Chương 326: Mắt thấy hắn lên cao lầu

Chương 326: Mắt thấy hắn lên cao lầu

Tần Trạch ha ha gượng cười hai tiếng: "Khí chồng trước ngươi, đừng coi là thật. Mạn tỷ, ta treo, tìm ta tiểu đồng bọn đi."

"Đúng rồi, quay đầu đem ngươi chồng trước tư liệu chuẩn bị một phần phát cho ta, càng kỹ càng càng tốt."

Dứt lời, không đợi phản ứng của nàng, kết thúc trò chuyện.

Tần Trạch tự nhận mình không gây sự không đùa nghịch tiện, nhiều lắm là cũng ngay tại các tỷ tỷ trước mặt giả trang bức, không có đạo lý sẽ chọc cho đến người nào, cá ướp muối làm sao lại tứ phía gây thù hằn? Hoàn toàn không khoa học.

Nghĩ tới nghĩ lui, đại khái chỉ có Bùi Nam Mạn cái kia gặp mặt một lần chồng trước, mới có động cơ tìm hắn để gây sự.

Một bắt đầu không nghĩ tới, bởi vì hắn cùng Bùi Nam Mạn xác thực không có gian tình, nhưng có lẽ phía trước phu ca trong mắt, kia bỗng nhiên cơm trưa ăn xuyên tim, sớm đem hắn hận lên.

Giống đực động vật vì tranh đoạt giao phối quyền thường thường sẽ nỗ lực huyết cùng cái giá bằng cả mạng sống. . . Mẹ nó, quả thực là lời lẽ chí lý a, từ xưa đến nay, mặc kệ người hoặc động vật, không phải liền là ăn no mặc ấm ba ba ba ba chuyện nha.

Cho nên chồng trước ca cảm giác hắn là xâm nhập lãnh địa mình địch nhân, không có tâm bệnh.

Nếu là có nam nhân cùng mình tỷ tỷ đi gần, còn thường xuyên về đến trong nhà cho tỷ tỷ nấu cơm ăn, kia chưa nói, ta cá ướp muối đại đao cũng muốn đói khát khó nhịn.

Chuyện này nhấp nửa ngày, không sai biệt lắm đem hương vị nhấp rõ ràng, Mạn tỷ đoán chừng đã sớm muốn cùng chồng trước ca trở mặt, chậc chậc, cũng không biết hai nàng có cái gì ân oán tình cừu. Vừa lúc lúc này hắn ngộ nhập vòng chiến, mà Mạn tỷ nữ nhân này đâu, lòng hiếu kỳ mạnh, luôn muốn thăm dò cá ướp muối trạch sâu cạn, thuận tay đem hắn đẩy đi ra. Nể tình nàng cuối cùng không có đem mình làm thương làm, Tần Trạch liền không so đo, chính hắn cũng một lòng muốn ôm Mạn tỷ đùi, bảo trạch công ty thành lập, Thiên Phương truyền hình điện ảnh cổ quyền chuyển nhượng, hắn chiếm hết Bùi Nam Mạn tiện nghi. Đối phương cũng đầy nghĩa khí không phải nha.

Nhưng bị người khi dễ một thanh, chính mình cũng mở ra cá ướp muối hình thức, hảo ngôn hảo ngữ đàm, đối phương còn không buông tha, cá ướp muối. . . Cũng có hỏa khí a. Lúc này, hệ thống liền nhảy ra ngoài.

Ngay tại gọi điện thoại thời điểm, hệ thống ban bố nhiệm vụ: Đinh! Thật nam nhân đừng sợ, cứ việc làm, mời đối Tào Binh tiến hành phản kích, để hắn cúi đầu nhận sai. Thành công ban thưởng hai ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy.

Luôn cảm thấy hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm, đặc biệt nhẹ nhàng!

Hai ngàn điểm tích lũy, không sai biệt lắm đem hắn vốn liếng đều móc rỗng.

Nửa giờ sau, Bùi Nam Mạn hướng hắn trong hộp thư phát tới Tào Binh bối cảnh tư liệu, không nhìn không biết, xem xét giật mình, Tào Binh, 32 tuổi, Bắc Phương có mặt mũi xí nghiệp gia, thời niên thiếu bái tại nào đó đại lão môn hạ, cùng đại lão nữ nhi kết hôn, về sau làm Trần Thế Mỹ, cưới nào đó quan lớn nữ nhi, từ đây tẩy trắng, nhưng vẫn có một bộ phận màu xám sản nghiệp. Bên ngoài đưa ra thị trường công ty có ba nhà, những sản nghiệp khác một số.

Nhìn, làm sao đều không phải là hắn Tần Trạch năng gây đại lão.

Đã dạng này, chỉ có thể triệu hoán tiểu đồng bọn.

Liền quyết định là ngươi, Triệu Thiết Trụ!

"Triệu ca, gần đây bận việc sao?" Tần Trạch cười nói.

"Ngồi ăn rồi chờ chết thôi, " Triệu Thiết Trụ cười to: "Ngươi tiểu tử làm sao gọi điện thoại cho ta."

"Hôm nay công ty gặp được điểm chuyện phiền toái, có người gây chuyện, đem ta công ty tài khoản cho đông kết. Triệu ca. . . Nhận biết Tào Binh sao?"

"Cái nào Tào Binh?"

"Bắc Phương."

Triệu Thiết Trụ suy nghĩ thật lâu, "Không biết, hắn chọc tới ngươi rồi?"

"Vậy ta đem tư liệu phát cho ngươi, ngươi giúp ta cân nhắc một chút."

Không có tắt điện thoại, Tần Trạch thông qua đem Bùi Nam Mạn phát hắn bưu kiện, đóng gói phát cho Triệu Thiết Trụ.

Bên kia không có thanh âm, đại khái mười phút, Triệu Thiết Trụ nói: "Không tính cọng rơm cứng, nhưng cũng không so với phiền phức. . . Kỳ thật việc này, ngươi tìm Tử Câm hỗ trợ càng tốt hơn  Vương gia so ta Triệu gia hổ."

"Tử Câm tỷ cùng Vương gia rùng mình đâu, giúp thế nào a." Tần Trạch buồn bực nói.

"Vậy được, ai bảo chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, vừa rồi nhìn xuống, ba nhà đưa ra thị trường công ty, bên trong thành phần rất phức tạp, liên lụy diện tích Quảng, nhưng màu xám bộ phận sản nghiệp, không có vấn đề, đỗi hắn kêu cha gọi mẹ đều thành."

"Cám ơn." Tần Trạch cười ôn hòa âm thanh.

Đây chính là khóa lại đại lão chỗ tốt

Đương lợi ích nhất trí thời điểm, rất nhiều chuyện, nói lại, liền có người giúp ngươi giải quyết.

Cuối tháng cho Thiết Trụ huynh thêm cái đùi gà, nhiều thu tiền, sau đó tin nhắn sự tình, liền không bán đi hắn.

Tử Câm tỷ cửa sau, diệu dụng vô tận.

. . .

Tan tầm về nhà, Tần Bảo Bảo không kịp chờ đợi hỏi hắn, đến cùng chuyện gì xảy ra, êm đẹp tại sao lại bị người nhằm vào.

Tần Bảo Bảo đối đệ đệ sự tình, so với mình trả hết tâm, lão Tần gia độc Miêu Nhi tử, được không dễ dàng không cá ướp muối, chớ để cho người bóp chết trong trứng nước.

Tần Trạch đem chuyện này nói rõ chi tiết lượt, tỷ tỷ ánh mắt lập tức u oán.

"Ngươi có phải hay không cùng Bùi Nam Mạn cũng có một chân?"

"Không có khả năng, Mạn tỷ là bằng hữu của ta, không chỉ là sinh ý trên trận bằng hữu, nếu là bằng hữu, bị chém cản đao, không thể tránh được, không phải bằng hữu cũng không sẽ thay ngươi cản đao, có phải không?"

"Ngươi nói rất có lý, nhưng ta không muốn nghe, chết đi, đen tâm giòi." Tỷ tỷ hướng ghế sô pha một nằm, cho hắn dừng lại Phật sơn Vô Ảnh Cước.

Thế là Tần Trạch đem tỷ tỷ đè xuống ghế sa lon ma sát, hung hăng ma sát, dép lê vứt bỏ không nói, bụng nhỏ tề đều lộ ra.

Hài lòng Tần Trạch tiến phòng bếp rửa rau, chuẩn bị làm cơm tối, lưu lại Tần Bảo Bảo nằm trên ghế sa lon, quần áo lộn xộn, bộ ngực chập trùng.

Khóa lưỡi răng rắc, Vương Tử Câm tan tầm trở về.

Nàng thay dép xong, nhìn một chút cá chết khuê mật, "Làm sao vậy, quỷ tử vào thôn à nha?"

Trên ghế sa lon Tần Bảo Bảo, quần áo lộn xộn, đầu tóc rối bời, một con ống quần vòng quanh, một con lại bao lấy bàn chân, viền ren áo sơmi vo thành một nắm, vén đến rốn phía trên, đường cong ôn nhu bụng dưới lộ ra.

Tần Bảo Bảo hắc hắc hắc khóc ròng nói: "A Trạch lại khi dễ ta, ta muốn mua phòng ở, ta muốn dời ra ngoài ở."

Vương Tử Câm vui mừng lưu động: "Tốt lắm, ta ủng hộ ngươi. 365 độ không góc chết duy trì."

Tần Bảo Bảo xoát ngồi dậy, kéo tốt quần áo, tấm lấy khuôn mặt nhỏ: "Ta nói đùa."

Chân đá vào khuê mật cái mông bên trên, "Phòng bếp rửa rau đi, đói bụng."

Vương Tử Câm khom bước, nghiêng về phía trước, một cổ tay chặt chém vào Tần Bảo Bảo đầu bên trên, trả thù lại, sau đó chạy đến phòng bếp.

Vương Tử Câm đem cửa phòng bếp đóng lại, không có đóng thực, quan thật lời nói, bên ngoài tiểu tiện nhân liền sẽ đem lòng sinh nghi, không chừng sẽ tiến đến, không liên quan thực, liền không sao, cái này gọi là hư hư thật thật.

Bởi vì Vương Tử Câm biết, Tần Trạch khẳng định phải chiếm mình tiện nghi.

Quả nhiên, Tần Trạch ôm Vương Tử Câm liền là ba phút hôn hí, hôn Tử Câm tỷ thở gấp không thôi.

"Đừng làm rộn, tỷ tỷ ngươi ở bên ngoài đâu." Vương Tử Câm hai tay đẩy tại Tần Trạch ngực, "Tào Binh muốn đối phó ngươi?"

"Ngươi làm sao biết?" Tần Trạch giật mình.

"Thiết Trụ đều nói với ta." Vương Tử Câm nói: "Thuận tiện để hắn tra xét một chút, Tào Binh là Bùi Nam Mạn chồng trước, đúng không."

Ừm

"Hành động theo cảm tính, nói không lên tốt xấu, nam nhân muốn trầm ổn không tệ, nhưng không thể ném đi khí phách." Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái: "Chỉ cần ngươi cùng Bùi Nam Mạn không có gian tình, tỷ tỷ liền ủng hộ ngươi."

"Ta muốn nói ta cùng Mạn tỷ là bằng hữu, ngươi có phải hay không muốn nói "Ngươi nói rất có lý, nhưng ta không nghe" ?" Tần Trạch lật xem thường.

Kỳ thật không cài thống nhiệm vụ, chuyện này hắn khẳng định rụt, Mạn tỷ hữu tâm giáo huấn chồng trước, hắn nhiều nhất hỗ trợ xuất lực, mà không phải "Thả ra ngươi chồng trước, để cho ta tới" loại trạng thái này.

"Ngươi làm sao biết." Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi, quệt mồm: "Ngươi cũng hiểu rõ như vậy ta sao? Kia. . ."

Nàng cảm giác mình có chút ít tâm cơ, có thể hay không chọc hắn không thích?

"Bởi vì Tần Bảo Bảo cũng nói như vậy, nàng giống như là mụ mụ đồng dạng, đem ta nhìn gắt gao." Tần Trạch nói.

Như vậy Vương Tử Câm an tâm, tựa như "Dù sao tất cả mọi người là tâm cơ biểu" dạng này tâm lý.

Về phần khuê mật đối đệ đệ biến thái chưởng khống muốn, nhưng thật ra là trong lòng khuyết thiếu cảm giác an toàn biểu hiện, nàng Vương Tử Câm đều đã nhìn ra, một cái bây giờ giá trị bản thân hai 30 ức nam nhân, nếu quả như thật kìm nén không được bạo động tâm, người nào cản trở được? Nhưng Tần Trạch lại một mực ngay trước cá ướp muối, cùng khác nam nhân đồng dạng, loạn thất bát tao tiểu tâm tư có lẽ có, nhưng hắn sẽ không giống những cái kia nam nhân đồng dạng, trầm mê tại thanh sắc khuyển mã bên trong.

Tuổi trẻ tài cao đến đủ để treo lên đánh những cái được gọi là thập đại kiệt xuất thanh niên người, lại làm 23 năm cá ướp muối, tại mình trước đó, ngay cả cái ra dáng bạn gái đều không có, nói ra đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phần này nghị lực, hoặc là nói quật cường, là Vương Tử Câm thưởng thức nhất hắn địa phương.

"A Trạch, nói cho ngươi một cái." Vương Tử Câm thấp giọng, lẩm bẩm nói: "Kỳ thật, ta là fan của ngươi."

Tần Trạch ôm chặt eo nhỏ của nàng, đưa lỗ tai, cười hắc hắc nói: "Tử Câm tỷ, ta nghĩ thảo phấn."

Một bàn tay nhẹ nhàng đánh vào hắn đầu, Vương Tử Câm sẵng giọng: "Làm đồ ăn đi, đồ đần!"

A, cá ướp muối lại tại miệng tiêu xài một chút.

Nói đến, hắn ngoại trừ ngày đầu tiên chủ động chạm vào đến ôm đi mình, sau đó lại cũng không có tương tự cử động.

Tử Câm tỷ tốt xoắn xuýt, lại thở phào, lại thất lạc.

Nói không chừng ngày nào đợi nàng thích ứng tiết tấu, cảm giác hỏa hầu đến, là nàng ba cá ướp muối, không phải cá ướp muối ba nàng.

Bị một đầu cá ướp muối bộp.

Bộp một đầu cá ướp muối.

Thật là khó tuyển.

. . .

Gió êm sóng lặng thời gian qua ba ngày, đầu tư công ty tài khoản ngày thứ hai liền làm tan, là Triệu Thiết Trụ thủ bút.

Lý Vi phong sát cũng không tới đến, là Vương Tử Câm âm thầm vận hành. Những chuyện nhỏ nhặt này, đều không cần cầu phụ thân hắn, Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị chờ đợi ba năm, bái phỏng phụ thân nàng "Thúc thúc bá bá" cái nào không biết Vương gia tiểu công chúa.

Nhưng hôm qua tiếp vào Bùi Nam Mạn điện thoại, từ nàng trong miệng biết được, chồng trước ca đi suốt đêm về Bắc Phương xử lý sự tình đi.

"Nghe nói Bắc Phương bên kia màu xám sản nghiệp, trong vòng một ngày phong bảy tám phần, chậc chậc, hắn hiện tại đoán chừng sứt đầu mẻ trán, Tần Trạch ngươi làm sao làm được?" Bùi Nam Mạn ngạc nhiên.

"Năng lượng của ta vượt qua ngươi tưởng tượng." Tần Trạch như thế đáp lại.

"Việc buôn bán của các ngươi, không có giao nhau khu vực, hắn nghĩ làm ngươi, chỉ có từ quan diện tới tay, nhưng ở Thượng Hải thị, chúng ta có lực lượng. Ứng câu kia cường long ép bất quá địa đầu xà chuyện xưa." Bùi Nam Mạn nói: "Đề phòng điểm, hắn bị thiệt lớn, khẳng định sẽ có hậu chiêu."

"Ngươi nói là hắn sẽ giở trò?"

"Không bài trừ."

Chuyện này đương nhiên không xong, hắn muốn cứng chắc đến chồng trước ca chịu thua, không phải nhiệm vụ không coi là hoàn thành, coi như chồng trước ca muốn cùng hắn hành quân lặng lẽ, hắn còn không vui.

Sau đó Tần Trạch chờ mấy ngày, nghiêm phòng tử thủ, làm tốt binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chuẩn bị, lại không đợi đến chồng trước ca đại chiêu.

Nhưng hôm nay, tới gần cửa ải cuối năm,.