Chương 327: Mắt thấy hắn yến tân khách

Chương 327: Mắt thấy hắn yến tân khách

Như thường ngày đồng dạng, Tần Trạch bật máy tính lên, nhìn bàn, cá ướp muối trạch ngồi trên đùi lấy kiều mị động lòng người tỷ tỷ, ghế sô pha tại đối diện sáu bảy mét bên ngoài, cách xa như vậy nói chuyện, tốn sức.

Cho nên tỷ tỷ rất tri kỷ đem vị trí tặng cho đệ đệ, nàng ngồi đệ đệ trên đùi, tỷ tỷ nhưng thích loại này tư thế ngồi, chẳng những có thể thưởng thức cá ướp muối chăm chỉ làm việc dáng vẻ, ngẫu nhiên còn có thể trêu chọc đồng dạng.

Tất cả mọi người biết hai vị Tần tổng công dụng một cái văn phòng, hai tỷ đệ liên tay đánh tạo ra được một cái phát triển không ngừng giải trí công ty, suy nghĩ một chút Tần gia tỷ đệ phấn đấu hình tượng, nhiều cảm động nhiều dốc lòng.

Nhưng nếu có người đẩy ra cửa ban công, sẽ phát hiện, tỷ đệ phấn đấu? Không tồn tại.

Hình tượng này nên gọi là "Hai tỷ đệ không biết xấu hổ không có nóng nảy ngày làm việc thường" hoặc là "Tỷ tỷ ngồi đệ đệ trên đùi, đệ đệ mặt không đổi sắc công việc" . Dù sao mặc kệ như thế, truyền đi dược hoàn!

"Giữa trưa chúng ta ăn cái gì?" Tần Bảo Bảo đối cổ phiếu nhất khiếu bất thông, cũng không hứng thú, dù sao nàng không phải loại kia vì công việc cùng học tập, có thể cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi người, nếu không lấy tỷ tỷ thông minh lanh lợi, trình độ còn có thể cao hơn một tầng, tỉ như thi cái tiến sĩ, hoặc là trên tiến sĩ?

Tổng cảm giác tỷ tỷ biến thành trên tiến sĩ, sẽ trở nên rất khủng bố.

"Ăn gà." Tần Trạch vô ý thức nói.

"Phía ngoài gà, không có ngươi ăn ngon." Tần Bảo Bảo xoay xoay cái mông, biểu thị kháng nghị.

"Tùy ngươi đi, ngươi muốn ăn cái gì, liền ăn cái gì." Tần Trạch chuyên tâm nhìn hắn mâm lớn, qua loa vài câu.

"Ăn ngươi!" Tần Bảo Bảo cắn răng nói.

"Ăn thôi, ăn bộ vị nào đều được." Tần Trạch biểu thị không quan trọng.

Tỷ tỷ tiến đến hắn bên tai, duỗi ra phấn hồng cái lưỡi nhỏ thơm tho, liếm lấy một ngụm vành tai, đập đi đập đi: "Không có hương vị, ngươi là đầu giả cá ướp muối."

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi vẫn là gọi ta tiểu Xích lão, hoặc là đen tâm giòi, ta tương đối năng tiếp nhận hai cái này.

Chờ chút, cá ướp muối là ai cho ta lấy?

Ta lúc nào trên lưng cá ướp muối tên hiệu?

Hồi tưởng một chút, ta xưng hào "Khoái Thương Thủ" "Tiểu Xích lão" "Đen tâm giòi" hiện tại lại nhiều một cái "Cá ướp muối" vì cái gì ta xưng hào đều như thế l  a?

Hất bàn!

Thế là Tần Trạch tại tỷ tỷ eo nhỏ hung hăng chọc lấy một chút, tỷ tỷ lập tức mềm tại trong ngực hắn, mặt chôn ở hắn cần cổ, ấm áp khí tức phun ra, tê dại để Tần Trạch cả người nổi da gà lên.

Không sai, cổ liền là hắn điểm mẫn cảm.

"Hắc hắc hắc, nắm tay nhỏ chùy ngươi ngực." Tần Bảo Bảo lạch cạch lạch cạch đánh hắn mấy lần.

Tần Trạch đang muốn xuất thủ giáo huấn ríu rít quái, dành thời gian mắt nhìn máy tính, ngây ngẩn cả người.

Hắn đột nhiên bổ nhào vào trước máy vi tính, không có khống chế tốt khoảng cách, trên đùi tỷ tỷ phanh đâm vào mép bàn, tỷ tỷ đau nước mắt đầm đìa.

"Ngươi liền không có chút nào biết đau tỷ tỷ sao?" Tần Bảo Bảo xách lỗ tai hắn.

Nhưng Tần Trạch giật mình chưa phát giác, gắt gao nhìn chằm chằm máy tính.

"Thế nào?" Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn máy tính.

Trên màn hình, nguyên lai liên tục tăng lên mâm lớn, Hồng Hồng Hỏa Hỏa mâm lớn, biến thành thảo nguyên sắc.

Thượng Hải chỉ dừng ở 4905. 81, ngã 2%.

"Ài, hôm nay làm sao ngã?" Tần Bảo Bảo Manh Manh đát biểu lộ.

Tần Trạch không tâm tư cùng tỷ tỷ giải thích, hắn đầu óc tiến vào cao tốc vận chuyển hình thức, tỷ tỷ ngoài nghề xem náo nhiệt, không hiểu số này giá trị đại biểu cái gì, nhưng hắn tinh tường. Mới vừa rồi còn gặp may thị trường chứng khoán, trướng 1.2% chừng nửa canh giờ, sụt giảm 3%.

Cái này có chút kinh khủng, mang ý nghĩa trong vòng nửa canh giờ, rất nhiều phần ngã ngừng, càng nhiều cỗ bắt đầu đi thấp.

Mẹ nó!

Cái này không khoa học!

Tần Trạch đem tỷ tỷ mông lớn đẩy ra, nhanh chóng ấn mở từng nhánh cổ phiếu, không ngoài sở liệu, rất nhiều gặp may cỗ, tại nửa giờ trước nhanh quay ngược trở lại mà xuống, xu thế đê mê, rốt cuộc không ngóc đầu lên được xu thế.

Cái này rất thao đản a.

Nam nhân không nhấc lên nổi rất thao đản.

Cổ phiếu không nhấc lên nổi càng thao đản.

Sau đó không lâu, giữa trưa 11:30, thị trường chứng khoán đừng thị, chỉ số thoáng có chỗ tăng trở lại, ngã 1.8%.

Tần Trạch phủ thêm áo khoác liền đi, hắn muốn đi một chuyến bảo trạch công ty.

"Không ăn cơm trưa mới đi sao?" Tần Bảo Bảo gọi hắn.

"Không ăn, chính ngươi ăn đi, chớ ăn gà a." Tần Trạch khuyên bảo tỷ tỷ một câu, sau đó đi.

Tỷ tỷ a một tiếng, đem thức ăn ngoài phần mềm bên trong "Gà con hầm nấm" cho hủy bỏ.

Nàng một lần nữa tìm một nhà tiệm mì, vểnh lên miệng nhỏ, nhìn kỹ lên menu.

Không ăn gà, liền ăn mì đi.

Tần Trạch đuổi tới bảo trạch đầu tư công ty, trực tiếp tổ chức hội nghị.

Các quản lí chi nhánh, các tổ tổ trưởng, tăng thêm phó tổng Tô Ngọc cùng chính hắn, tổng cộng mười tám cá nhân, hiện tại công ty nhân viên có hơn bốn mươi.

"Mọi người có ý kiến gì không?" Tần Trạch đảo mắt đám người.

Chúng quản lí chi nhánh trầm mặc. Đột nhiên xuất hiện sụt giảm, để tất cả mọi người có chút không biết làm sao, đang ngồi đều là cái này làm được lão thủ, nhưng thị trường chứng khoán thay đổi trong nháy mắt, bằng vào kinh nghiệm cũng không đáng tin cậy.

"Hôm nay mâm lớn ngã phá lệ yêu khí."

"Đúng vậy a, đi nhà vệ sinh trở về, mâm lớn liền sụt giảm, ta còn cho là ta đi nhà xí tư thế không đúng."

"Có lẽ là Trang gia tại xuất hàng."

"Năng một hơi đem mâm lớn kéo thấp hai phần trăm, cái này cần dạng gì Trang gia?"

"Trang gia có thể là một bộ phận, từ lượng giao dịch đến xem, có rất nhiều tán hộ nổ kho."

"Đều là chơi đòn bẩy."

Quản lý nhóm mồm năm miệng mười nghị luận, tổ trưởng ngẫu nhiên cắm câu nói.

Bảo trạch công ty quy mô không tính lớn, nhưng tài chính đặc biệt hùng hậu, đầy đủ để một chút cỡ nhỏ cơ quan tài chính xấu hổ, có cỗ thần tổng giám đốc tọa trấn, quản lý nhóm trong lòng không có chút nào hoảng, rất bưng được.

Tần Trạch lại nhìn Tô Ngọc: "Tô phó tổng, ngươi thấy thế nào."

Tô Ngọc: "Tần tổng, chuyện này tất có kỳ quặc."

Tần Trạch: "Ta cũng cho rằng."

Cuối cùng quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, lão cỗ dân đều biết kiêng kị truy cao ném thấp, bọn hắn đương nhiên sẽ không bởi vì một lần ngắn ngủi sụt giảm mà bán tháo cổ phiếu. Nói không chừng, là tại tiêu diệt bọt biển cỗ đâu? Lần này về sau, thị trường chứng khoán càng thêm khỏe mạnh hướng lên nữa nha, nói không chừng, buổi chiều liền tăng lại tới đâu.

Sau đó, buổi chiều một điểm, khai trương!

Thượng Hải chỉ đi ra méo mó xoa bóp gợn sóng tuyến, lượng giao dịch, ra ra vào vào rất kịch liệt, tiếp tục mấy giờ đợi, báo cáo cuối ngày lúc, mềm nhũn, hiện lên đường vòng cung trượt, ngã xuống 3.21%.

Cái này một ngày, bảo trạch công ty tổn thất hơn năm trăm vạn.

Tần Trạch: (╬￣ mãnh ￣)

Tô Ngọc: (╬￣ mãnh ￣)

Thị trường chứng khoán: ┐(￣ヘ￣)┌

Trái tim thật đau!

"Không có việc gì, ngày mai tăng lên trở về."

"Ta cảm thấy có thể chép đáy."

"Đầu tiên chờ chút đã đi, tại quan sát mấy ngày."

"Cái này sóng ngã tư thế rất đặc biệt a."

"Cảm giác thị trường chứng khoán đã nhẹ nhàng, mẹ trứng."

Bảo trạch công ty quản lý nhóm trò chuyện với nhau, biểu lộ rất nhẹ nhàng, nhiều nhất phàn nàn một chút cuối tháng tiền thưởng có thể sẽ trượt, đối thị trường chứng khoán y nguyên xem trọng.

Nhưng ở ngày thứ hai, thứ năm, thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch.

Bắt đầu phiên giao dịch y nguyên ngã, Thượng Hải chỉ xanh mơn mởn, chín giờ sáng đến 11 giờ rưỡi, đi ra sóng ngắn chập trùng rất lớn điện tâm đồ, thẳng đến đừng thị.

Buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch, có tán hộ chép đáy, Thượng Hải chỉ cứng chắc mấy phần chuông, miễn cưỡng gặp đỏ, nhưng cấp tốc nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nó. . . Bắt đầu sụt giảm.

Ba điểm báo cáo cuối ngày, Thượng Hải chỉ sụt giảm 5% tối thiểu nhất một trăm cỗ ngã ngừng.

Tần Trạch lông mày nhảy lên, không cần nhìn công ty tài khoản, tâm hắn tính một chút, mấy ngày hao tổn hơn tám triệu.

"Tình huống như thế nào? Cái này ngã không có dấu hiệu nào, ta ở ngoại quốc nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua như thế không hiểu thấu sụt giảm, cái này không khoa học." Tô Ngọc mờ mịt, "A Trạch, ngươi thấy thế nào?"

"Tình hình trong nước không đồng dạng, ngoại quốc thị trường chứng khoán gọi là đầu tư, Trung Quốc gọi đầu tư cổ phiếu, "Xào" chữ nói rõ hết thảy." Tần Trạch gãi gãi đầu: "Sau đó, ta thấy thế nào? Ta năng thấy thế nào, ta mẹ nó cũng mộng bức."

Nếu như hệ thống ra sức điểm, đến một phát dự đoán tương lai, Tần Trạch liền có thể lòng tin mười phần nói: Đầy kho, chép đáy! Hoặc là: Cắt thịt, toàn ném!

Nhưng hắn đầu tư cổ phiếu trình độ, là gặm sách kỹ năng gặm ra, lại thêm cố gắng của mình, ngưu xoa về ngưu xoa, nhưng thuộc về "Nhân loại" phạm trù, không phải treo bức.

Lúc này rất nhức cả trứng, thị trường chứng khoán băng thành dạng này, không ném, ngày mai cho ngươi thêm một cái ngã ngừng. Ném, ngày mai tăng đâu?

"Hệ thống, hệ thống, nhanh giúp đỡ chút, ta cái này cỗ thần có chút hoảng." Tần Trạch nói.

"Bình tĩnh, ngươi một chút cũng không có cái khác nhân vật chính trầm ổn." Hệ thống nói.

"Ai nói cho ngươi ta là nhân vật chính."

"Mỗi một cái có được hệ thống người, đều là nhân vật chính!"

"Nhưng là nếu như cái hệ thống này là ngươi, ta liền rất hoài nghi." Tần Trạch nói: "Ngươi không phải thăng cấp sao, khả năng tính toán đề cao sao? Mau giúp ta tính toán, ngày mai thị trường chứng khoán ngã không ngã."

"Tính toán ≠ đoán mệnh, túc chủ, ta cảm giác không được."

"Ta cảm thấy đi, ngươi thống kê một chút số liệu a, chỉ cần số liệu đầy đủ khổng lồ, thông qua tính toán, liền có thể đạt tới cùng loại coi bói trình độ."

"Ai nói cho ngươi quốc gia này thị trường chứng khoán có thể thông qua số liệu đến tính toán trướng điệt?"

". . ." Tần Trạch: "Lỗi của ta, ta không nên đem hi vọng ký thác cho ngươi, cỡ nào đau lĩnh ngộ."

"Chờ một chút  chờ ngày mai." Tần Trạch cắn răng nói.

"Ừm." Tô Ngọc gật gật đầu, trên mặt ưu sầu, sau đó đem đầu tựa ở Tần Trạch bả vai.

Thiên thời địa lợi phía dưới, Tô Ngọc mạnh xoát một đợt độ thân mật.

Cơ hội này không thể bỏ qua, ngày mai nếu là còn ngã, nàng liền cân nhắc nho nhỏ khóc một chút, sau đó yến non về rừng như thế, đầu nhập Tần Trạch ôm ấp.

Nhịn đến tan tầm, các công nhân viên yên lặng trở về, bầu không khí tương đối nặng nề, không chỉ là công ty hao tổn nghiêm trọng, bọn hắn cá nhân cũng hao tổn không ít.

Tần Trạch tâm sự nặng nề về nhà,  tỷ tỷ nũng nịu bán manh đều không có phản ứng, Vương Tử Câm xấu hổ chủ động hôn môi hắn đều qua loa.

Thứ sáu!

Buổi sáng nhìn bàn, Thượng Hải chỉ ngã phần trăm ba, so sánh hôm qua, lại một đợt cường thế tốc độ tăng. Nhưng bắt đầu phiên giao dịch chăm chú nửa giờ, Thượng Hải chỉ sụt giảm 6% mấy trăm con cỗ ngã ngừng.

Trong văn phòng, Tần Trạch bấm Triệu Thiết Trụ điện thoại.

"Uy, lại chuyện gì, ta đang làm việc hả." Thiết Trụ huynh thanh âm có chút thở hổn hển.

"Ngươi lần trước gọi điện thoại cho ta, có ý tứ gì?" Tần Trạch trầm giọng nói.

"Lần nào a? Hô hô hô. . . Có chuyện mau nói, ta tại vận động đâu, thể lực tiêu hao nghiêm trọng." Thiết Trụ huynh nói.

"Ra biển câu cá lần kia." Tần Trạch nói.

"A, tùy tiện tâm sự, không có ý gì. . ." Thiết Trụ huynh tiếng thở dốc càng nặng, ngầm trộm nghe gặp một nữ nhân thét lên: Phải chết phải chết!

"Không nói, ta còn muốn vận động mấy phần chuông, bái bai." Triệu Thiết Trụ nói xong, nhanh chóng cúp điện thoại.

Tần Trạch ném một cái điện thoại, vọt tới cổ phiếu bộ môn, lớn tiếng nói: "Thanh kho, toàn bộ thanh kho!"

"Thanh kho! ?"

Đám người ngạc nhiên.

Lý Lâm Phong nói: "Tần tổng, thanh kho không được!"

Tần Trạch run lên, đẩy ra bên cạnh thao bàn thủ, nhìn kỹ, ngoại trừ hai chi cỗ ngã 6% cái khác. . . Toàn bộ ngã ngừng!

Cái này một ngày, được xưng "Màu đen thứ sáu" ngàn cỗ ngã ngừng.

Thượng Hải chỉ thay đổi phát triển không ngừng xu thế, từ 5100 điểm, nhanh quay ngược trở lại mà xuống, ba ngày thời gian, ngã mấy trăm điểm.

Thị trường chứng khoán tăng giá đến nay, thứ nhất lần điệt thảm liệt như vậy.

Không có một chút xíu phòng bị, cũng không có chút nào dấu hiệu, trước một khắc Hồng Hồng Hỏa Hỏa lên cao xu thế, sau một khắc, trực tiếp rớt xuống trần nhà.

Thứ sáu báo cáo cuối ngày về sau, trên mạng vỡ tổ.

Không ai có thể dự liệu được, không ai có thể nghĩ đến.

Chẳng những là cỗ dân, liền là một chút cơ quan tài chính, cũng một mặt mộng bức..