Chương 328: Mắt thấy hắn lâu sập

Chương 328: Mắt thấy hắn lâu sập

Thị trường chứng khoán từ hôm nay đầu năm ấm lại, chậm rãi kéo lên, thẳng đến giữa năm, thị trường chứng khoán tiến đến tin tức truyền khắp cả nước, sau đó một mực điên cuồng đi cao, thẳng đến toàn dân đầu tư cổ phiếu, toàn dân nghị luận. Đến hôm nay, chưa hề ngã thảm liệt như vậy.

Hơn nửa năm đó thời gian bên trong, rất nhiều ảnh hình người Tần Trạch đồng dạng, một đêm chợt giàu, chân chính hàm ngư phiên thân, điểu ti nghịch tập. Nhưng cái này ba ngày, rất nhiều người đại xuất huyết một thanh.

Cuối tuần hai ngày, trên mạng vỡ tổ.

"Mẹ nó, ai có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì?"

"Sắp biến thiên rồi? Thị trường chứng khoán vẫn được không được a, cầu xâu lớn giảng một chút."

"Cái này mấy ngày vòng bằng hữu bị thị trường chứng khoán xoát bình phong, rất nhiều máu người thua thiệt, nhưng ta không có chút nào cao hứng, bởi vì ta cũng thua lỗ."

"Ha ha ha, ta cũng thua lỗ, nhưng lại không hiểu vui cảm giác, nhìn xem một đám người cùng ta đồng dạng, ta trong lòng liền thăng bằng."

"Hiện tại trên tay còn có mấy vạn cỗ, tuần sau muốn hay không ném, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Cái này sóng sụt giảm, không có gây nên quá lớn khủng hoảng, nhưng đầy đủ để cho người ta thịt đau.

Diễn đàn, Post Bar, Microblogging, các Đại Xã giao bình đài, đều có thể nhìn thấy có thảo luận thị trường chứng khoán, chơi đùa tính chất lệch nhiều, các loại thiếp mời bổ sung khôi hài hình ảnh, tỉ như nào đó đại gia phất tay hình ảnh, trước kia phối chữ: "Chớ cùng ta nói kỹ thuật phân tích, ta chỉ cần đầy kho!"

Hiện tại là như thế này: "Chớ cùng ta nói kỹ thuật phân tích, ta chỉ cần thanh kho!"

Lại tỉ như: "Trước kia ta ăn cái gì chó ăn cái gì, hiện tại chó ăn cái gì ta ăn cái gì."

Chờ chút!

Ngoài ý muốn chính là, Tần Trạch phát hỏa.

Hắn phát hỏa, lửa không hiểu thấu.

Bởi vì có người đem một đoạn coi thường truyền đi đến trên mạng, không sai, liền là hắn tại Tài đại giảng bài cái kia video, liền một Tiểu Đoạn, Tần Trạch cho mọi người đẩy cỗ kia đoạn.

Trong video, Tần Trạch tại trên bảng đen viết mười chi cổ phiếu, thân là đại danh đỉnh đỉnh cỗ thần, mọi người vốn nên đem ánh mắt tụ tập tại cổ phiếu bên trên, nhưng không có, mọi người nghe được cỗ thần nói mấy câu về sau, triệt để không bình tĩnh.

"Ta cá nhân đề nghị, ngắn hạn cầm cỗ, làm đoản tuyến là được, một tuần lễ sau có thể bán, dài nhất không muốn vượt qua nửa tháng, thời gian lâu dài, tình huống sẽ như thế nào ai cũng không biết."

Tần Trạch tại trong video nói như thế.

Tính toán, hắn tại Tài đại giảng bài, đến hôm nay, mười ba bốn ngày, vừa lúc nửa tháng tả hữu.

Thời gian vừa lúc đối đầu!

Đoạn video này tại trên mạng điên truyền, mượn thị trường chứng khoán dậy sóng, thần cản giết thần, nghiền ép vô số "Quốc dân nữ thần" "Tiểu thịt tươi" Bát Quái tin tức, thứ bảy vào lúc ban đêm  lên nóng lục soát đứng đầu bảng.

Đã lừa đen khoa học kỹ thuật thần dự phán về sau, hắn lại một lần làm thần hồ kỳ kỹ tiên đoán.

Tần Trạch Microblogging trong nháy mắt bạo tạc.

"Khoái Thương Thủ, a không, cỗ thần, ngươi có phải hay không dự cảm đến cái gì rồi?"

"Cỗ thần, ngươi có phải hay không cảm thấy thị trường chứng khoán tăng giá xong?"

"Mặc dù ta không đầu tư cổ phiếu, nhưng ta lại bị nổ đến đây, dùng tay cho ngươi 666."

"Mẹ nó, cỗ thần nhanh nói chuyện a, thị trường chứng khoán tăng giá đến cùng qua không có qua."

"Bắt gấp, mười mấy vạn vốn liếng ném giá cổ phiếu, ngươi ngược lại là nói một chút a, thị trường chứng khoán có không có hi vọng ấm lại."

Đám dân mạng không được đến Tần Trạch đáp lại, bắt gấp vô cùng, có người bắt đầu chửi ầm lên, nói hắn nội tình thao tác, hoặc nói hắn hết thời, hiện tại không chừng chính bệnh thiếu máu ở nhà hắc hắc hắc khóc.

Những này, cũng đều là trọng kho tán hộ, tâm tính nhanh sập.

"A Trạch, ngươi Microblogging thật nhiều người đang mắng ngươi, nếu không ngươi đi cho mọi người nói một chút?" Tần Bảo Bảo cũng bắt gấp nhíu chặt xinh đẹp lông mày.

Khuôn mặt nàng vừa trắng vừa mềm, lông mày lại màu mực dày đặc, liền lộ ra đẹp đặc biệt, đặc biệt có thần.

Lúc này, trong nhà, Vương gia tiểu thư tỷ ngồi hắn bên tay trái, nhà mình tỷ tỷ ngồi bên tay phải hắn, Vương Tử Câm mắng: "Nói cái gì, nói thị trường chứng khoán băng a, mọi người chạy mau. Tin hay không đệ đệ ngươi quay đầu liền bị bắt tiến phòng tối bên trong? Không có văn hóa bại gia nương môn."

Chợt phát hiện, gần nhất các tỷ tỷ cũng không có việc gì liền bóp một chút, hoàn toàn không có khuê mật ở giữa khẩn thiết có yêu tâm.

"Ngươi có văn hóa, vậy ngươi nói thứ hai thị trường chứng khoán trướng không tăng?" Tần Bảo Bảo phản bác.

"Ta làm sao biết." Vương Tử Câm lật xem thường.

"U, không có văn hóa bại gia nương môn." Tần Bảo Bảo miệng lưỡi bén nhọn.

Lúc này, điện thoại có điện, lão gia tử đánh tới.

"A Trạch, công ty thế nào." Lão gia tử thanh âm trầm ổn.

"Thua thiệt thảm rồi." Tần Trạch thở dài.

"Ổn một điểm, trên mạng nói là chép đáy cơ hội tốt, nhưng ta cảm thấy còn xa xa không có đụng đáy, đề nghị ngươi trước cắt."

Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy lão gia tử trong thanh âm có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Bảo Bảo đoạt lấy điện thoại, "Oa" một tiếng khóc lên: "Cha, thua thiệt nhưng thảm a, ngày đầu tiên năm trăm vạn, ngày thứ hai 800 vạn, ngày thứ ba hơn một nghìn vạn."

Nói nói, tỷ tỷ trong mắt liền lệ quang lấp lóe.

Trong ba ngày thua thiệt rơi hơn hai ngàn vạn, người bình thường đến xếp hàng sân thượng gặp. Tần Bảo Bảo đau lòng gần chết, lại không dám tại đệ đệ trước mặt khóc, sợ gây áp lực cho hắn.

"Không khóc không khóc, bao lớn người, thua thiệt ít tiền liền khóc." Lão gia tử dỗ vài câu, buồn bực nói: "Đệ đệ ngươi thua thiệt tiền, ngươi cũng không cần khóc thành như vậy đi."

Tiếng khóc đột nhiên đã ngừng lại.

"" tỷ tỷ nước mắt mông mông mắt to đi lòng vòng, "Chán ghét, ta cũng có cổ phần ở bên trong a, ô ô "

Tìm được mới lý do, nàng tiếp tục khóc.

Tần Trạch liền muốn, còn tốt thua thiệt không phải lão bà bản, không phải tỷ tỷ trả lời thế nào?

"Chán ghét, bởi vì A Trạch lão bà vốn là tiền của ta rồi" trả lời như vậy sao?

Chân dược hoàn!

Tần Bảo Bảo không tốt cùng đệ đệ khóc, nhưng cùng lão ba khóc không có áp lực, tại là cái này thông điện thoại biến thành lão gia Tử An an ủi tâm can bảo bối khuê nữ, xong, lão gia tử cũng quên mình tìm nhi tử là làm gì.

"Ngươi định làm như thế nào?" Vương Tử Câm khó được không nhìn phim truyền hình, chú ý chuyện này, nàng biết Tần Trạch đầu tư công ty, là hắn tài chính nơi phát ra chủ yếu con đường.

"Trước trốn tới, về sau cân nhắc chơi phiếu lớn." Tần Trạch cười khổ nói: "Kỳ thật Thiết Trụ đã cho ta ám hiệu, nói như lọt vào trong sương mù, chỉ tốt ở bề ngoài, trách ta, không có kịp phản ứng, trong lời nói lời nói sắc bén, không hỗn thể chế, thật phản ứng không đến."

Thiết Trụ kia lời nói, bây giờ trở về nhớ tới, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Đánh cá cũng nên thu lưới, nhưng lần này tựa hồ chơi thoát, ta nghĩ nghĩ, kỳ thật cái tay kia vào tháng trước liền bắt đầu đem khống phong hiểm, đứt quãng thanh trừ rất nhiều đòn bẩy, nhưng thị trường điên cuồng viễn siêu tưởng tượng, lần này thị trường chứng khoán, vốn là không khỏe mạnh. Bọt biển đâm một cái diệt một cái. Liên tiếp ba ngày sụt giảm, liền là bởi vì chơi đòn bẩy quá nhiều người, nổ kho."

Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo nhìn nhau một chút, đều là mặt buồn rười rượi. Mặc dù rất tin tưởng đệ đệ (bạn trai) năng lực, nhưng có câu nói nói: Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày!

Tựa như lần này, ba ngày liền thua lỗ hơn hai ngàn vạn  bình thường tiểu công ty, có thể tuyên bố phá sản.

Ban đêm, thị trường chứng khoán sụt giảm sự tình đều lên tin tức, tỉ như TV, đề cập lần này thị trường chứng khoán sụt giảm, thị giá trị bốc hơi chục tỷ, nhưng chuyên gia chỉ số, thị trường chứng khoán tăng giá tiền cảnh y nguyên khả quan, hi vọng quảng đại quần chúng đừng hốt hoảng.

Tài chính và kinh tế kênh, chuyên gia nói: "Thị trường chứng khoán trướng điệt từ trước đến nay là trạng thái bình thường, thứ sáu Thượng Hải chỉ sụt giảm, để rất nhiều người cảm thấy khủng hoảng, chính là bởi vì loại khủng hoảng này, đưa đến thị trường chứng khoán liên tục ngã ba ngày nguyên nhân. Thị trường chứng khoán tăng giá khí thế hung hung, để quần chúng thấy được có thể có lợi, chen chúc mà vào, nhưng 80% tán hộ, trong lòng là không có chủ kiến, bọn hắn quen thuộc từ chúng, tựa như ba người thành hổ. Thứ sáu thả cửa ngã xuống, chẳng những tướng một chút bọt biển cỗ loại bỏ, càng làm cho một chút cỏ đầu tường rời sân, thị trường chứng khoán ngược lại sẽ nghênh đón càng khỏe mạnh trạng thái."

Mặc dù đầu năm nay, tất cả mọi người chế giễu chuyên gia gọi thú không đáng tin cậy, nhưng ở hoang mang lo sợ tình huống dưới, có quyền uy nhân sĩ nhảy ra "Duy ổn" tán hộ nhóm tựa như rời nhà hài tử tìm được mụ mụ, tâm liền an định.

Ngàn trông mong vạn trông mong, thứ hai tới.

Ngày này, Thượng Hải chỉ ngã 6%.

Tần Trạch chạy ra ba phần một trong cổ phiếu.

Thứ ba, ngã bốn phần trăm.

Lại chạy ra ba phần một trong cổ phiếu.

Thứ hai, ngã hai phần trăm.

Thanh kho thành công.

Tần Trạch hư nhược nằm trên ghế sa lon, rắn rắn chắc chắc thở phào, cảm giác thân thể bị móc sạch. Mẹ trứng, cái này sóng thả cửa ngã xuống, để hắn thua lỗ năm ngàn vạn tả hữu.

Ba Bảo Bảo chí ít tử hình không lỗ, chơi cổ phiếu lại bệnh thiếu máu.

Tô Ngọc "Suy yếu" nằm tại Tần Trạch bên cạnh, đầu tựa ở bộ ngực hắn: "Ai nha, lần này nhưng thua thiệt thảm rồi đâu."

Ngửi ngửi đại thần trên thân dễ ngửi khí tức, cảm giác mình bổng bổng đát.

Tần Trạch rốt cục thở phào, đổ bộ Microblogging, phát biểu cảm nghĩ: "Rốt cục trốn ra được!"

Lời này tại cơm trưa thời gian phát, sau đó buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch, thị trường chứng khoán ấm lại, hôm nay tiểu trướng hai phần trăm, cỗ dân lập tức vui mừng khôn xiết.

"Chép đáy thời điểm đến, huynh đệ cùng ta xông lên a."

"Ngày mai trăm vạn phú ông chính là ta."

"Giết nha, đại đao hướng quỷ tử, tiền mặt hướng thị trường chứng khoán, công kích!"

"May mà ta không có ném, vì mình cơ trí điểm tán."

Hai cái quản lý, bốn cái tổ trưởng, gõ mở Tần tổng cửa ban công, sắc mặt rất khó nhìn.

Lý Lâm Phong nói: "Tần tổng, chúng ta cắt thua thiệt a."

Khác một người quản lý: "Tần tổng, năm ngàn vạn chân liền bạch bạch tổn thất."

Hai cái tổ trưởng thở dài: "Tần tổng, chúng ta tại giết trở về đi. Hiện tại là chép đáy thời điểm tốt."

Mấy phần chuông trước, công ty nhân viên tại tự mình nghị luận, nói Tần tổng cỗ thần truyền thuyết rốt cục tan vỡ, Tần tổng cắm ngã nhào. Nếu như lại cứng chắc mấy ngày, cũng không cần hao tổn nhiều như vậy. Đáng tiếc Tần tổng cuối cùng tuổi còn rất trẻ, bị dọa, dọa nước tiểu giống như cắt thịt, lần này tốt, chẳng những cắt thịt, còn đổ đem bột hồ tiêu.

Tần Trạch nhìn Tô Ngọc, Tô Ngọc đoan đoan chính chính ngồi tại bên cạnh hắn,  nói: "Ta tất cả nghe theo ngươi."

Cái này một nháy mắt, Tô Ngọc cảm giác mình thông đồng nam nhân điểm kỹ năng lên, bởi vì hắn từ Tần Trạch trong mắt, thấy được nồng đậm hảo cảm.

Sau đó, kế tiếp điểm kỹ năng, Tô Thái Địch yếu điểm tại "Cung đấu" kỹ năng.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, không có trả lời bọn thuộc hạ tha thiết chờ đợi, hắn mở ra điện thoại, điểm tiến Microblogging.

Microblogging trước hơn mười đầu nội dung: "Cỗ thần cũng cắt?"

"Ta đi, thị trường chứng khoán vừa ấm lại a, chẳng lẽ vẫn là không được?"

"Bị hù ta tranh thủ thời gian cắt."

"Ngày lỗ, thị trường chứng khoán tăng giá thật qua sao?"

Đón lấy, biến thành dạng này: "Cẩu thí cỗ thần."

"Con mẹ nó, ta vừa cắt thịt, thị trường chứng khoán liền ấm lại."

"Đỏ tâm ta đau lá gan đau phổi đau, móa!"

"Cỗ thần? Thần mẹ nó cỗ thần, mặt mũi này đánh có đau hay không?"

"Cảm giác lại muốn lên đầu đề: Cỗ thần Tần Trạch nhịn đau cắt thịt, thị trường chứng khoán bỗng nhiên gặp may! A ha ha ha, tốt có ý tứ."

"Ai, liền biết không hẳn là mê tín, nào có thần a, cỗ thần chiêu bài xem như nện lạc!"

"Còn không xóa Microblogging? Chờ lấy càng nhiều người đánh mặt sao?"

Ta lại muốn lên nóng lục soát?

Lần trước là ca công tụng đức 666, lần này là chế giễu đánh mặt ba ba ba?

Đến tối, khẳng định sẽ có dạng này thông tin « cỗ thần truyền thuyết phá diệt » « nhất đại cỗ thần vẫn lạc » « cỗ thần? Một cái may mắn thôi! »

Tần Trạch rời khỏi Microblogging, nhìn về phía bọn thuộc hạ, cười nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn chơi phiếu lớn."

"Giết trở về sao?" Mọi người nhãn tình sáng lên.

"Không, ta muốn làm không, bất quá trước đó, ta đánh trước điện thoại." Tần Trạch bức khí mười phần.

Tần Trạch nhìn xem thị trường chứng khoán lửa cháy đến, nhìn xem toàn dân đầu tư cổ phiếu, hiện tại, hắn muốn nhìn lấy thị trường chứng khoán sụp đổ.

Bọn thuộc hạ sắc mặt hoảng sợ..