Chương 329: Bọt biển

Chương 329: Bọt biển

Làm không?

Có một loại gọi là hoảng sợ cảm xúc từ Lý Lâm Phong mấy người trong lòng nổi lên, sau đó trong đầu, làm không hai chữ, biến thành:

Tìm đường chết!

Tại thị trường chứng khoán ấm lại về sau, tại tán hộ nhóm lời thề son sắt muốn chép đáy về sau, tại thị trường chứng khoán tăng giá vẫn không có gặp đầu tình huống dưới, Tần Trạch nói, hắn muốn làm không thị trường chứng khoán?

Đây là không biết chữ "chết" viết như thế nào?

A ~ ta tiền kiếm nhiều lắm, ta muốn tìm chết một chút. . . Dạng này tâm tính sao?

Tần tổng. . . Hẳn là thạch vui chí.

"Tần tổng, không thể dạng này chơi a."

"Tần tổng, như thế tìm đường chết. . . . Không tốt a!"

"Tần tổng, làm không phong hiểm quá lớn, coi như ngài không coi trọng thị trường chứng khoán, ta cũng đề nghị ngài quan sát một hồi."

Bọn thuộc hạ luống cuống, thật luống cuống, bọn hắn từ bảo trạch đầu tư vừa cất bước, liền tiến đến, từng bước một nhìn xem nó trưởng thành, cùng một chỗ khổ tâm kinh doanh, cố gắng công việc, thực sự không đành lòng nhìn nó bị hủy bởi một khi.

Tần Trạch khoát khoát tay, hắn chuyên tâm nghe điện thoại.

Mọi người bất đắc dĩ, đành phải nhờ giúp đỡ nhìn về phía Tô Ngọc, ngoại trừ Tần tổng, Tô Ngọc là công ty Nhị đương gia, nàng nói chuyện càng có phần hơn lượng.

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Ta đều nghe Tần tổng."

Hôm nay Tô tổng, ân, phá lệ tao khí!

Không, hôm nay Tô tổng, đã không có trí.

Bọn thuộc hạ trong lòng một mảnh tuyệt vọng!

"Mạn tỷ, chồng trước ca bên kia tình huống như thế nào, hắn tại Bắc Phương vẫn là thành phố Thượng Hải?" Tần Trạch đả thông Bùi Nam Mạn điện thoại.

"Tại Bắc Phương đi, thế nào?"

"Liền muốn hỏi một chút, hắn có không có nhận sai ý nghĩ."

". . . Nghe không hiểu ngươi ý tứ."

"A, vậy ta minh bạch." Tần Trạch hừ hừ nói: "Mạn tỷ, tiếp xuống, xem ta biểu diễn đi. Trước đó, hi vọng ngươi đem số di động của ta phát cho hắn, ta nghĩ hắn sẽ dùng đến."

Nói xong, không giải thích  mặc cho Bùi Nam Mạn không hiểu ra sao.

Hắn tắt điện thoại.

Tần Trạch chuẩn bị hướng về phía trước phu ca phát đại chiêu, núi không đến liền ta, ta đến liền núi, ngươi không đến làm ta, ta đi làm ngươi. Hắn muốn bức chồng trước ca ở trước mặt hắn: Hướng đại lão cúi đầu!

Hai ngàn điểm tích lũy nhiệm vụ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như không là cái này sóng thị trường chứng khoán sập bàn, hắn có thể muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mới có thể để cho chồng trước ca cúi đầu.

Ba nhà đưa ra thị trường công ty, ta để ngươi giá cổ phiếu ngã xuống rãnh nước, để ngươi thua thiệt đến cùng mà rơi, nhìn ngươi thấp không cúi đầu  bình thường đưa ra thị trường công ty, đều sẽ các loại thế chấp cổ phiếu cho vay, một khi giá cổ phiếu sụp đổ, ngân hàng sẽ thúc sổ sách.

Đến lúc đó, chồng trước ca chỉ có hắc hắc hắc khóc hướng mình nhận lầm.

Tần tổng muốn làm không cổ phiếu tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ công ty, các công nhân viên tâm oa mát oa mát, cảm giác dược hoàn!

Chẳng lẽ là cỗ thần chiêu bài đập về sau, Tần tổng nhất thời nghĩ quẩn, tại tìm đường chết trên đường, càng chạy càng xa?

Các công nhân viên cảm giác gió thổi báo giông bão sắp đến, đã làm tốt công ty phá sản rời chức xấu nhất dự định.

Cái gọi là làm không, liền là ngươi dự đoán con nào đó cổ phiếu, trong tương lai sau đó ngã, thế là đem nó tại giá cao vị bán đi, giá thấp vị lại mua trở về. Thực tế thao tác: Hướng khoán thương mượn tới cổ phiếu, ký hiệp ước, đáp ứng tại thời gian nhất định bên trong trả lại tương ứng số lượng cổ phiếu. Tỉ như con nào đó cỗ 10 nguyên thời điểm, từ khoán thương nơi đó mượn tới 1000 cỗ bán đi, thu hoạch được tiền mặt một vạn nguyên. Hiệp ước đến kỳ trước, lại mua trở về 1000 cỗ còn cho khoán thương, lúc này nếu như giá cổ phiếu ngã xuống 8 nguyên, hoa 8000 mua 1000 cỗ, trống rỗng kiếm hai ngàn. Mà nếu như tăng tới 12 nguyên, vậy thì phải hoa 12000 nguyên mua 1000 cỗ, tổn thất 2000 nguyên.

Phổ cập khoa học kết thúc!

Hoạch trọng điểm, cuối kỳ muốn kiểm tra!

Bọn thuộc hạ mặt xám như tro rời đi, tư lịch già nhất Lý Lâm Phong há to miệng, im ắng thở dài, lựa chọn trầm mặc.

"Tô Ngọc, chúng ta cái này mấy ngày muốn bao nhiêu chạy mấy chuyến, làm trống không lời nói, từ một chút phổ biến hư không khoa học kỹ thuật cỗ, lập nghiệp tấm, cùng khái niệm cỗ ra tay. Mặt khác, có ba nhà đưa ra thị trường công ty cỗ, có bao nhiêu chúng ta muốn mượn bao nhiêu." Tần Trạch trên giấy viết xuống chồng trước ca ba nhà đưa ra thị trường công ty.

"Tào Binh công ty!" Tô Ngọc lông mày nhíu lại.

Nàng là Bùi Nam Mạn khuê mật, Tào Binh cùng Tần Trạch kết cừu oán sự tình, nàng là biết đến.

"Không sai

Chồng trước ca đều khi dễ đến trên đầu chúng ta, không quay đầu lại cho hắn một đao, ta mặt mũi để nơi nào. Bị khi phụ không hiểu phản kháng, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào. . ." Điện thoại di động của hắn có điện báo, đáng yêu đồng âm ngắt lời hắn.

Là Tiền Thi Thi đánh tới.

"Thi Thi?"

"Tần tổng, mới vừa ở trên mạng nhìn thấy, ngươi cắt?" Tiền Thi Thi giọng ân cần.

"Đúng vậy, cắt." Tần Trạch nói.

Tiền Thi Thi một trận trầm mặc, một lát sau, "Ta có thể hỏi một chút, thua lỗ nhiều ít?"

"Công ty hao tổn tổng ngạch, ta không tiện nói cho ngươi, bất quá các ngươi mua cái kia sản phẩm, hao tổn trán đại khái là ba ngàn vạn." Tần Trạch nói.

Lại là một trận trầm mặc.

Ba ngàn vạn a, là nàng một cái quý thu nhập, vẫn là có liên tục thông cáo tình huống dưới.

Tiền Thi Thi cảm giác rất thu tâm, rất thịt đau.

"Vậy ngài dự định tiếp tục quan sát sao?"

"Cái này cũng không tiện lộ ra."

"Tốt a!"

Vừa cúp điện thoại, Hoàng Vũ Đằng gọi điện thoại đến đây.

"Tần tổng, công ty tổn thất thế nào."

"Các ngươi mua cái kia sản phẩm, hao tổn đại khái ba ngàn vạn." Tần Trạch đi thẳng vào vấn đề.

"Mặc dù ta không có nói chuyện quyền lợi, nhưng cảm giác tạm thời trước quan sát  chờ hành tình ổn định, một lần nữa ra trận." Hoàng Vũ Đằng từ bằng hữu góc độ cho ra đề nghị.

"Ừm, ta nắm chắc."

. . .

Ngày đó Microblogging phát ra ngoài về sau, hắn lần lượt tiếp vào bảy tám cái minh tinh điện thoại, nói bóng nói gió tính toán của hắn, hoặc là đề nghị hắn bảo trì quan sát.

Kỳ thật liền là không muốn Tần Trạch lại dùng đám kia tài chính tiếp tục giày vò, bởi vì tiếp qua một tuần lễ, sản phẩm liền đến kỳ, coi như thua lỗ ba ngàn vạn, các minh tinh vẫn là kiếm đầy bồn đầy bát, tăng lên mấy lần.

Bất quá bọn hắn mặc dù là người mua, nhưng dựa theo tư mộ quy củ, khoản này tài chính dùng như thế nào, làm sao đầu tư, quyền quyết định tại công ty, người bên ngoài không có quyền hỏi đến.

Cũng có ủng hộ hắn, quan hệ tương đối tốt Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Vận Hàn mấy cái, còn có một số quan không không quen sao ca nhạc, vậy mà cũng gọi điện thoại tới an ủi, sau đó biểu thị trung thành. . . . Không, là tín nhiệm!

"Đám người kia, đều bị hù dọa. Sợ ta thua thiệt đáy mà rơi." Tần Trạch cười nhạo một tiếng.

"Người đều dạng này, ngươi giúp bọn hắn kiếm lời mấy trăm vạn bên trên ngàn vạn, bọn hắn cảm kích cũng không kịp, một khi ngươi thua lỗ, đương nhiên cũng liền luống cuống." Tô Ngọc yên nhiên nói: "Nhưng là bọn hắn không có tư cách khoa tay múa chân, chúng ta muốn chơi thế nào thì chơi thế đó."

"Vậy còn ngươi? Không sợ ta thua thiệt đáy mà rơi? Bảo trạch công ty, ngươi có 6% cổ phần." Tần Trạch cười nói.

Tô Ngọc cau mũi một cái: "Dù sao ta hoàn toàn không có tất cả, chỉ có bảo trạch đầu tư, thua lỗ càng tốt hơn  để ngươi thiếu ta cả một đời."

Tần Trạch im lặng nói: "Cái rắm lặc, chúng ta là quan hệ hợp tác, phá sản liền chia tiền, ai đi đường nấy, ai cũng không nợ ai được không."

Tô Ngọc ủy khuất cắn môi: "Ngươi có phải hay không nghĩ đá văng ra ta? Ta đều cùng trong nhà trở mặt đi theo ngươi, nào có ác tâm như ngươi vậy."

Tần Trạch: ". . ."

Lời này nghe, tựa như là hắn Tần Trạch câu đáp ngàn vàng đại tiểu thư, sau đó muốn bội tình bạc nghĩa. . . .

Mấu chốt chúng ta còn không có loạn đâu.

"Ngoan một điểm, đại thần liền mang ngươi trang bức mang ngươi bay." Tần Trạch nói.

. . .

"Màu đen thứ sáu" đi qua một tuần lễ sau, thị trường chứng khoán đi hai ngày Tiểu Dương, về sau lại lôi ra ba đầu đại dương tuyến, sụt giảm Thượng Hải chỉ tăng lại đến một nửa, nhìn tình thế, tiếp qua một tuần lễ liền có thể một lần nữa leo đến 5100 Cao Phong, có hi vọng lại sáng tạo cái mới cao.

Cái này mấy ngày, Tần Trạch trở thành dân mạng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, trên mạng xuất hiện rất nhiều trào phúng hắn tiết mục ngắn, tỉ như "Cỗ thần một té ngã ngã quỵ cống thoát nước" "Cỗ thần trí thương sụt giảm, không bằng tán hộ" "Cỗ thần là một tầng thổi liền phá giấy cửa sổ" vân vân.

Tần Trạch đợi một tuần lễ, rốt cục tại hôm nay, thông tri thao bàn thủ nhóm bắt đầu chia phê bán tháo cổ phiếu.

"Trước bán tháo "A mà thuốc nghiệp" "Núi phu cổ phần" "Thông lượng trọng công" ba nhà công ty cổ phiếu, các 2000 tay."

Thao bàn thủ nhóm dựa theo phân phó của hắn "Xuất hàng" ba nhà công ty đĩa không lớn, hai mươi mấy vạn tay tổng lượng. Trực tiếp liền đến cái sườn đồi thức ngã xuống, biên độ không lớn, nhưng rất dốc. . . . . Ba con cỗ uể oải nửa ngày, tán hộ mua vào, lần nữa kéo trướng.

Ngày thứ hai Tần Trạch lần nữa "Xuất hàng" 6000 tay, riêng phần mình hai ngàn. Ba nhà công ty cổ phiếu thụ trọng thương, xu thế đê mê, tại các cỗ phổ biến dâng lên hoàn cảnh lớn dưới, đi ra "Xanh mơn mởn" sắc thái.

Ngày thứ ba, hắn không còn bán tháo chồng trước ca ba nhà đưa ra thị trường công ty cổ phiếu, ngược lại bán tháo cái khác cỗ, thời cơ không tới, mà lại hắn cũng muốn kiếm tiền a, chậm rãi ném  chờ nó tăng lại đến lại ném, có thể nhiều kiếm rất nhiều tiền giấy.

Bảo trạch công ty mười mấy ức tài chính, hắn chơi gấp mười đòn bẩy, lúc đầu muốn chơi một phát lớn, gấp hai mươi lần, nhưng gần nhất chứng giám hội tăng cường thị trường khống chế, chơi đòn bẩy chết một mảnh, gấp hai mươi lần đòn bẩy không ai cùng hắn chơi, khoán đám thương gia không dám.

. . .

Cơm trưa, công ty mấy cái quản lý tụ cùng một chỗ ăn cơm, trầm mặc, tâm tình đều không tốt lắm.

Lý Lâm Phong nhai nuốt lấy đồ ăn, lại như là nhai sáp nến.

"Tần tổng làm như vậy, sớm muộn thua thiệt đến phá sản a." Có cái quản lý thở dài.

"Đúng rồi, chúng ta công ty không phải còn có cái đại cổ đông sao? Làm sao một mực không gặp người?"

"Tờ báo buổi sáng cáo qua, Bùi lão bản mặc kệ, nói để chúng ta nghe Tần tổng chính là."

"Hiện tại thị trường chứng khoán xu hướng tăng không tệ, hiệp ước vừa đến kỳ, Tần tổng có phiền toái."

"Ai, gần nhất ăn không ngon ngủ không ngon, cái này công ty chúng ta tới thời gian không dài,  nhưng cùng một chỗ kinh doanh lâu như vậy, nhìn xem nó càng làm càng tốt. . . Hiện tại trong lòng không thoải mái."

Một mảnh tiếng thở dài.

Lý Lâm Phong bỗng nhiên nói: "Có lẽ thị trường chứng khoán tăng giá thật đi đến cuối cùng, các ngươi chưa từng nghĩ như vậy qua?"

"Mặc dù thị trường chứng khoán tăng giá bọt biển lớn, nhưng chèo chống đến sang năm cũng không có vấn đề gì."

"Lão Lý ngươi suy nghĩ nhiều, mấy lần thả cửa ngã xuống về sau, thị trường chứng khoán tăng giá tương đương với lại kéo dài tính mạng một đoạn thời gian."

Rất nhiều người cũng thì cho là như vậy, tán hộ như thế, một chút cỡ trung tiểu cơ quan tài chính cũng giống như thế. Nhưng có một bộ phận tán hộ cùng cơ quan tài chính, tới lúc gấp rút đầu đầy mồ hôi, hoặc là nói lòng như tro nguội.

Bọn hắn liền là chơi đòn bẩy.

Cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá có bao nhiêu điên cuồng, từ toàn dân đầu tư cổ phiếu liền đã nhìn ra, đòn bẩy tài chính khắp nơi đều là, gấp mười gấp hai mươi lần đã không cách nào thỏa mãn một đêm chợt giàu mang tới chua thoải mái, có người thậm chí chơi lên gấp trăm lần đòn bẩy. Cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá vốn là không khỏe mạnh, tham chính sách góc độ, là muốn đem dư thừa tài chính đầu nhập thị trường, nhưng thị trường tự mình lựa chọn đem tài chính đầu nhập thị trường chứng khoán, từ đó kéo tăng cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá.

Thời gian một năm, đem không khỏe mạnh thị trường chứng khoán bọt biển càng thổi càng lớn, bọt biển cuối cùng muốn phá. Chơi đòn bẩy tài khoản, một khi chạm đến cảnh giới tuyến, liền bị cưỡng ép bình kho, mấu chốt là chơi đòn bẩy quá nhiều người, cái này hình thành hiệu ứng domino, hôm nay ngươi phát nổ, ngày mai ta phát nổ, thị trường chứng khoán liền sập.

Ngày 30 tháng 1, thứ ba, buổi chiều một điểm!

Hôm nay bắt đầu phiên giao dịch thị trường chứng khoán liền uể oải suy sụp, tại "Đỏ" cùng "Lục" ở giữa chuyển đổi, kia nửa chết nửa sống xu thế, không biết để nhiều ít người bắt gấp.

Buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch về sau, thị trường chứng khoán nói cho mọi người, cái gì gọi là "Chơi liền là kích thích" nó xuất hiện sườn đồi thức sụt giảm, một mực hướng xuống một mực hướng xuống, tựa như hơn một tuần lễ trước, để tuyệt vọng sụt giảm.

trung có Tần Trạch ra một phần lực, trong khoảng thời gian này, hắn đang điên cuồng bán tháo cổ phiếu..