Chương 330: Lão bà bản thiếu phí hết

Chương 330: Lão bà bản thiếu phí hết

Vô số tán hộ một mặt mộng bức, đại bộ phận cơ quan tài chính cũng trở tay không kịp.

Nhưng ăn gà trình độ xa xa không chỉ như thế, lần này là thật đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, mười đầu trâu cũng kéo không trở lại. Thị trường chứng khoán liên tục sụt giảm một tuần lễ.

Từ một trăm cỗ ngã ngừng đến thiên cổ ngã ngừng, một tuần lễ bên trong, tin tức đã nói, thị giá trị bốc hơi hơn trăm tỷ. Cái này chẳng những tán hộ khủng hoảng, ngay cả cơ quan tài chính đều luống cuống, điên cuồng trốn đi. Về sau diễn biến thành muốn chạy trốn đều trốn không thoát, bởi vì mỗi ngày vừa mở bàn, liền tuyệt vọng phát hiện cổ phiếu của mình ngã ngừng.

Trên mạng "Khóc" âm thanh một mảnh, khắp nơi đều là đầu tư cổ phiếu suốt một đời cảm khái. Mọi người nửa đùa nửa thật, nửa chua xót trêu chọc "Sân thượng gặp" .

Sự thật, thật sự có người nhảy lầu, tỉ như điên cuồng chơi đòn bẩy, chẳng những một khi trở lại trước giải phóng, còn thiếu không cách nào hoàn lại kếch xù nợ nần.

Đầu tiên là các loại chuyên gia gọi thú nhảy ra trấn an dân tâm, nói cho mọi người thị trường chứng khoán rất khỏe mạnh, lần này thả cửa ngã xuống là khứ trừ bọt biển. . . Ài, lời này nghe lão quen thuộc, được rồi, dù sao dân chúng tốt lắc lư.

Sau đó đội tuyển quốc gia tuyên bố ra trận cứu thị, các đại thông tin đẩy đưa lợi tin tức tốt, trấn an cỗ dân khủng hoảng cảm xúc.

Thế nhưng là có vừa có hai, quyết định liền có ba, lần này tất cả mọi người sợ tè ra quần, không tin.

"Ai, xong đời, lần này thật xong đời."

"Lần trước ta coi là rớt xuống sàn nhà, nên chép đáy, hiện tại mới biết, kia là trần nhà."

"Không có việc gì, lần này cống thoát nước, các huynh đệ tranh thủ thời gian chép đáy a. Đừng sợ, cứ việc làm."

"Đjt con mẹ mày a, ta đồ lót đều bộ giá cổ phiếu."

"Không nói, ta liền ngồi tại sân thượng, hút xong cuối cùng một điếu thuốc. . ."

"Trên lầu chờ ta một chút, chúng ta hẹn nhau tại sân thượng."

Chuyện này minh tinh đều đến cọ nhiệt độ, tại Microblogging phát "Sân thượng gặp" hình ảnh, hoặc là "Van cầu ngươi, đem ta tiền mồ hôi nước mắt trả lại cho ta" hình ảnh.

Cũng không phải thuần trêu chọc, các minh tinh cũng đầu tư cổ phiếu, mà lại ném khẳng định so tán hộ càng nhiều, bệnh thiếu máu, đều là mấy trăm vạn chính là tối cao ngàn vạn hao tổn.

So sánh với toàn dân kêu rên, bảo trạch đầu tư công ty thì là vui mừng hớn hở, tiếng hoan hô không thôi.

Trước mấy ngày còn tại thầm than Tần tổng thạch vui chí công ty nhân viên, hiện tại chỉ hô 666, nếu như Tần Trạch nói một tiếng: Ta thiếu đầu gối!

Công ty toàn thể nhân viên sẽ rất nhiệt tình dâng lên đầu gối của mình.

"Tháng này tiền thưởng nổ tung."

"Rốt cục có thể mang theo nàng dâu ra ngoài lãng."

"Tiền thưởng vừa đến tay, phòng ở tiền đặt cọc liền gom góp."

"Đi theo Tần tổng hỗn, quá sáng suốt."

"Ta đều không nghĩ tới, thị trường chứng khoán thế mà thật sập, ha ha ha."

"Mặc dù ta tiền riêng toàn bồi bên trong, nhưng tháng này tiền thưởng, là ta tiền riêng gấp mấy chục lần."

"Ta đã bắt đầu chờ mong cuối năm thưởng, oa ha ha ha."

"Tần tổng thật là biết trang bức a, chúng ta đều cho là hắn cắm định."

"Trang bức? Người làm công tác văn hoá sự tình, năng tính trang bức a?"

Dẫn tới đám người cười vang, trong văn phòng bên ngoài tràn đầy khoái hoạt không khí.

Trong phòng họp, Tần tổng triệu tập mọi người mở cái sẽ, chủ yếu là trang bức á!

Tần tổng đại mã kim đao ngồi tại chủ vị, mang trên mặt "Cô cả đời chưa bại một lần" bá khí cùng ngạo khí, phía dưới các thần tử vui lòng phục tùng, khom người nói: Tần tổng ngưu bức ngưu bức ngưu bức nhất!

Tại trong lòng đem mình thay thế Thành quý phi Tô Ngọc, trên mặt dáng tươi cười xinh đẹp, cùng có vinh yên.

Cuối cùng, Lý Lâm Phong cảm thán nói: "Trong trương mục còn có một bộ phận cổ phiếu không có ném ra ngoài đi, thị trường chứng khoán băng quá sớm."

"Đúng vậy a, quá sớm chút."

"Nhất định phải tìm cơ hội bị nồi vãi ra, không thể nện trong tay."

Kỳ thật bảo trạch đầu tư đã kiếm bộn rồi, gấp mười đòn bẩy, cao vị bán tháo, hiện tại cổ phiếu ngã xuống sàn nhà, nhìn ra có hướng đáy biển hai vạn bên trong ngã xuống đi xu thế, đến lúc đó chỉ phải hao phí ném một cái rớt đại giới, là có thể đem cổ phiếu mua về, còn cho khoán thương.

Nhưng quản lý nhóm ép buộc chứng phạm vào, nghĩ đến nhất định phải đem hàng đều ra xong. Nhất là Lý Lâm Phong, vò đầu bứt tai bắt gấp.

Không có biện pháp, hắn là chòm Xử Nữ.

"Không vội, đội tuyển quốc gia ra trận, thị trường chứng khoán trong tương lai mấy ngày, sẽ có tiểu bức ấm lại

Nhưng chư vị ái khanh. . . Mọi người không muốn không yên lòng, nhiều lắm thì thị trường chứng khoán tăng giá hồi quang phản chiếu. Thừa dịp ấm lại thời điểm, chúng ta kiếm lại một đợt."

Quản lý nhóm nhao nhao tỉnh ngộ.

"Đúng rồi, chúng ta thứ nhất cái sản phẩm đến kỳ đi? Tô Ngọc ngươi để bộ tài vụ thống kê một chút ích lợi, sau đó quan bế sản phẩm đi." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc gật gật đầu.

Sau đó, Tần Trạch tuyên bố bãi triều.

A, là tan họp.

Mọi người ai cũng bận rộn đi.

"Đúng rồi, Tần tổng chúng ta dự định tổ chức một lần tiệc ăn mừng, ngài nhất định phải tới." Lý Lâm Phong nói.

Tần Trạch sững sờ, "Ta làm sao không biết."

Nói đùa cái gì, trẫm thần tử muốn uống rượu làm vui, thế mà không có thông tri trẫm?

"A, chúng ta cùng tô phó tổng xin qua." Lý Lâm Phong nói.

"Ừm, ban đêm chúng ta ăn một bữa, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người rất đè nén." Tô Ngọc nói.

"Dạng này a, vậy được đi." Tần Trạch gật đầu.

Được rồi, đã đại thần cùng ái phi của trẫm xin, cũng là đồng dạng.

"Ngươi đi không?" Tô Ngọc hỏi.

"Ta đi a, đương nhiên muốn đi." Tần Trạch nói.

Không thể để cho đám đại thần cùng ái phi đơn độc chơi đùa.

Mấy ngày gần đây, bao phủ tại chúng nhân viên trong lòng mây đen tiêu tán trống không.

Buổi chiều không có gì công việc, các công nhân viên tại đại văn phòng nói chuyện phiếm, quản lý nhóm tại phòng họp nhỏ nói chuyện phiếm, hút thuốc.

Tần Trạch trở lại phòng làm việc của mình, hỏi bộ tài vụ muốn gần đây công trạng bảng báo cáo, sau đó chụp ảnh, phát cho các tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm vì hắn lo lắng một lúc lâu, thị trường chứng khoán sập bàn về sau, các nàng nhưng vui vẻ.

Vương Tử Câm hồi phục: "Lợi hại ta A Trạch, tỷ tỷ miệng tưởng thưởng một chút."

Vương Tử Câm ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, đối tiền nhìn rất nhẹ, thực tình vì Tần Trạch cao hứng.

Tần Bảo Bảo: "Nhìn thấy A Trạch kiếm lời nhiều tiền như vậy, tỷ tỷ rốt cục nhẹ nhàng thở ra."

Tần Trạch hồi phục tỷ tỷ: "Ta nghiêm túc, ngay cả chính ta đều sợ."

"Không phải a, " Tần Bảo Bảo phát tới một cái xoa cái mũi ủy khuất biểu lộ: "Tỷ tỷ hồi trước mua mấy cái túi xách, sau đó cho nhập thất sói cũng mua một cái, còn có thật nhiều xa xỉ phẩm, ngươi cũng biết đến."

Tần Trạch "Nghi hoặc" biểu lộ: "Ngươi không phải nói đều là mua qua Internet hàng tiện nghi rẻ tiền sao?"

"Có nguyên nhân rồi, tỷ tỷ tiền đều tại Thiên Phương bên kia, công ty gần nhất tài chính gấp nha." Tần Bảo Bảo yếu ớt hồi phục.

"A, vậy ngươi không cần thiết gạt ta. .. . . chờ một chút, ngươi lấy tiền ở đâu?" Tần Trạch trong lòng dâng lên dự cảm bất tường.

"Ừm, đều là ngươi lão bà bản, 300 vạn, cũng bị mất nha."

Tần Trạch: ". . ."

Lão bà của ta bản, lại bị tỷ tỷ của ta bại quang. . . . .

Vì cái gì ta muốn nói "Lại" ?

Quả nhiên, lão bà của ta bản kỳ thật không phải lão bà bản, hẳn là đổi tên gọi "Tỷ tỷ tiền riêng" .

Hất bàn a!

Ta còn không có gặp qua lão bà của ta bản hình dạng thế nào, nó liền tử trận.

Hất bàn a.

Lão bà của ta bản cùng ta một mao tiền quan hệ đều không có.

Hất bàn a.

Tử Câm tỷ ta có lỗi với ngươi.

"Ok, ích lợi sửa sang lại, ta để bộ tài vụ người thu tiền đi, những minh tinh ka tiền, chẳng mấy chốc sẽ đến bọn hắn trương mục. Ta đem ích lợi bảng báo cáo phát ngươi." Tô Ngọc phát cho hắn một đầu tin tức.

Rất nhanh, Hoàng Vũ Đằng điện thoại đánh tới: "Mẹ nó, nhiều như vậy?"

Tần Trạch cười nói: "Làm không thị trường chứng khoán, gần nhất lại lớn kiếm một bút."

Hoàng Vũ Đằng: "Ngươi ngưu bức, ta phục, so ta một năm thu nhập còn cao."

. . .

Từ Vận Hàn điện thoại theo sát mà tới: "A, Tần tổng, ngươi đánh sai tiền a?"

Tần Trạch ngạc nhiên nói: "Thật sao? Vậy ngươi tranh thủ thời gian cho ta trả lại."

Từ Vận Hàn ô ô nói: "Thật nhiều tiền giấy, không nỡ, ngươi coi như ngươi quên đi, sau đó ta cũng quên, để bọn chúng yên lặng nằm tại ta ngân hàng tài khoản bên trong."

Tần Trạch: "Ha ha, đừng đùa, là ngươi."

. . . .

Tiền Thi Thi: "Tần tổng ta yêu ngươi, ta yêu ngươi."

Tần Trạch: "Nói tiếng người."

Tiền Thi Thi: "Ngươi xác định không có đánh sai tiền sao? Ngươi xác nhận đây là ta cuối cùng ích lợi sao?"

Tần Trạch: "Ừm."

Tiền Thi Thi: "Không khoa học a, làm sao cay a nhiều."

Tần Trạch: "Làm không thị trường chứng khoán chứ sao."

. . .

Cơ hồ mỗi cái thu được gửi tiền nhắc nhở minh tinh, đều khó mà tin gọi điện thoại cho Tần Trạch, hoài nghi hắn đánh sai khoản. Bọn hắn không có quơ tay múa chân quyền lợi, nhưng mỗi tháng, công ty bên này sẽ phát công trạng bảng báo cáo cho bọn hắn.

Tháng này ích lợi, đơn giản xâu đánh lên tháng.

Mặc dù mọi người là diễn kịch, nhưng nhìn thấy tin nhắn nhắc nhở bên trên, liên tiếp số lượng về sau, không có cách nào không cảm thán nhân sinh như kịch.

Hoàng Vũ Đằng tại trên mạng phát đầu Microblogging: Cám ơn lão bản! @ Tần Trạch

Mấy phút đồng hồ sau, Từ Vận Hàn phát Microblogging: Cám ơn lão bản! @ Tần Trạch

Tiền Thi Thi phát Microblogging.

Cát Linh phát Microblogging.

Lão Diêu phát Microblogging.

Lý Vinh Hưng phát Microblogging.

. . .

Càng ngày càng nhiều minh tinh phát đầu này Microblogging  chờ sáu điểm lúc tan việc, khoảng chừng hai mươi mấy vị minh tinh phát, bọn hắn đều là mua Tần Trạch công ty sản phẩm minh tinh, liền là buổi chiều thu được tiền minh tinh.

Coi như đối một ngày thu đấu vàng minh tinh mà nói,  đây cũng là một bút để cho người ta động dung kếch xù thu nhập, trong tay bọn họ có tiền về sau, làm qua rất nhiều đầu tư, đầu tư cửa hàng, đầu tư bất động sản, mình mở công ty, mình mở tiệm các loại, nhưng không có bất luận cái gì một bút đầu tư, giống hôm nay như vậy chua thoải mái.

Bọn hắn chỉ là cho Tần Trạch đánh bút tiền, sau đó số tiền kia tại sau ba tháng, lật ra gấp bội.

Loại này cảm giác, tựa như mọi người thu được lừa gạt tin nhắn, đối phương nói: Ta, Tần Thủy Hoàng, thu tiền!

Bọn hắn đầu óc co lại, cho đối phương đánh ba ngàn khối.

Sau đó sau ba tháng, Tần Thủy Hoàng mang theo thiên quân vạn mã mà đến, muốn dẫn bọn hắn trang bức dẫn bọn hắn bay.

Chuyện tốt dân mạng tại minh tinh Microblogging phía dưới bình luận:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Một mặt mộng bức!"

"Chẳng lẽ các ngươi đều đi ăn máng khác Thiên Phương rồi? Trở thành Tần Trạch kỳ hạ nghệ nhân?"

Lúc này, Tần Bảo Bảo nếu là nhìn thấy, khẳng định khóc choáng tại nhà vệ sinh, Thiên Phương đại cổ đông, hẳn là nàng mới đúng chứ.

"Làm sao có thể, Thiên Phương ăn không vô như thế bao lớn cà."

"Tổng cảm giác có py giao dịch, rất muốn biết, tốt nôn nóng."

"Thôi đi, thị trường chứng khoán đều thua thiệt đáy mà rơi, không tâm tình chú ý giải trí Bát Quái."

Không ai có thể được đến đáp án, các minh tinh bảo trì nhất trí trầm mặc, không lắm miệng.

Không chiếm được câu trả lời dân mạng, lòng ngứa ngáy khó nhịn chạy Tần Trạch Microblogging xuống dưới hỏi, Tần Trạch đương nhiên không hồi phục a, hắn phát cái tin nhắn ngắn cho tỷ tỷ.

"Bảo tỷ tỷ, ngươi bên trên Microblogging nói một câu."

"Nói cái gì?"

"Nói ta mang mọi người trang bức mang mọi người bay nha."

"Tự ngươi nói chứ sao."

"Loại sự tình này, liền cần người khác nói ra đến mới thoải mái nha, chính ta đi nói, bức cách liền không có."

"Được, nhưng ta có cái yêu cầu."

Nói

"Lão bà bản thiếu phí hết, nhanh nạp tiền!"

Mmp.