Chương 331: Liền thích ngươi loại này không muốn mặt tự tin

Chương 331: Liền thích ngươi loại này không muốn mặt tự tin

Lại hỏi ta đòi tiền, những nữ nhân khác hỏi lão công đòi tiền, là thiên kinh địa nghĩa. Ngươi một cái tỷ tỷ tổng hỏi ta đòi tiền, mấy cái ý tứ?

Nếu như Tần Trạch không có tính sai, tỷ tỷ đương minh tinh lâu như vậy, kiếm lời bên trên ngàn vạn, tiền đi nơi nào?

Tiền của mình không tốn, lại yên tâm thoải mái hoa lão bà của ta bản, tỷ tỷ cũng là đen tâm giòi, còn lão mắng ta là giòi.

"Không có tiền, tình hình kinh tế căng thẳng." Tần Trạch cự tuyệt.

"Dày, kiếm lời cay a nhiều tiền, đều không nỡ cho tỷ tỷ hoa, đen tâm giòi, tỷ tỷ yêu thương ngươi." Tỷ tỷ lại nũng nịu lại ủy khuất ngữ khí.

"Rốt cục thừa nhận đi, cái gì lão bà bản, ngươi chính là muốn hố tiền của ta." Tần Trạch nói.

"Mặc kệ mặc kệ, lão bà bản không có, ngươi liền muốn nạp tiền."

"Ngươi muốn bao nhiêu."

"Ai nha, thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình, nhìn xem cho chứ sao." Tần Bảo Bảo nói.

Cái này tâm cơ bảo, cái này giống đại sư đoán mệnh, nói, tiền tài chính là vật ngoài thân, nhìn xem cho.

Như thế tình huống, cho thiếu đi lộ ra ta hẹp hòi.

"Tiền không có, nhưng đệ đệ ngươi ta nơi này có mười mấy ức hạng mục, ngươi có không có hứng thú?" Tần Trạch một bản chính kinh.

"Vậy ta không hứng thú, hạng mục cái gì lại không hiểu, ngươi tìm Tô Ngọc thương lượng đi." Tần Bảo Bảo rất có tự mình hiểu lấy, "Đừng xóa chủ đề, cho tỷ thu tiền."

"Tìm Tô Ngọc? Ngươi không nên hối hận nha." Tần Trạch buồn bã nói.

Kết thúc trò chuyện, Tần Trạch để bộ tài vụ cho tỷ tỷ thẻ ngân hàng đánh năm trăm vạn. Nộp lên lương thực nộp thuế. . . . Không đúng, nạp tiền lão bà bản.

Tỷ tỷ rất đáng tin cậy, lấy tiền làm việc, rất nhanh liền khóa chặt một cái đã từng cùng một chỗ đập qua quảng cáo nữ minh tinh.

Cái này nữ minh tinh nhìn thua thiệt thảm rồi, liên tục phát mấy đầu Microblogging, "Sân thượng gặp" "Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt" "Thân thể bị móc sạch" chờ hệ liệt hình ảnh, phối chữ: Vừa vào thị trường chứng khoán sâu như biển, từ đây tiền tiết kiệm là người qua đường!

Tần Bảo Bảo tại đối phương Microblogging hồi phục: "Đều do chúng ta quen biết quá muộn, không phải đem em ta công ty sản phẩm giới thiệu cho ngươi."

Trong nháy mắt liền bị điểm tán đưa đỉnh, dân mạng liền hồi đáp Tần Bảo Bảo: "Giới thiệu ngươi đệ hố nàng sao?"

"Tỉnh đi, đệ đệ ngươi cỗ thần thần thoại đã tan vỡ."

"Đệ đệ ngươi cắt thịt cắt có đau hay không?"

"Nữ thần, đệ đệ ngươi đã bị vùi dập giữa chợ."

Trong chớp mắt liền lên ngàn đầu hồi phục.

Cái kia nữ minh tinh cũng trở về phục Tần Bảo Bảo: "Ta bị thị trường chứng khoán lừa thảm rồi, đệ đệ ngươi cũng đồng dạng, cùng thảm 【  lệ rơi đầy mặt 】 "

Dân mạng lập tức cho nàng điểm tán.

Tần Bảo Bảo hồi phục: "May mắn hắn cắt nhanh nha, thiệt thòi nhỏ một điểm, nhưng không tính là gì. Nếu là không cắt, hiện tại liền thật thua thiệt thảm rồi."

Hồi phục lâu bỗng nhiên an tĩnh.

Sau đó nữ minh tinh hồi phục một cái 【  không muốn sống 】 khóc lớn biểu lộ.

Dân mạng đi theo vỡ tổ.

"Chờ một chút, ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện. . . Tần Trạch hắn đã sớm cắt thịt trốn."

"Mặc dù cắt có chút sớm, nhưng là trốn qua Nhất Kiếp, phần này ánh mắt, lợi hại."

"A, trước đó hắn cắt thịt sau thị trường chứng khoán lập tức trở về ấm, chúng ta vào xem lấy trò cười hắn, nhưng giống như. . . Hắn làm là đúng?"

"Khó trách nhiều như vậy minh tinh phát Microblogging, sớm nên nghĩ tới."

"Ha ha, có ý tứ, hồi trước nhiều người như vậy nhả rãnh Tần Trạch, bây giờ bị đánh mặt. Ha ha."

"Cuối cùng biết chân tướng mắt của ta nước mắt đến rơi xuống."

Hoàn toàn tỉnh ngộ, khó trách nhiều như vậy minh tinh phát Microblogging cảm tạ Tần Trạch, cuối cùng xuyên suốt, đám dân mạng ăn nhiều một cân liệng.

Từng cái cũng giống như bắt được độc nhất vô nhị tin tức như thế, Screenshots, phát Microblogging, gửi thư đi, đàn.

« ánh mắt độc đáo, toàn thân trở ra, đây chính là cỗ thần cùng người bình thường khác nhau! »

« cỗ thần vẫn là cái kia cỗ thần, tiểu cặn bã chỉ có thể đánh 666 »

Đủ loại tiêu đề xuất hiện.

Tần Bảo Bảo dùng tay vì đệ đệ tới một phát người trước hiển thánh, hiệu quả tràn đầy.

Nàng coi như cơ trí, không có đem làm trống không sự tình vạch trần ra, không phải dân chúng bội phục liền nên biến thành ghen ghét.

Tần Trạch trong phòng làm việc dòm bình phong, nhếch miệng cười, nhất thích loại này "Ta không tại giang hồ, giang hồ lại có ta truyền thuyết" trang bức hình thức.

Đoạn thời gian trước, trên mạng các loại giẫm, lưới môi các loại ồn ào, Tử Câm tỷ viết mấy thiên văn chương giúp hắn thổi ngưu bức

Đều vô dụng.

Hiện tại mở mày mở mặt, sảng khoái. Đặt tại văn học mạng bên trong, cái này kêu là trước ức sau giương.

Cảm giác mình lại có thể bên trên nóng lục soát bảng.

Gần nhất chỉ cần cùng cổ phiếu tương quan tin tức trọng đại, đều có thể xoát bên trên nóng lục soát bảng.

Tần Trạch có loại "Ta Hồ Hán Tam lại trở về" cảm giác.

"Tần Trạch, cần phải đi, mọi người liên hoan đi." Tô Ngọc mở cửa đi vào, dịu dàng nói.

Thời gian là sáu điểm mười lăm phân, ngoài cửa sổ bóng đêm nặng nề.

Tô Ngọc vừa rồi tại phòng làm việc của mình đổi một thân trang phục, tơ mỏng vớ đổi thành mùa đông dày tất chân, giày cao gót đổi thành đất tuyết giày,l sáo trang đổi thành quần short jean, đồ hàng len áo cùng màu lam gió lớn áo, trên đầu còn mang một đỉnh màu xanh nhạt nữ sĩ nón lá.

Xinh đẹp, tinh xảo, thanh lệ, liền cái này thân bề ngoài, đi đâu bên trong đều là ánh mắt tập trung điểm.

"Ngươi cái này mũ rất độc đáo nha." Tần Trạch gõ gõ nàng vành nón.

"Lão đắt, ba vạn đại dương đâu." Tô Ngọc đem bị đạn loạn mũ phù chính, hướng hắn nhăn cái mũi.

Quản lý nhóm đã tại nhà hàng đặt trước vị trí tốt, đi qua chiếm tòa, việc nhỏ đương nhiên không cần Tần tổng cùng Tô tổng xử lý, bọn hắn bây giờ chuẩn bị đi qua cùng mọi người tụ hợp.

Nhưng Tần Trạch tiếp vào một chiếc điện thoại, một cái lạ lẫm điện thoại!

Tần Trạch một bắt đầu không có nhận, từ khi hắn đăng kí công ty đến nay, hôm nay đều muốn tiếp vào rất nhiều rác rưởi điện thoại, có thay mặt cho hóa đơn, có đề cử cổ phiếu, có bán Vũ Di sơn đại hồng bào. . .

Nhưng cú điện thoại này rất bản tính, một cái tiếp một cái, rất có Tần Trạch không tiếp, hắn liền đánh tới thiên hoang địa lão tư thế.

Tần Trạch giật mình, nghe: "Vị kia!"

"Là ta!" Chồng trước ca Tào Binh thanh âm.

"Là dự định cầu ta bỏ qua ngươi công ty, vẫn là uy hiếp ta thức thời một chút, không phải cho ta đẹp mắt?" Tần Trạch cười, vui vẻ cười, chồng trước ca rốt cục kìm nén không được, tìm hắn ngả bài.

"Ta tại các ngươi công ty đối diện nhà kia nhà hàng, lầu ba số sáu phòng, dám đến à." Tào Binh trầm giọng nói.

"Rửa sạch sẽ cái mông chờ ta." Tần Trạch cúp điện thoại.

"Tào Binh?" Tô Ngọc nhíu mày.

"Ừm, ngươi trước đi qua, ta đi chiếu cố hắn." Tần Trạch khoác lên y phục, vỗ vỗ bả vai nàng.

"Để ý đến hắn làm gì, chúng ta hoàn toàn không cần thiết để ý tới hắn." Tô Ngọc không hiểu.

"Hắn còn không có cùng ta cúi đầu nhận sai đâu." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc nghe không hiểu, nghĩ không hiểu, có trọng yếu như vậy? Nam nhân ở giữa đánh nhau vì thể diện?

Tần Trạch cũng sẽ không nói cho nàng: Không, là hệ thống nhiệm vụ!

"Vậy ta cũng đi." Tô Ngọc nói.

"Đối phương trước kia sống trong nghề, hiện tại còn nửa trắng nửa đen đâu." Tần Trạch hù dọa nói: "Nói không chính xác liền xông ra một đám đại hán tử đem ngươi xx."

"Nơi đó sẽ bảo hộ ta sao?"

"Đương nhiên, ta có thể đánh mười cái."

"Quản chi cái gì, đi thôi!"

Tần Trạch nói: "Ta liền thích ngươi loại này không có chủ thạch vui chí fan cuồng."

Tô Ngọc kéo lên cánh tay của hắn, tiếu yếp như hoa: "Ta liền thích ngươi loại này không muốn mặt tự tin."

Một con đường chi cách, không có lái xe, Tô Ngọc cứ như vậy kéo Tần Trạch cánh tay, đi ra ký túc xá.

Cho dù ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến hai người bọn họ là một đôi trai tài gái sắc tình lữ, nàng trong lòng có chút tiểu mừng thầm, Tần Trạch không có đẩy ra nàng.

Nhưng Tần Trạch cảm thấy, có cái đại mỹ còn nhỏ chim theo người, trang bức càng có khí thế, càng hăng hái.

Tào Binh đã hẹn mình gặp mặt, mà không phải sau lưng thả bắn lén, nói rõ hắn không muốn cùng mình dây dưa, trên thực tế, coi như chồng trước ca muốn động thô, Tần Trạch hiện tại thân thủ cùng thể lực, nhẹ nhõm giải quyết mười cái cường tráng đại hán đã không có vấn đề, học sinh tiểu học thứ hai bộ tập thể dục theo đài thời đại đang triệu hoán, là bộ thứ nhất thăng cấp bản, làm không được hái lá giết người, vượt nóc băng tường, nhưng nếu như Tần Trạch toàn lực một quyền, đầy đủ đem người trưởng thành xương đầu đóng cho đánh nát.

Phòng ăn số sáu phòng, là cỡ lớn phòng, đầy đủ dung nạp một trận cỡ nhỏ công ty tụ hội, trang trí tráng lệ.

Tào Binh một người ngồi, hai bên các trạm lấy ba tên hán tử áo đen, bao quát số một mã tử a Đông, bị Bùi Nam Mạn một cước đạp bay kẻ đáng thương.

Hình tròn bàn ăn bày biện một phần bò bít tết, một chén nước, Tào Binh cầm dao nĩa, nhai kỹ nuốt chậm ăn, ánh mắt không có tiêu cự, hắn đang tự hỏi.

Ngày đó lời thề son sắt cùng Tần Trạch tuyên chiến, kết quả hôm sau, hắn tại Bắc Phương một chút màu xám sản nghiệp liền bị người dò xét, ngừng kinh doanh chỉnh đốn. Bọn thủ hạ ra mặt đều vô dụng, Tào Binh đành phải ngàn dặm xa xôi thừa chuyến bay về Bắc Phương, bốn phía bôn ba, dựa vào mình vài chục năm dốc sức làm tích lũy xuống thâm hậu nhân mạch, giải quyết. Tìm hiểu nguồn gốc bị hắn tra ra kinh thành Triệu gia, coi như tại quyền quý như mây Kinh thành, cũng là có thể nói tới bên trên nói gia tộc.

Hắn nghĩ, nguyên lai đây chính là Tần Trạch lực lượng, có chút kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không thể chống đỡ, còn nữa, hắn nhạc phụ giao thiệp đều không có bắt đầu dùng, liền đem lần này lửa cho dập tắt.

Nhưng trước mấy ngày cỗ tai tiến đến, hắn không có cách nào bình tĩnh, danh hạ ba nhà đưa ra thị trường công ty, liên tục ngã ngừng hai tuần lễ, công ty tài sản rút lại mấy ức, chẳng những đầu tư bỏ vốn nhận ảnh hưởng to lớn, ngân hàng bên kia cổ phiếu thế chấp cho vay, liền là một cái phiền toái cực lớn.

Tào Binh tra xét một chút, cuối cùng phát hiện là Tần Trạch tại làm không mình công ty cổ phiếu, tiểu Xích lão thông qua Bùi Nam Mạn cố ý giống hắn lộ ra, bảo trạch công ty trong tay còn nắm giữ rất nhiều phần phiếu, coi như thị trường chứng khoán ấm lại  bên kia tiếp tục cho hắn làm không, hắn công ty cổ phiếu, cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Đã thương cân động cốt.

Trong vòng năm năm đừng nghĩ khôi phục.

Tần Trạch không có để hắn chờ lâu, tiếp vào điện thoại, trước sau mười phút tả hữu, phục vụ viên liền dẫn hắn tiến đến, bên người y như là chim non nép vào người lấy thanh mà không diễm, mị mà không yêu Tô Ngọc.

Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo là hoàn toàn tương phản hai cái loại hình, Thanh Thanh lạnh lùng khí chất, để nàng có lão Chu dưới ngòi bút "Rửa thanh liên mà không yêu" khí chất thoát tục. Về phần Tần Bảo Bảo, nhìn nàng một chút, nam nhân mười phần sẽ nghĩ: "Ha ha, tiểu yêu tinh này." Nữ nhân: "Hừ, cái này yêu diễm gian hàng" .

Tần Trạch cùng Tô Ngọc nhập tọa, Tào Binh cũng buông xuống dao nĩa, uống một ngụm nước, lau sạch sẽ khóe miệng.

"Ngươi muốn thế nào." Tào Binh ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn..