Chương 332: Trí tắt thao tác

Chương 332: Trí tắt thao tác

Trận này gặp mặt, hoặc là nói đàm phán, Tào Binh hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, từ Tần Trạch tiến đến, đến hắn nhập tọa, Tào Binh đều ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tiếp lấy chậm rãi nhấm nuốt xong đồ ăn, uống nước, lau miệng, tự nhiên mà vậy tạo nên "Vững như bàn thạch" khí tràng.

Đồng dạng cảm giác hắn tại Bùi Nam Mạn trên thân cảm nhận được qua, đây là nhất định lịch duyệt xã hội cùng nhân sinh kinh lịch tích lũy ra vốn liếng, tục xưng: Đại lão khí tràng.

Duy nhất năng đè nén, là nhân vật chính vương bát chi khí.

Nhưng Tần Trạch mình là cá ướp muối, vương bát chi khí không tồn tại.

Tần Trạch cười cười, không đáp lời, bên người Tô Ngọc ngầm hiểu, cười yếu ớt nói: "Tào tiên sinh, chúng ta là người làm ăn, không muốn thế nào."

Tào Binh tự giác không nhìn Tô Ngọc, nhìn chằm chằm Tần Trạch: "Chỉ cần ngươi đình chỉ làm không ta công ty cổ phiếu, ta nguyện ý đánh đổi khá nhiều, năm ngàn vạn thế nào."

Tần Trạch trầm mặc.

Tào Binh híp mắt, chảy ra một luồng khí tức nguy hiểm: "Đại giới không đủ? Chậc chậc, ta điều tra tư liệu của ngươi, mặc kệ là đại học giáo thụ phụ thân, vẫn là gia đình bà chủ mẫu thân, tựa hồ cũng không có tư cách, cũng không có khả năng dựng vào Triệu gia đường dây này. Một bắt đầu cảm thấy ngươi là Triệu gia kiếm tiền công cụ, bày ở bên ngoài che giấu tai mắt người khôi lỗi, về sau phát hiện không phải, ta rất bội phục ngươi, từ một cái cái gì đều không có sinh viên, ngắn ngủi nửa năm đi đến hôm nay vị trí này, bài trừ những cái kia dựa vào tổ tông manh âm nhị thế tổ, không ai so ngươi xuất sắc hơn. Đây là lời thật lòng."

"Vì thế ta tốn công tốn sức, vận dụng một bộ phận trên quan trường giao thiệp, đem ngươi cha mẹ tổ tiên đều tra xét lượt, tra một người vốn liếng kỳ thật rất đơn giản, Đệ tam bên trong là được rồi, lại hướng lên, coi như ngươi Mãn Thanh di lão, vẫn là dân quốc ông trùm hậu nhân, đều không có bất cứ ý nghĩa gì. Gia gia ngươi là cái giáo sư nghèo, đàm không lên đào lý khắp thiên hạ, không biết thập bao lớn nhân vật. Mẫu thân ngươi bên kia, nguyên quán tại Chiết tỉnh, đồng tộc phần lớn là lớp người quê mùa, ngược lại là Ôn châu bên kia có cái đại thương nhân gọi hứa diệu, cùng mẫu thân ngươi là đồng tộc, có chút có quan hệ thân thích quan hệ, nhưng cùng Triệu gia không quan hệ."

Dăm ba câu, đem Tần Trạch thân thế bối cảnh tung ra, tâm lý tố chất kém, hiện tại nên rụt rè.

Tô Ngọc nhíu mày, nàng biết Tần Trạch càng giống là yêu nghiệt kỹ thuật nhân tài, mà không phải Thương Hải chìm nổi lão giang hồ, loại này tính đàm phán chất công tâm chiến thuật, hắn không am hiểu.

Quay đầu nhìn một chút, lại phát hiện Tần Trạch ánh mắt trầm ngưng, như uyên thâm thúy, không kinh không loạn.

Dạng này nam nhân, không có lý do không thưởng thức, Tô Ngọc muốn.

"Ta đồng dạng biết một chút ngươi nền tảng, không quá sạch sẽ, thời đại thiếu niên tại Mạn tỷ lão cha dưới tay hỗn, làm không ít nhận không ra người hoạt động, thường xuyên bị người truy giống đầu bại chó. Hỗn các ngươi nghề này, gặp quan tựa như chuột thấy mèo, sợ không muốn hay không. Giống như là các ngươi loại này xã hội cặn bã, ta là thật nhìn không ra, tiền tính là gì, tiền là vương bát đản, vì vương bát đản ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, ngu xuẩn không ngu ngốc?" Tần Trạch buông buông tay: "Ta không phải nhằm vào ngươi chồng trước ca, ta là nhằm vào các vị đang ngồi."

Chồng trước ca khóe miệng giật một cái.

Sáu cái hán tử áo đen mắt lộ ra hung quang.

Tô Ngọc nhỏ giọng nói: "Làm gì đem ta cũng nói đi vào a."

"A, ngộ thương quân đội bạn, Sorry Sorry." Tần Trạch cho mình đốt một điếu thuốc, ương ngạnh khí diễm dấy lên đến: "Tiền rất khó kiếm sao? Cần vì hắn đi liều mạng? Ta chưa hề không có chạm qua tiền, ta đối tiền không có hứng thú."

Tần Trạch cảm thấy mình biểu lộ cùng ngữ khí đều đúng chỗ, hắn so một vị nào đó đại lão nói càng thêm mây trôi nước chảy, bên người cũng không có một cái chướng mắt nén cười gia hỏa.

"Nhưng ngươi tính thông minh, hiểu tẩy trắng, đáng tiếc dã tâm của ngươi cũng lớn, đối màu xám sản nghiệp lưu luyến quá sâu, cho nên cái mông này liền tẩy không sạch sẽ. Nói trắng ra là vẫn là không có đầu óc, nhiều tiền dễ kiếm a, ta không để ý, liền kiếm lời gần chục tỷ, đều không biết làm sao tiêu đâu."

Tô Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng tự nhủ, đại thần cái này bức trang có chút quá mức, đợi chút nữa bị đánh làm sao bây giờ?

"Ngươi nhìn, ta hơi làm không ngươi công ty cổ phiếu, lại kiếm mấy cái ức, tiền với ta mà nói chỉ là một chuỗi số lượng, ta càng xem trọng là vì xã hội cung cấp vào nghề cương vị, đây mới là chân chính lợi quốc lợi dân chuyện tốt, trái lại ngươi, vì chỉ là vài ức, ngươi đã ngồi không yên, nhảy ra tìm ta đàm phán.

"

Nói chuyện đến nơi này, chồng trước ca khổ tâm kiến tạo khí tràng, rốt cục h ld không ở.

Sắc mặt hắn âm trầm: "Tám ngàn vạn!"

Tần Trạch lắc đầu, một mặt thiếu đánh bộ dáng: "Đều nói, ta không quan tâm tiền."

Tào Binh nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Tần Trạch thu hồi "Diễn đế Tinh thông" gằn từng chữ: "Làm như thế nào giống đại lão cúi đầu, ngươi là sống trong nghề, không cần ta dạy cho ngươi a?"

Sáu tên áo đen đại hán, cơ hồ muốn xông tới bóp chết cái này tiểu tử.

Tô Ngọc thì một mặt sùng bái.

Tào Binh yên lặng nhìn chằm chằm Tần Trạch, con ngươi sắc bén mà băng lãnh, chậm rãi nói: "Tại trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, ta học được hai cái đạo lý: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc; làm người lưu một tuyến. Đối khác biệt người, ta áp dụng khác biệt ứng đối phương pháp. Tất cả mọi người có người nhà, làm bất cứ chuyện gì, đều không cần quá tuyệt, ngươi nói có phải không."

Cứ việc nhiều năm qua hết sức tẩy trắng, nhưng lăn lộn nhiều năm như vậy giang hồ, xử lý chuyện thủ đoạn cùng phổ thông thương nhân, cách biệt một trời.

"Uy hiếp ta?" Tần Trạch hiếm thấy toát ra khí tức nguy hiểm.

"Lão đại, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, hắn nếu không biết cất nhắc, chúng ta liền... ."

"Răng rắc!" An tĩnh trong phòng, bỗng nhiên liền vang lên một tiếng thanh thúy thanh âm.

"Không có ý tứ, cái này chén thật là giòn." Tần Trạch hững hờ xương chén sứ mảnh vỡ bỏ trên bàn.

Tào Binh mí mắt hung hăng nhảy lên.

Sáu tên đại hán: Σ(? д? lll)

Đây là xương chén sứ a, mặc dù giòn, nhưng nó cũng rất cứng rắn, phi thường cứng rắn, một cái tay liền cho bóp nát?

Tào Binh hòa mã tử nhóm đều là lăn lộn giang hồ, đều có mấy tay kiên quyết thức bàng thân, bọn hắn chưa từng thấy có người sức nắm có thể đem xương sứ bị bóp nát.

Là ảo giác?

Là hàng giả?

Vừa mới nhưng thật ra là đạo cụ, bất lưu thần thời điểm, bị cái này tiểu tử đánh tráo rồi?

Lúc này, Tần Trạch bưng lên Tô Ngọc trước mặt xương chén sứ, bàn tay im ắng phát lực.

"Răng rắc!"

Xương chén sứ lại nát.

Nước trà thuận bàn tay của hắn tung xuống, hoặc là chảy đến hắn ống tay áo.

Tào Binh: "... ."

Sáu tên đại hán: ▄█? █  cho quỳ

Tô Ngọc: (? ω? )~ ??

"Muốn chơi, cứ ra tay, chúng ta hiện tại qua qua tay thế nào." Tần Trạch cười lạnh.

Tào Binh cùng ngựa của hắn tử nhóm trầm mặc.

Có người còn nuốt một ngụm nước bọt.

Có người run chân.

"Bắc Phương bên kia, ngươi yêu làm sao giày vò làm sao giày vò, thành phố Thượng Hải, địa bàn của ta." Tần Trạch cười nhạo nói: "Trên quan trường giao thiệp, ta khẳng định so ngươi càng nhiều, chạm qua hai lần bích ngươi trong lòng tinh tường. Còn có Mạn tỷ hỗ trợ, bạch ngươi chơi bất quá ta. Ngươi muốn hạ độc thủ, đánh âm thương, cùng lắm thì ta chạy Bắc Phương một chuyến, đem ngươi làm thịt rồi. Ngươi xương cốt có phải hay không so cái chén còn cứng rắn? Sau đó, chơi tài chính ta so ngươi lành nghề, ngươi xác định mình giữ được ba nhà đưa ra thị trường công ty? Trong khoảng thời gian này, ngân hàng bên kia điện thoại hẳn là đem ngươi văn phòng máy riêng đánh nổ đi, ngươi vẫn là ngẫm lại làm sao trù tiền thế chấp đi, ba nhà công ty, đủ ngươi bận rộn."

Tào Binh trầm mặc.

Tần Trạch đứng dậy,  vòng quanh cái bàn đi đi qua, vỗ vỗ chồng trước ca bả vai.

Sáu cái đại hán, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra bi tráng thần sắc.

Tần Trạch thấp giọng nói: "Cuối cùng, ta cũng cảnh cáo ngươi, ai cũng có người nhà, đừng coi là cũng đừng người mặc giày, đem chân mình bên trên giày cho không để ý đến. Ngươi nhi tử mới sáu tuổi lớn, đúng không."

Mặc kệ Tào Binh năm đó là cái gì nhân vật hung ác, hắn đã nghĩ tẩy trắng, dốc sức làm ra nặc đạt gia nghiệp, liền chú định hắn không dám cá chết lưới rách, tâm không đủ lãng, tay liền sẽ không hắc. Vừa rồi kia lời nói, kỳ thật liền muốn hù dọa hắn Tần Trạch.

Tào Binh cái trán gân xanh nhảy lên, má cơ nâng lên, rất là vật lộn một phen, cuối cùng, hắn giương mắt, nhìn chăm chú trước mắt để hắn lật thuyền trong mương người trẻ tuổi.

"Ta sai rồi!" Hắn nói.

Sau một khắc, Tần Trạch trong đầu, liền nhận được hệ thống nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Nhẹ nhàng thở ra, nếu như chồng trước ca đầu quá sắt, hắn liền cân nhắc đem hắn đánh một trận tơi bời, sau đó buộc hắn nhận lầm, dạng này hắn sẽ rất phiền phức, nói không chừng liền muốn để Mạn tỷ ra Mã bang mình chùi đít.

"Sớm nên thức thời nha." Tần Trạch cười nói: "Được, ngươi điểm này cổ phiếu, ta trước hết cầm  chờ thị trường chứng khoán hết thảy đều kết thúc, lại ra tay."

"Tô Ngọc, chúng ta đi!" Tần Trạch nhanh chân rời đi phòng.

Nhưng Tô Ngọc không có đuổi theo, Tô Ngọc cùng Tào Binh đánh qua mấy lần đối mặt, biết rõ khuê mật có bao nhiêu phiền cái này chồng trước, thường ngày nhìn thấy Tào Binh, Tô Ngọc nhiều nhất hung tợn trừng mắt, dùng ánh mắt giết chết nàng. Dù sao nàng ngay cả Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đều sợ.

Bất quá hôm nay có Tần Trạch làm sau lưng nàng nam nhân, nàng dũng khí phá lệ tráng.

Chỉ gặp Tô Ngọc nhanh chân đi đi qua, đem đỉnh đầu của mình con kia âu yếm mũ hái xuống, "Ba" một tiếng, cho chồng trước ca mang chính.

"Về sau đừng quấn lấy Mạn tỷ, hừ!"

Nói xong, dũng khí cũng sử dụng hết, quay đầu liền chạy tiến Tần Trạch trong ngực.

Tần Trạch: "...".