Chương 333: Ta thích ngươi

Chương 333: Ta thích ngươi

Tần Trạch trong lòng giật mình, quay đầu nhìn chồng trước ca sắc mặt.

Cứ việc chồng trước ca loại này cặn bã, hắn có thể đánh mười cái, nhưng chó gấp còn nhảy tường đâu, sự tình đã thỏa đàm, nhiệm vụ hoàn thành, cũng không nên phức tạp a.

Hắn còn đánh giá thấp Tô Thái Địch gây sự năng lực.

Chồng trước ca sắc mặt rất khó nhìn, bất quá vậy mà nhịn được, không biết là bị mình vũ lực giá trị chấn nhiếp, vẫn là bởi vì Tô Ngọc là nữ nhân duyên cớ. Nếu như là Tần Trạch làm như thế, đoán chừng chồng trước ca nên biết nam mà lên, cùng hắn liều mạng.

"Đi!" Tô Ngọc nắm Tần Trạch tay, bước nhanh rời đi.

"Ngươi vừa rồi kia một chút... Đem ta cho kinh diễm đến." Tần Trạch nói.

"Đúng không, trên mạng nhìn hình ảnh học, cảm giác rất hăng hái, về sau có cơ hội nếu lại thử một chút." Tô Ngọc hết sức vui mừng, hai mắt Như Nguyệt răng đồng dạng nheo lại.

"Không có thâm cừu đại hận vẫn là đừng như vậy làm, sẽ bị đánh ị ra shit." Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Trừ phi có ta ở đây bên cạnh ngươi."

Tô Ngọc con ngươi đảo một vòng, lúm đồng tiền cười yếu ớt, "Được rồi."

Không khỏi, Tần Trạch chọc lấy hạ gò má nàng lúm đồng tiền.

Tô Ngọc khuôn mặt đỏ lên.

Hai người tới đặt trước vị trí tốt nhà hàng, xa hoa bao lớn ở giữa, bày ròng rã sáu bàn, lúc này, các công nhân viên đã bắt đầu ăn, nâng ly cạn chén, tiếng cười không ngừng.

Tô Ngọc không biết đàm phán sẽ như vậy thuận lợi, nàng đã làm tốt vắng mặt chuẩn bị, cho nên thông tri công ty nhân viên, để bọn hắn mình ăn trước.

Quán rượu này không tệ, là chuyên môn dùng cho cỡ lớn tụ hội, phụ cận rất nhiều công ty niên hội đều tuyển tại nơi này. Sát vách phòng trang trí giống nhân dân Đại Hội đường đồng dạng.

"Tô tổng!"

"Tần tổng!"

Đám người nhao nhao đứng dậy, chào hỏi.

Tần Trạch đè ép ép tay, ra hiệu mọi người ngồi xuống. Trong những người này, có người thành công ở trước mặt hắn xoát quen mặt độ, có người cũng rất lạ mặt, hắn không phải loại kia cùng nhân viên rất nói chuyện tới lão bản, ngoại trừ mấy cái quản lý, tổ trưởng, còn có giúp bọn hắn mua thức ăn sân khấu muội tử, hắn cùng cái khác nhân viên cơ bản không có dư thừa câu thông.

Cho nên tại các công nhân viên trong lòng, hắn người lão bản này liền có thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Giống Mona Lisa mỉm cười, thần bí khó lường.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc tới về sau, phòng bầu không khí hạ nhiệt độ chút, ngồi cùng bàn mấy cái quản lý, ăn cơm đều câu nệ.

Lão bản tự mang khí tràng áp chế, không có biện pháp, đến đâu mà đều đồng dạng. Không quan tâm các công nhân viên bí mật có bao nhiêu sinh động nhảy thoát, cùng lão bản ngồi cùng bàn ăn cơm, tâm tính cho dù tốt, cũng sẽ có áp lực.

Nhưng ở Tần Trạch hữu hiệu tiết tấu dẫn đầu dưới, bầu không khí rất sung sướng vọt lên tới.

Tần tổng cùng mọi người thổi ngưu bức nói  chờ công ty làm lớn làm tốt, không ai phối một cỗ Audi a 8, ai liên tục ba năm cầm công trạng quán quân, liền đưa một bộ phòng ở.

Tần tổng khắp không bờ bến thổi ngưu bức, cuối cùng đem bầu không khí cho mang theo tới.

Cũng không tính thổi ngưu bức, những này phúc lợi, tương lai khẳng định sẽ có.

Qua ba lần rượu, Lý Lâm Phong mắt say lờ đờ mông lung nói: "Tần tổng, ta là thật phục ngươi. Tại nghề này lăn lộn nhiều năm như vậy, chưa thấy qua giống như ngươi có đảm lược có quyết đoán lão bản."

Tần tổng khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có."

Lý Lâm Phong đứng lên, ngao lảm nhảm một tiếng: "Ta kính Tần tổng cùng Tô tổng một chén, các huynh đệ, nhìn xem xử lý a."

Sau đó liền nhấc lên mời rượu triều, các công nhân viên thay phiên chạy tới mời rượu.

"Tần tổng, ta làm, ngươi tùy ý."

"Tô tổng, ta làm, ngươi tùy ý."

Tô Ngọc tửu lượng cạn, uống mấy chén về sau, trên mặt đỏ ửng nổi lên, kiều mị động lòng người.

Nhưng nàng hào hứng rất cao, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Một phiếu nữ đồng sự hi hi cười cười chen tới, dẫn đầu là đã từng sân khấu, về sau chuyển tới bộ tài vụ xinh đẹp muội tử, nàng bưng rượu, khóe mắt đuôi lông mày đều mang ý cười.

"Tần tổng, ta mới vừa rồi cùng các nàng đánh cược." Nàng nói.

"Đánh cái gì cược?"

Xinh đẹp muội tử xấu hổ nói: "Đánh cược ta có dám hay không nói ta yêu ngươi!"

Tần Trạch: "? ? ?"

Xinh đẹp muội tử hít sâu một hơi, hô to: "Tần tổng ta yêu ngươi!"

Sau lưng các cô gái hoan hô lên, tiếng cười không ngừng.

Sau đó cả sảnh đường reo hò.

Tại cả sảnh đường cười vang bên trong, Tô tổng khuôn mặt, dáng tươi cười dần dần biến mất. gif

Từ tụ lợi một mực theo đến bảo trạch Lý Lâm Phong

Lau mồ hôi, yên lặng vì muội tử cầu nguyện, hi vọng nàng có thể sống quá năm nay, ít nhất phải dẫn tới cuối năm thưởng lại chó mang!

Đám này tiểu cô nương, thật sự là tìm đường chết.

Vậy mà trêu chọc công ty người đứng đầu nam nhân.

Tô Ngọc là bảo trạch công ty trên danh nghĩa người đứng đầu, sự vụ lớn nhỏ đều từ nàng xử lý.

Ai, đến lúc đó mình ra mặt cầu tình hình bên dưới.

Một đoạn cơm ăn đến tối chín điểm, tất cả mọi người uống này, nhưng còn chưa hết hứng, có người đề nghị đi hát k, đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ Tần tổng, tự nhiên mà vậy thành truy phủng đối tượng, mọi người la hét muốn nghe hắn cá heo âm.

Tần Trạch không có tham gia, để bọn hắn mình đi chơi, bởi vì Tô Ngọc uống nằm.

Tô Ngọc hôm nay hào hứng rất cao, một người uống bốn bình bia, chính đổ vào Tần Trạch trong ngực, nhìn người ánh mắt đều là mông lung. Trong lúc đó đi nhà vệ sinh nôn ba lần.

Thế là, nghĩ hát k người đi hát k, uống say người đón xe trở về, xe Phí Minh trời cầm công ty thanh lý.

Tần Trạch đỡ lấy Tô Ngọc rời đi, tại ven đường đánh xe taxi, hắn uống không ít rượu, ỷ lại tại thận công năng cường đại, cồn phân giải nhanh, hiện tại trạng thái là say chuếnh choáng nửa thanh tỉnh, liền là loại kia đầu hơi trướng, tinh thần phá lệ phấn khởi loại kia.

Tần Trạch nửa ôm nửa dìu lấy Tô Ngọc, đi vào cửa nhà nàng, từ nàng túi xách bên trong tìm ra chìa khoá, mở cửa.

Trong phòng ánh đèn là sáng, cái này ngốc nữu, đi ra ngoài đều không biết tắt đèn sao? Ta Bảo tỷ tỷ đều so ngươi biết thưởng thức a.

Tần Trạch đem Tô Ngọc đặt lên giường, xoay người đi phòng bếp cho nàng nấu nước, lại phát hiện giữ ấm trong ấm có tràn đầy nước nóng, hắn cẩn thận quan sát đến phòng bếp, cửa sổ mấy sáng tỏ, đĩa chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên kệ, nàng xưa nay không nấu cơm, bàn ăn cũng rất sạch sẽ, không có chút nào tro bụi.

Phòng bếp mỗi cái địa phương đều rất sạch sẽ, không giống như là một cái không dính nước mùa xuân nữ nhân, ngược lại giống như là có người một mực sử dụng phòng bếp, cho nên mới quét dọn như vậy sạch sẽ.

Tần Trạch giật mình, hắn đi ra phòng bếp, đi vào phòng khách, phòng khách TV cũng mở ra, phát hình quảng cáo, trên bàn trà bày biện đồ ăn vặt, hoa quả, giống như cái này cô độc trong nhà thường xuyên có khách giống như.

Hắn lại quay đầu phòng ngủ, màn ảnh máy vi tính đen, nhưng máy chủ biểu hiện đèn lại là sáng, nói rõ máy tính một mực mở ra...

Tần Trạch đứng tại bên giường, nhìn xem say không còn biết gì nữ nhân, trong lòng bỗng nhiên tốt bi ai tốt bi ai, nàng không tắt đèn, cũng không phải là sinh hoạt ngớ ngẩn quên mất, chỉ là không muốn mình tan tầm về nhà lúc, đối mặt với một cái hắc ám vắng vẻ phòng, cho nên nàng đem trong phòng tất cả đèn đều mở ra, giống như dạng này, trong nhà liền có người đang chờ nàng về nhà, nàng cũng không phải là cô đơn một người.

Bao quát trên bàn trà đồ ăn vặt cùng hoa quả, giữ ấm ấm nước nóng, phòng bếp không nhuốm bụi trần bộ đồ ăn, mãi mãi chờ thời máy tính... .

Cần gì chứ, tội gì khổ như thế chứ.

Ngươi tận lực tạo nên một cái "Sinh cơ bừng bừng" phòng, nhưng nó cũng không thể cải biến ngươi cô đơn một người sự thật a.

Thật sự là buồn cười lừa mình dối người.

Ngốc cô nương, ngươi cái này ổ nhỏ, không có chút nào ấm áp a.

Tô Ngọc mở mắt ra, mông lung ánh mắt nhìn chăm chú hắn, nửa ngày, ủy khuất nói: "Lạnh!"

Tần Trạch giúp nàng cởi xuống đất tuyết giày cùng áo khoác, đắp chăn, thấp giọng nói: "Ngủ đi."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta phải đi về." Tần Trạch nói, ợ rượu.

Hắn huyệt Thái Dương có chút nở, cồn kích thích thần kinh của hắn, mang đến phấn khởi đồng thời, cũng mang đến nhói nhói.

Tô Ngọc bắt hắn lại tay, tiểu nữ hài giống như nũng nịu: "Chớ đi có được hay không."

Nàng từ nhỏ phụ mẫu ly dị, phụ thân cưới trở về ác độc mẹ kế, qua ngay cả gia đình độc thân hài tử cũng không bằng, phụ thân coi thường, mẹ kế xem thường, con riêng ca ca cừu thị, nàng như cái cô độc vừa đáng thương thú nhỏ, co ro thân thể, thận trọng lớn lên, sau đó có một đầu, rốt cục xuất ngoại, xuất ngoại tìm kiếm mẫu thân, khát vọng từ mẫu thân nơi đó tìm tới thất lạc nhiều năm tình thương của mẹ. Lại bi ai phát hiện, mẫu thân yêu đã đưa hết cho trượng phu mới, mới nhi tử.

Phân đến nàng nơi này, chỉ có rất rất ít một điểm, ít đến để nàng không cảm giác được chút nào ấm áp.

Nàng bồi hồi tại hai cái gia đình bên ngoài, cô độc một năm phục một năm sinh hoạt.

Nhưng kỳ thật trong lòng, vẫn là khát vọng có một tia ấm áp,  khát vọng nào đó một ngày có người có thể từ đó trên trời rơi xuống, hướng nàng vươn tay.

Nếu như cái này cá nhân thật tồn tại, nàng hi vọng là Tần Trạch.

"Ngươi còn muốn ói?" Tần Trạch nhíu mày.

"Không muốn nôn, liền là đầu óc tốt đau." Tô Ngọc lầm bầm, quệt mồm.

"Kia mau ngủ đi, ta cũng đau đầu, muốn trở về đi ngủ." Tần Trạch vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, muốn đem tay rút về, làm sao Tô Ngọc nắm thật chặt.

Đang muốn xụ mặt răn dạy, chỉ nghe Tô Ngọc nhu nhu tiếng nói: "Ta thích ngươi, Tần Trạch!"

Tần Trạch sắc mặt cứng đờ, Tô Ngọc thích hắn, hắn năng cảm giác được, ngày đó mua xe thời điểm, câu eo động tác, Tần Trạch liền biết.

Bình thường Tô Ngọc cử chỉ, ánh mắt, giọng nói chuyện, đều tại lộ ra cùng một cái tin tức: Ta thích ngươi!

Nhưng nàng từ đầu đến cuối không dám nói ra, "Ta thích ngươi" bốn chữ, Tô Ngọc không dám nói, sợ bị cự tuyệt, sẽ làm hai người rất xấu hổ, không chừng đại thần cũng không phải là đại thần, cùng nàng có ngăn cách.

Hôm nay uống rượu, đầu óc xách không rõ, rượu tráng sợ người gan, rất nhiều chuyện, bình thường không dám nói, hiện tại không dùng qua đầu óc liền có thể nói ra miệng.

"Ngươi chỉ là uống nhiều lắm, ngủ một giấc liền tốt." Tần Trạch ôn nhu nói: "Ta xem như cái gì đều không nghe thấy."

Tô Ngọc mềm mại đáng yêu sóng mắt, si ngốc nhìn qua hắn, đột nhiên, nàng đem đồ hàng len áo cởi một cái, vén chăn lên gậy ông đập lưng ông: "Ta thích ngươi."

"Ngươi đừng như vậy, sẽ để cho ta rất khó khăn."

Tô Ngọc đem thiếp thân tơ lụa áo sơmi cởi một cái, lộ ra một kiện màu đen viền ren, tuyết trắng thân thể mềm mại, lộ ra áo lót màu đen, chói mắt.

"Ta thích ngươi." Nàng nói.

"Ta không là như vậy người."

Tô Ngọc đem quần short jean cũng thoát, nói: "Ta thích ngươi!"

"Ta rất chính phái, ngươi đừng như vậy."

Tô Ngọc cởi một cái lót ngực: "Ta thích ngươi.".