Chương 334: Mụ mụ rốt cuộc không cần không yên lòng ta học tập

Chương 334: Mụ mụ rốt cuộc không cần không yên lòng ta học tập

Tần Trạch thề, đây là hắn thứ nhất lần nhìn thấy còn sống đại bạch thỏ, trên máy vi tính nhìn thấy không tính. A, nói đại bạch thỏ không quá phù hợp, đại bạch thỏ là tỷ tỷ phối trí, Mạn tỷ cũng là đại bạch thỏ, Tô Ngọc không phải, nàng nhiều lắm là bé thỏ trắng.

Bé thỏ trắng không lớn, nhưng hình dạng rất tốt, giống hai cái móc ngược bát, bát bên trên còn đặt vào hai viên màu hồng nho, kiều diễm ướt át.

Tần Trạch nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt rốt cuộc không thể rời bỏ.

Tô Ngọc khuôn mặt như thiêu như đốt, vốn là uống rượu có mấy phần ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, hiện tại đỏ thấu, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, rủ xuống tầm mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

Quá tùy hứng, quá tùy hứng!

Dài đẹp không dậy nổi sao? Dài xinh đẹp liền có thể một lời không hợp cởi quần sao?

Dài xinh đẹp liền có thể coi là muốn vì sao?

Tần Trạch biết, nhân sinh bên trong không cách nào tránh khỏi khảo nghiệm xuất hiện.

Tựa như Thiên Ngoại Phi Tiên chi tại tây Phong Xuy Tuyết.

Ta là lấn người mà lên? Vẫn là nhượng bộ lui binh?

Tần Trạch nở đầu óc hỗn loạn tưng bừng, lúc này, hắn hi vọng nghe được tỷ tỷ điện báo tiếng chuông  chờ mấy giây, điện thoại không có vang, a, trước đó cùng các tỷ tỷ nói qua, công ty tụ hội, có thể muốn chơi trễ một chút.

Lúc này, nàng hi vọng Tô Ngọc chếnh choáng dâng lên, dẫn đầu ngủ. Nhưng Tô Ngọc chớp sáng tỏ nước nhuận con ngươi, chết sống không nguyện ý ngủ.

Hoặc là  chờ hệ thống cho hắn phát nhiệm vụ?

Được rồi, vô số lần kinh lịch chứng minh, thời khắc mấu chốt, tuyệt đối đừng trông cậy vào Low bức hỗ trợ.

Tần Trạch cảm giác mình giống như là kiến bò trên chảo nóng, tốt bắt gấp!

Tâm hắn lý bên trên là kháng cự, thương thứ nhất hắn muốn lưu cho kia cá nhân, cho nên một mực chậm chạp bắn không được, nhưng thân thể... So với hắn thành thật nhiều. Không đúng, cảm giác trên tâm lý. . . . . Giống như cũng không có bao lớn kháng cự.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi đại gia, bản cá ướp muối cùng Ngũ cô nương làm bạn nhiều năm như vậy, tỷ tỷ nhưng nhìn không thể ba, Tử Câm tỷ dễ thân không thể ba, ngươi Tô Ngọc một lời không hợp liền đưa một huyết, thật cho là ta là thánh nhân a.

Tô Ngọc lúc này nội tâm là sụp đổ, nàng đem quần áo đều thoát, cái này đều không phải là ám chỉ, là trần trụi cầu ba, nhưng Tần Trạch người gỗ giống như đứng tại nơi đó, một mặt xoắn xuýt.

Là ngươi Tần Trạch ánh mắt cao, vẫn là ta Tô Ngọc không đủ tao?

"Ta thích ngươi!" Tô Ngọc nói, đem quần short jean cũng thoát.

Đồng dạng là lóa mắt màu đen viền ren, làm Bạch Tố bạch thân thể mềm mại, mê người viền ren, còn có tất chân... Tần Trạch quả thực là nói không ra lời.

Đón lấy, Tô Ngọc nắm tay đặt tại viền ren bên trên, muốn cùng Tần Trạch đến một cái triệt để thẳng thắn gặp nhau.

Lúc này, một cái tay đè xuống nàng, giương mắt nhìn lại, Tần Trạch nóng rực ánh mắt, khàn khàn tiếng nói: "Cái này, vẫn là ta tự mình tới đi."

Tỷ tỷ điện thoại không đến, Tô Ngọc không ngủ, xem ra đều là ý trời à.

Ba ba nha, thượng thiên an bài lớn nhất.

Áo khoác cởi xuống một chút, áo khoác cởi xuống ~

Quần cởi xuống một chút, quần cởi xuống ~

Mặt nạ cởi xuống một chút ~

Toàn diện cởi xuống ~

Tần Trạch trơn bóng bò lên giường, hai tay bóp chặt nàng mảnh khảnh eo nhỏ...

Cởi xuống một chút, toàn diện cởi xuống ~

Tô Ngọc hai tay hướng xuống che, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu: "Muốn, muốn tắm rửa sao?"

Tần Trạch rất chăm chú suy nghĩ một lát: "Không phải ta khoác lác a, tắm rửa xong ta liền tiến vào hiền giả hình thức."

Tô Ngọc: "..."

"Nếu không dạng này, trong nhà người có công việc mũ sao? Cho ta đệ đệ bộ một cái."

Tô Ngọc mang theo tiếng khóc nức nở: "Ta nào có loại kia đồ vật..."

"Nếu không ta xuống dưới mua một cái?"

"Không, ngươi xuống dưới liền sẽ không trở về."

Tần Trạch: "..."

Tên đã trên dây, không phát không được.

Tần Trạch cúi đầu, hắn đem Tô Ngọc eo giơ lên, "Ngươi đem tay cầm tới."

Tô Ngọc xấu hổ buông tay.

Giờ khắc này, Tần Trạch cảm giác mình thơ cổ từ giám thưởng trình độ nước lên thì thuyền lên, "Cỏ thơm um tùm vẹt châu" ta có không đồng dạng kiến giải...

Tô Ngọc trên thân nổi lên một tầng say lòng người màu ửng đỏ, không dám để cho hắn đang nhìn, hai chân nhất câu eo của hắn

Run giọng nói: "Ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi!"

Nương theo lấy Tô Ngọc một tiếng đau nhức ngâm. . . . .

A ~ rốt cục tốt nghiệp.

Mụ mụ rốt cuộc không cần không yên lòng ta học tập.

Loạn thảo bụi bên trong một cá ướp muối, đơn thương độc mã xách hai chùy!

Tần Trạch đại não dị thường phấn khởi, không đi suy nghĩ, không đi xoắn xuýt, chỉ án bản năng hành động.

Sau đó đại khái có thể dùng ba câu thơ khái quát:

Hoa kính chưa từng duyên khách quét, gặp cửa nay làm vì quân mở!

...

Gặt lúa ngày giữa trưa, mồ hôi lúa hạ thổ

...

Xuân triều mang mưa muộn gấp, dã độ không người thuyền từ hoành.

...

Cuối cùng, tại giáo hội Tô Ngọc cái gì gọi là "Hạt hạt đều vất vả" về sau, theo một trận run rẩy, toàn bộ thế giới lập tức tẻ nhạt vô vị.

Xong việc về sau, cảm giác mệt mỏi sóng biển dâng mãnh liệt mà đến, tại cồn tác dụng dưới, hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Tối hôm đó, Tô Ngọc ngủ phá lệ phong phú... Không, phá lệ an bình.

Hôm sau, sáng sớm.

Cày không xấu ruộng đã tỉnh, mệt chết trâu còn tại nằm ngáy o o.

Tô Ngọc mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, tóc xanh lộn xộn, nàng mở mắt nhìn trần nhà vài phút, nhớ tới tối hôm qua linh hồn xuất khiếu vui vẻ. Bên người tựa sát lửa nóng, thân thể cường tráng, thật ấm áp, rất an tâm.

Trong phòng không có mở điều hoà không khí, thường ngày nàng một người ngủ, không ra điều hoà không khí nửa đêm sẽ đông lạnh tỉnh.

Nghiêng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc ngủ mặt, ngủ ở cùng một cái trên gối đầu, hô hấp ở giữa, liền có thể cảm nhận được đối phương khí tức.

To lớn cảm giác hạnh phúc tại trong lòng bành trướng, để nàng muốn khóc, Tô Ngọc run rẩy đầu ngón tay, vuốt ve Tần Trạch gương mặt, từ anh khí lông mày đến tuấn đĩnh cái mũi, theo gương mặt hình dáng hoạt động, cuối cùng xuân hành ngón tay ngọc chống đỡ tại môi hắn.

Cái miệng này, tối hôm qua tùy ý mút vào miệng nhỏ của nàng, kỹ thuật hôn thành thạo mà tràn đầy xâm lược tính.

Phiêu bạt vài chục năm tâm linh, một khi đạt được an ủi, cảm giác hạnh phúc để nàng nhịn không được đỏ cả vành mắt, nhỏ giọng nghẹn ngào.

Tiếng khóc rất nhỏ, lại đem Tần Trạch đánh thức.

Hắn mở mắt ra, con ngươi tan rã, chậm rãi khôi phục tiêu cự, sau đó cùng nhỏ giọng khóc nức nở Tô Ngọc hai mặt nhìn nhau.

Cá ướp muối một mặt mộng bức.

Cũng không phải uống nhỏ nhặt, tối hôm qua loại tình huống kia, nhiều lắm là say chuếnh choáng, không tồn tại một đêm tỉnh lại cái gì đều không nhớ khả năng, trên TV, những cái kia say rượu ba ba nam nữ, một đêm tỉnh lại, cũng cao hơn âm lượng thét lên một tiếng,  sợ người khác không biết hai người bọn họ gian tình.

Đơn giản xả đản.

Thật uống nhỏ nhặt, mang ý nghĩa đại não đã không cách nào khống chế thân thể, kết cục duy nhất liền là nằm trên mặt đất nằm ngay đơ.

Khí lực ở đâu ra ba ba, sợ không phải làm cõng nồi hiệp nha.

Hắn mộng bức là bởi vì Tô Ngọc khóc, mấy cái ý tứ a, ba xong về sau, hối hận rồi?

Tối hôm qua một lời không hợp cởi quần, chỉ là trống rỗng tịch mịch lạnh, thừa dịp cồn tráng một lần gan, hiện tại đầu óc thanh tỉnh, cảm thấy bị một đầu cá ướp muối bộp, nhân sinh quá tuyệt vọng?

Hoặc là, thích ta cái gì, chỉ là rất nhỏ thích, không có ý định cùng ta ba ba?

"Hối hận rồi?" Tần Trạch trầm giọng nói.

Tô Ngọc lắc đầu, hít mũi một cái.

"Vậy ngươi khóc cái gì?" Tần Trạch phiền muộn.

Tô Ngọc vẫn lắc đầu, bởi vì bị ngươi bộp, cho nên thật cao hứng? Loại lời này, xấu hổ trình độ đã vượt qua nàng run M cực hạn.

"Vậy, vậy ta hiện tại tính ngươi bạn gái sao?" Tô Ngọc mong đợi nói.

Bạn gái... .

Tần Trạch nhìn trần nhà, ngẩn người rất lâu.

Bạn gái, Tử Câm tỷ mới là hắn trên danh nghĩa bạn gái, hai người quan hệ yêu đương, ổn độc ác, đến nay ngoại trừ hôn môi, ngay cả bé thỏ trắng đều chưa sờ qua.

So xe tăng còn mẹ nó ổn.

Hắn bộ dạng này, có tính không cho Tử Câm tỷ đội nón xanh?

Liền nói uống rượu hỏng việc đi, ngươi còn không nghe. Rượu tráng sợ người gan, cũng có thể tráng cá ướp muối gan.

Sau đó làm sao bây giờ, mỉm cười nói: Chúng ta đều là người trưởng thành a, ước ba rất bình thường, quay đầu liền quên đi.

Sau đó nhổ xâu không nhận nợ?

Cái này hắn làm không được.

Như vậy cùng các tỷ tỷ thẳng thắn sao?

Hôm qua là hắn tốt nghiệp thời gian, hôm nay khả năng liền là hắn ngày giỗ.

Tần Bảo Bảo áo nghĩa: Đoạt mệnh tiễn đao chân.

Vương Tử Câm áo nghĩa: Cao đá chân bạo trứng giết.

Cá ướp muối trạch, tốt.

Quyển sách xong..