Chương 335: Lão tài xế dạy bảo, như bên tai bờ

Chương 335: Lão tài xế dạy bảo, như bên tai bờ

Làm thấp bức hệ thống cá ướp muối túc chủ, Tần Trạch rất có tự mình hiểu lấy, không có Long Ngạo Thiên đặc biệt nhân cách mị lực, thống ngự sau Cung Tam ngàn giai lệ, các loại hòa thuận hòa thuận.

Cũng không có Triệu Nhật Thiên vương bát chi khí, hổ khu chấn động, các lộ mỹ nữ nhao nhao bái phục.

Càng không có Diệp Lương Thần một trăm loại biện pháp để ngươi không tiếp tục chờ được nữa.

Không cam tâm, không thể nói, ta cá ướp muối trạch không thể mát nhanh như vậy, cho ta trầm ngâm trầm ngâm, giải quyết như thế nào dưới mắt chuyện phiền toái.

Mẹ nó!

Nói lên các tỷ tỷ, các nàng thế mà không cho ta gọi điện thoại?

Cái này không khoa học!

Lấy tỷ tỷ lòng ham chiếm hữu, hắn bình thường về nhà chậm chút, bình dấm chua đều muốn lật, cả đêm không về loại sự tình này, nàng Tần Bảo Bảo có thể chịu? Sợ không phải đã mài đao xoèn xoẹt hướng cá ướp muối.

Tử Câm tỷ hiện tại là bạn gái của ta, bạn trai triệt để không về, bên ngoài lêu lổng, Tử Câm tỷ có thể chịu? Sợ không phải tại trong lòng nổi lên Mãn Thanh thập đại khốc hình.

Nhưng các nàng vì cái gì không cho ta gọi điện thoại.

Tần Trạch cúi người nhặt lên quần, lấy ra điện thoại di động, màn hình đen, làm sao cũng theo không sáng, nguyên lai điện thoại không có điện.

Tần Trạch trong đầu không hiểu liền hiển hiện tiếng ca: Nếu như nói hết thảy đều là thiên ý, hết thảy đều là vận mệnh, cuối cùng đã chú định!

Có thể có thể, cái này nồi liền vứt cho điện thoại di động.

Hiện tại Trí Năng cơ a, trông thì ngon mà không dùng được, Tần Trạch cao trung lúc đó, một con Nokia, chờ thời một tuần, nạp điện năm phút, trò chuyện hai giờ.

Tô Ngọc gặp hắn trầm mặc, trong lòng mát lạnh, "Chúng ta đều như vậy, ngươi, ngươi không muốn ta sao?"

Tần Trạch lắc đầu.

Tô Ngọc trong mắt lóe lên ảm đạm, gượng cười nói: "Kia, ngươi đang ngủ một hồi? Ta, ta đi tắm rửa, đợi chút nữa phải đi làm."

Tần Trạch cúi đầu, mắt nhìn buổi sáng nam nhân đều sẽ có phản ứng, thở dài: "Quả thực là ngủ không được."

Tô Ngọc sóng mắt thoáng nhìn, khuôn mặt ửng đỏ, sợ hãi hôn hắn một chút, cởi truồng chạy ra gian phòng.

Tần Trạch trầm ngâm nửa ngày, cắt không đứt lý còn loạn, xem ra, cái này mẹ nó thật sự là ngày sau hãy nói.

Quần áo quần rơi lả tả trên đất, có hắn, có Tô Ngọc, rối bời chất thành một đống.

Từng kiện nhặt lên, mặc, Tần Trạch ra khỏi phòng, đi ra phòng khách, mở ra cửa, "Ba" một tiếng, đóng lại.

Hắn không có chú ý tới, toilet tiếng nước, cũng không có vang.

Lấy hắn hiện tại rối bời đầu óc, cũng chú ý không đến những chi tiết này.

Trong toilet, Tô Ngọc thất hồn lạc phách đứng tại trước gương, nghe hắn bước chân âm thanh, từ cửa phòng rửa tay trải qua, đi hướng phòng khách, sau đó cửa chống trộm "Phanh" một tiếng.

Hắn đi

Hắn đi

Tô Ngọc tâm đau xót, giống một đóa không có sinh khí giấy hoa, trong con ngươi chảy khô thần thái.

Có lẽ nàng không nên lắm miệng, không nên hỏi câu nói kia.

Ngươi cho là mình rất yêu hắn, hắn liền nhất định phải rất yêu ngươi sao?

Là ngươi thông đồng hắn lên giường, hiện tại xoay đầu lại muốn hắn phụ trách?

Xem đi xem đi, bị ném bỏ đi.

Ngươi chính là một cái mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu kẻ đáng thương.

Tô Ngọc mở ra vòi nước, nước nóng rầm rầm chảy xuôi, nàng ôm đầu gối, ngồi xổm ở lạnh buốt trên gạch men sứ, lên tiếng khóc lớn.

Nàng khóc tê tâm liệt phế, như cái không nhà để về mèo con, như cái nhận hết ủy khuất tiểu cô nương.

Nguyên lai, tình yêu loại này đồ vật, không phải ngươi nỗ lực nhiều ít, liền có thể đạt được bao nhiêu hồi báo.

Khóc hôn thiên hắc địa.

Cực kỳ lâu, nàng mơ hồ trong đó nghe được tiếng đập cửa, một tiếng lại một tiếng, ba ba ba vang lên không ngừng.

Tô Ngọc đem mặt tiến đến trong nước nóng, giặt, run lẩy bẩy thân thể tán đi hàn ý, nhốt vòi hoa sen, trùm khăn tắm, mờ mịt đi hướng cửa chống trộm, từ mắt mèo bên trong nhìn ra ngoài, vừa vặn trông thấy tấm kia tuấn lãng mặt.

Giờ khắc này, có một loại gọi là "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn" kinh hỉ tại nàng trong lòng bạo tạc.

Tô Ngọc mở ra cửa.

"Ngươi tắm rửa, muốn lâu như vậy?" Lôi kéo một túi bữa sáng Tần Trạch đứng tại cổng, không vui nói: "Gõ nửa ngày không mở cửa, ta rất mất mặt."

Tô Ngọc "Oa" một tiếng khóc lên, cho hắn đến một cái yến non về rừng, ướt sũng thân thể mềm mại ôm thật chặt hắn

Khóc ròng nói: "Ngươi cái này ma quỷ, ngươi không phải đi rồi sao, ngươi đi liền không muốn trở về a, làm ta gia cửa là tốt như vậy tiến sao. Ô ô ô hù chết bảo bảo."

Tần Trạch: "" ta mẹ nó kém chút cho là ngươi gọi Tần Bảo Bảo đâu.

"Không hiểu thấu khóc cái gì? Thương tâm ngươi kia trông hai mười bảy năm một huyết?"

"Ngươi không phải không cần ta nữa à."

"Ta mua bữa sáng a cô nương."

"Vậy ngươi nói một tiếng nha, ta còn cho là ngươi không cần ta nữa, không muốn ta làm bạn gái của ngươi, ô ô ô" Tô Ngọc màu hồng vành mắt bên trong, lạch cạch lạch cạch nước mắt, dừng đều ngăn không được.

Chuyện này, Tần Trạch xác thực suy nghĩ thật lâu, không nghĩ thông suốt nên làm cái gì.

Không nghĩ ra, tình cảm chuyện này, hắn từ tuổi dậy thì lý đến hiện tại, y nguyên không để ý tới lưu loát.

Trên đường trở về, hệ thống gặp túc chủ như thế nôn nóng, đụng tới nói chuyện: "Túc chủ, ngươi sóng điện não rất kịch liệt, chẳng lẽ động vật giao phối về sau, cũng giống như ngươi dạng này? Để cho ta nghĩ đến một cái từ: Hươu con xông loạn!"

"Ngươi cút đi, nên xuất thủ thời điểm không xuất thủ, ta không cần ngươi đến nhả rãnh." Tần Trạch không có tốt tức giận nói.

"Chạy theo vật góc độ tới nói, năm nay mùa xuân cùng cái này ba, sang năm mùa xuân cùng con kia ba, không cần quá mức xoắn xuýt." Hệ thống nói.

"Kia là động vật, không phải người."

"Đừng đem người nghĩ quá Cao cấp, thậm chí người so động vật còn không bằng, đêm nay cùng cái này ba, đêm mai cùng cái kia ba, thực sự không hiểu ngươi xoắn xuýt cái gì?"

"Ngươi nói rất có lý, để cho ta không phản bác được, cho nên ngươi mãi mãi cũng là không có tình cảm hệ thống." Tần Trạch thở dài: "Nói như thế nào đây, ngươi coi như ta biến thái, ta năm nay mùa xuân muốn cùng cái này ba, sang năm mùa xuân cũng nghĩ cùng nàng ba, người khác nghĩ ba nàng, ta liền muốn bạo tạc."

"Hiểu rõ, đây là nhân loại lòng ham chiếm hữu, vậy liền để thời gian đi xử lý đi."

"Thời gian đi xử lý?"

"Trong lúc nhất thời không nghĩ ra sự tình, không có nghĩa là cả một đời không nghĩ ra. Người luôn luôn không ngừng nhận ngoại giới nhân tố quấy nhiễu, kỳ thật nhân loại từ xuất sinh đến trưởng thành, luôn luôn đang không ngừng hướng ngoại giới thỏa hiệp." Hệ thống nói.

"Nghe không hiểu ngươi ý tứ, ta nơi này có càng tinh giản hơn thuyết pháp: Ngày sau hãy nói!" Tần Trạch than thở.

"Có lẽ là ngươi thỏa hiệp, có lẽ là tỷ tỷ của ngươi nhóm thỏa hiệp, thời gian sẽ cho ra câu trả lời." Hệ thống nói.

Tần Trạch dùng chân câu tới cửa, ôm lấy run lẩy bẩy Tô Ngọc hướng trong phòng đi, tối hôm qua không có mở điều hoà không khí, sáng nay cũng không có quan tâm mở, một tháng đáy thời tiết, âm lãnh đến thực chất bên trong.

"Xuyên quần áo ăn điểm tâm." Tần Trạch nói.

"Ta, ta còn không có tắm rửa xong đâu, chờ một chút." Tô Ngọc nắm thật chặt khăn tắm, bước chân nhẹ nhàng chạy hướng toilet.

Thay đổi rất nhanh, đại bi đại hỉ, để nàng dưới chân như nhũn ra, một cái lảo đảo.

Tần Trạch đưa tay đỡ lấy nàng, khăn tắm liền tuột xuống.

Tần Trạch ngắm một chút, linh lung bay bổng, đôi chân dài, bờ mông nhỏ, tiểu eo nhỏ nhắn, trước ngực như bát.

Tô Ngọc khuôn mặt bá liền đỏ lên, dép lê lạch cạch lạch cạch vang, chạy vào toilet.

Trong toilet, Tô Ngọc ngẩng đầu lên, nước nóng thuận nàng thon dài cái cổ hướng xuống, tràn qua toàn thân, mang đến ấm áp.

Sự thật chứng minh, nàng không nhìn lầm nam nhân, không có cảm giác an toàn tâm, rốt cục thả lại trong bụng.

Bỗng nhiên nghe thấy khóa cửa răng rắc một tiếng, Tô Ngọc kinh hãi, quay đầu nhìn lại, Tần Trạch trần truồng đi tới tới.

Nàng theo bản năng che ngực, run giọng: "Ta, ta tắm rửa đâu, ngươi chớ vào "

"Cùng nhau tắm đi, " Tần Trạch đi vào rầm rầm tắm gội bên trong, thuận tay nắm ở Tô Ngọc eo.

Đã tối hôm qua đã đem nam nhân cùng nữ nhân chuyện nên làm đều làm xong, cùng nhau tắm rửa, giống như cũng không đáng đến ngạc nhiên, Tô Ngọc có chút không thả ra, phương tâm phanh phanh cuồng loạn.

"Ta, ta nghĩ một người tẩy." Nàng nhỏ giọng nói.

"Cùng nhau tắm." Tần Trạch lặp lại.

Tô Ngọc lập tức đi theo, mềm oặt tựa ở Tần Trạch trong ngực.

Tần Trạch đem nàng xoay người, đặt ở trên tường, mở ra đóng cọc cơ hình thức, làm một lần Tô Ngọc phía sau nam nhân.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, Tô Ngọc run chân, mặt đất lại trượt, kém chút ngã sấp xuống.

Tần Trạch đưa tay vét được nàng thời điểm, không lớn

Tắm rửa xong, lau sạch sẽ thân thể, Tần Trạch lại đem Tô Ngọc đè lên giường hung hăng ma sát, ma sát ma sát ~ ma sát ma sát ~ giống như ma quỷ bộ pháp!

Lần này không rảnh lớn, bất quá thế giới lần nữa biến tẻ nhạt vô vị.

Mấy phút đồng hồ sau, tinh lực tràn đầy hắn lại khôi phục.

"Ngươi, ngươi còn tới?" Tô Ngọc khuôn mặt nhỏ kinh hoảng không thôi: "Muốn, đến trễ, đi làm "

"Hôm nay cho ngươi nghỉ, ngươi không phải ta thư ký nha, thư ký hôm nay rảnh rỗi cán, sau đó, ngươi hiểu." Tần Trạch nhéo nhéo khuôn mặt của nàng.

"Nhưng ta mệt mỏi quá." Tô Ngọc vô cùng đáng thương biểu lộ.

"Ta đã biết ngươi sâu cạn, nhưng ngươi không biết ta dài ngắn." Tần Trạch nói: "Đừng nói nhảm, đi lên!"

"Không muốn."

Tần Trạch một bàn tay phiến nàng cái mông, "Đi lên!"

Tô Ngọc ô ô ô leo đi lên.

"Dìu nó một chút."

Nha

Hai người lấy tư thế kết thúc, song song trèo lên đỉnh phong, gắt gao ôm nhau. Tô Ngọc mềm tại bộ ngực hắn, khóc hô lão công, Tần Trạch không nói chuyện,  nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng.

"Vương Tử Câm là bạn gái của ngươi." Tô Ngọc thấp giọng nói.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

"Vậy chúng ta tính là gì? Cẩu nam nữ sao? Ngươi là dự định đá văng ra nàng cùng ta, vẫn là đem ta đá mở?"

"Không biết." Tần Trạch nói: "Lời thật lòng."

"Vậy các ngươi có lên giường sao?"

Tần Trạch lắc đầu.

"Kia có cái khác hành vi sao? Ân, các ngươi nam nhân đều nhìn qua phiến tử."

Tần Trạch vẫn lắc đầu.

Tô Ngọc cười vui vẻ: "Vương Tử Câm thằng ngốc, phải bị ta đoạt nam nhân."

Tần Trạch đột nhiên cảm giác được, hôm nay phát sinh loại sự tình này, nhìn như vô tình trùng hợp, miễn cưỡng có thể nói uống rượu hỏng việc, nhưng không chừng là tất nhiên, chỉ là vấn đề thời gian.

Lấy Vương Tử Câm tính cách, chỉ sợ muốn chờ đính hôn về sau, mới có thể chân chính đem mình giao cho hắn.

Khác một cái lòng dạ hiểm độc giòi, vậy liền phức tạp, nàng dám lúc, Tần Trạch không dám. Tần Trạch dám lúc, nàng không dám.

Chỉ có Tô Ngọc không đồng dạng, nàng thích một người, sẽ nhiệt tình to gan nỗ lực, thích liền là thích, yêu hận đều rất đơn giản.

Tô Ngọc ôm cổ hắn, vui vẻ, thử gọi một tiếng "Lão công" gặp Tần Trạch không có nhíu mày, nàng khóe miệng vui vẻ nhếch lên.

"Ta sẽ không bức ngươi, sẽ không dây dưa ngươi, sẽ không ngang ngược vô lý tìm Vương Tử Câm phiền phức, " Tô Ngọc đáng thương vừa khát nhìn biểu lộ: "Chỉ cần ngươi đưa ra một chút thời gian theo giúp ta, ta liền sẽ rất vui vẻ. Không cần nhiều, cứ như vậy một chút xíu."

Nàng duỗi ra đầu ngón út, chăm chú tại Tần Trạch trước mắt so đo.

Trong lòng thì nghĩ, chỉ cần cuốc vung tốt, không có góc tường đào không được.

Tô Ngọc cảm thấy, mình kỳ thật đã nắm chắc phần thắng.

Ta Tô Ngọc, cũng là điểm cung đấu kỹ.

Tần Trạch sợ hãi cả kinh, hắn chợt nhớ tới lão tài xế Hoàng Dịch Thông đã nói: Nữ nhân nói nàng cái gì cũng không cần, kỳ thật cái gì đều muốn.