Chương 336: Không tốt lừa gạt

Chương 336: Không tốt lừa gạt

Thừa dịp Tô Ngọc xong việc sau đi toilet tắm gội, Tần Trạch đưa di động cho mạo xưng bên trên, yên lặng chờ ba phút, khởi động máy!

Điện thoại không có miss call nhắc nhở, nhưng tin nhắn bên trong có mười mấy cái miss call nhắc nhở, tắt máy trong khoảng thời gian này, các tỷ tỷ vậy mà kiên trì không ngừng cho hắn đánh nhiều như vậy điện thoại.

Nhưng hắn một mực không có khởi động máy, Tần Trạch tâm can phát run ấn mở phần mềm chat, tin tức: 99+

Tần Bảo Bảo: "A Trạch, ngươi chừng nào thì trở về, tỷ tỷ muốn khóa cửa."

"Cái này đều mười một giờ rưỡi, ngươi còn ở bên ngoài? Uống nhiều rượu rồi? Tỷ tỷ lái xe tới đón ngươi, ngươi nhanh khởi động máy."

"Mười hai giờ a, ngươi đến cùng ở nơi nào, rượu nên uống xong đi, ngươi đang làm gì, cùng ai cùng một chỗ."

"Oa, tiểu Xích lão, ngươi dám tắt máy, ngươi có bản lĩnh cũng đừng trở về."

"Tỷ tỷ muốn ngủ, ngươi lại không khởi động máy, ta thật sự tức giận."

"Đen tâm giòi, tỷ tỷ muốn đánh gãy chân của ngươi."

Tin tức từ mười giờ hơn, một mực phát đến rạng sáng một điểm, tỷ tỷ trong lòng lộ trình: Lo lắng, lo nghĩ, ngờ vực vô căn cứ, tức giận.

Sau đó là Vương Tử Câm tin tức: "A Trạch ở chỗ nào, lúc nào trở về."

"Tắt máy? Điện thoại không có điện sao?"

"A, Bảo Bảo rất tức giận, ngươi nhanh lên khởi động máy, tỷ tỷ còn có thể giúp ngươi cầu tình, không phải, Bảo Bảo muốn nổi điên."

"Ai nha, Bảo Bảo nói rõ trời muốn đem ngươi treo lên đánh, ngươi còn không mở máy?"

"Tiểu Xích lão, ta cũng tức giận."

Tử Câm tỷ trong lòng lộ trình: Lo lắng, mượn đao giết người, mượn đao giết người, tức giận.

Tỷ tỷ của ta là tâm cơ biểu.

Bạn gái của ta là xấu bụng biểu.

Ta bí thuật là gây sự biểu, hoặc là nón xanh biểu?

Tần Trạch lá gan đau quá.

Đã từng, hắn có một phần chân thành tha thiết tâm nguyện, có thể lấy được một vị tự nhiên hào phóng, dịu dàng hiền lành nàng dâu. Về sau Tử Câm tỷ xuất hiện, Tử Câm tỷ mặt trứng ngỗng đen dài thẳng, là loại kia đặc biệt dịu dàng đặc biệt lớn phương tỷ tỷ.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới!

Từ xấu bụng đến ấm lương, nàng kinh lịch nhiều ít sát phạt!

Từ hố người đến hiền lành, nàng kinh lịch nhiều ít hắc ám.

Ngươi gạt ta, tất cả đều là gạt ta ~

Mắt khóc đỏ lên, tâm cũng nát ~

Tần Trạch kém chút nhịn không được hát ra.

Tần Trạch bấm tỷ tỷ điện thoại, Tần Bảo Bảo thanh âm: "Ngươi tốt, vị kia."

Tần Trạch sững sờ, kém chút cho là mình không nhỏ tâm cầm Tô Ngọc điện thoại, "Tỷ, là ta."

"Ngươi là ai a." Tần Bảo Bảo lãnh đạm thanh âm.

"Ngươi là trung thực tiểu Mã tử a, " Tần Trạch cười đùa tí tửng: "Ta vừa tỉnh, tối hôm qua tại công ty ngủ một đêm."

"Sợ không phải ở đâu cái tiểu yêu tinh trên bụng ngủ một đêm đi." Tần Bảo Bảo cười lạnh nói.

Mẹ nó, tỷ tỷ chân tướng.

"U, cái này đều bị ngươi biết." Tần Trạch cố ý nói.

"Tiểu Xích lão!" Tần Bảo Bảo tại đầu bên kia điện thoại thét lên.

Lúc này, Tô Ngọc hất lên áo choàng tắm tiến đến, trên tay dẫn theo máy sấy, Tần Trạch hướng nàng làm im lặng thủ thế, nàng rất nghe đem máy sấy gác lại, đổi dùng khăn mặt xoa tóc, ngồi tại bên giường, dựa vào Tần Trạch, đem hai con óng ánh trắng nõn lỗ tai dựng thẳng lên tới.

"Hôm qua ta uống quá nhiều rồi, là điện thoại vừa lúc không có điện, là đồng sự giúp ta đưa về công ty." Tần Trạch giả bộ như thanh âm mệt mỏi: "Mới vừa dậy đâu, liền cho các ngươi trả lời điện thoại."

Tần Bảo Bảo ngữ khí lập tức tốt không ít, tức giận nói: "Không tin, ngươi chụp tấm hình ảnh chụp cho ta."

Tần Trạch đương nhiên không bỏ ra nổi ảnh chụp, dương cả giận nói: "Người với người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?"

Tô Ngọc lặng lẽ bĩu môi.

Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi nói: "Được a, ta hiện tại liền đi ngươi công ty."

Tần Trạch giây sợ: "Ngươi chờ một lát, ta cho ngươi chụp ảnh."

Cúp điện thoại.

Hắn gọi điện thoại cho Lý Lâm Phong, để hắn đi mình công ty đập một tấm hình.

Sau đó hắn truyền cho tỷ tỷ.

Tỷ tỷ hồi phục: "Hừ, lần này buông tha ngươi, lần sau không trở về nhà phải nhớ đến viết báo cáo, bất quá tỷ tỷ khẳng định không phê chuẩn chính là."

Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo, hồi phục: "Nha."

"Hừ!" Tần Bảo Bảo kiều hừ một tiếng, "Tỷ tỷ hôm nay thương nghiệp chạy sô đi

Ban đêm lại tìm ngươi tính sổ sách."

Đúng dịp, ta hôm nay cũng chạy sô nhiều lần.

Cái thứ hai điện thoại gọi cho Vương Tử Câm, Tần Trạch đem lời giống vậy lặp lại một lần, Vương Tử Câm quan tâm nói: "Uống rượu đối thân thể không tốt, lần sau uống ít một chút, biết không."

Tần Trạch gật gật đầu, nói vẫn là Tử Câm tỷ tốt, Tử Câm tỷ quan tâm.

Tô Ngọc tại hắn trên lưng dùng sức bấm một cái, ghen tuông mười phần.

Vương Tử Câm nhu nhu cười nói: "Đúng rồi, chúng ta mở video đi, tỷ tỷ muốn nhìn ngươi một chút."

Tần Trạch lưng đổ mồ hôi lạnh.

"Hiện tại không tiện, ta đang làm việc đâu, giữa trưa chúng ta tại video nói chuyện phiếm?"

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng, không hung hăng càn quấy, nhưng nói: "Kia A Trạch chụp kiểu ảnh phiến, tỷ tỷ nhìn ngươi ban đêm ngủ có được hay không, nhanh lên nha."

Tần Trạch cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Thời khắc mấu chốt, Tô Ngọc lớn tiếng nói: "Tần tổng, cổ phiếu ngã ngừng, chúng ta không có cách nào xuất thủ, làm sao bây giờ?"

Tô Thái Địch 666

Tần Trạch nói: "Tử Câm tỷ, ngươi nếu không chờ chờ?"

Vương Tử Câm cười nói: "Quên đi  chờ ngươi tan tầm trở về cũng là đồng dạng."

Kết thúc trò chuyện, Tần Trạch tâm lực lao lực quá độ.

Tô Ngọc ghé vào Tần Trạch trong ngực, cười khanh khách nói: "Mạn tỷ nói, Vương Tử Câm nữ nhân này, lòng dạ sâu, tâm kế nhiều, là cái lại thông minh lại nguy hiểm nữ nhân, có đạo lý đây này. Nếu không phải nàng phương diện kia tư tưởng bảo thủ, ta thật đúng là sợ nàng đâu."

Tần Trạch xem thường: "Ngươi cũng không phải đèn đã cạn dầu."

Tô Ngọc híp mắt, giơ lên tấm kia hoa nhường nguyệt thẹn khuôn mặt, "Tần Trạch, ta càng hiếu kỳ, vì cái gì thứ nhất điện thoại, không phải gọi cho chính quy bạn gái, mà là gọi cho tỷ tỷ đâu?"

Không đợi Tần Trạch trả lời, nàng thở dài: "Cho nên Mạn tỷ còn nói, Tần Bảo Bảo nữ nhân này, tranh thủ tình cảm cực kì lợi hại."

Trong lòng nói, còn tốt nàng là tỷ tỷ của ngươi, không phải lão nương một tia hi vọng đều không có.

Tần Trạch tựa ở trên giường, nhắm mắt Dưỡng Thần, nghĩ đến một chút loạn thất bát tao sự tình, suy nghĩ bay lên.

Mở mắt lúc, phát hiện Tô Ngọc chổng mông lên, tại lật điện thoại di động của hắn nói chuyện phiếm ghi chép, có Vương Tử Câm, có Tần Bảo Bảo.

Tần Trạch một bàn tay phiến tại nàng toàn công ty nam nhân viên đều thèm nhỏ dãi bờ mông nhỏ.

Tô Ngọc ai u một tiếng, giơ lên thanh lệ thoát tục gương mặt, tiểu vũ mị yêu kiều cười, "Lão công, muốn hay không lại đến một phát?"

Từ thanh lệ đến vũ mị, nàng kinh lịch năm lần ba ba.

Tần Trạch: "" ta muốn bảo vệ tốt thận.

Hệ thống nói  chờ hắn đem học sinh tiểu học tập thể dục theo đài luyện đến cảnh giới cao thâm, trong một ý niệm, thận sinh, tinh lực bành trướng.

"Ngươi đừng làm rộn, ta lại đến ba lần cũng không có vấn đề gì, nhưng ngươi không được, miệng thân sưng lên không quan trọng, kia địa phương cũng sưng lên, ngươi làm sao đi đường?" Tần Trạch tức giận cự tuyệt nàng.

Tô Ngọc đánh hắn một chút, chống lên thân thể, cởi xuống áo choàng tắm. Bên trong là một kiện màu lam nhạt viền ren nội y, áo lót của nữ nhân bên trong, màu đen viền ren hoàn toàn xứng đáng vương giả, địa vị không thể lay động.

Bởi vì màu đen viền ren cùng nữ nhân trắng nõn thân thể mềm mại, nhan sắc tương phản sẽ hình dung to lớn đánh vào thị giác, Tần Trạch đối màu đen viền ren không có chút nào sức chống cự.

Sắp xếp thứ hai chính là tỷ tỷ bộ kia màu trắng đồ tắm, bên eo là dây thừng hệ, tỷ tỷ xuyên bộ kia đồ tắm, đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt dụ hoặc.

Tô Ngọc ngồi tại bên giường, cung thân thể bộ tất chân màu đen, nữ nhân xinh đẹp, mặc kệ xuyên tất chân vẫn là thoát tất chân, đều là tính có cực cảm giác.

Trắng nõn tay, đem tất chân dọc theo tuyết trắng chân thon dài, một chút xíu lột đi lên, lột đến bẹn đùi. Tần Trạch không phải tất chân khống, nhưng thấy cảnh này, quả thực là chịu không được.

Tô Ngọc ăn điểm tâm xong, hai người kết bạn rời đi, lái xe đi lội công ty.

Tối hôm qua một lần, phòng tắm một lần, trên giường ba lần. Tô Ngọc đi đường có chút không trôi chảy, luôn cảm thấy giữa hai chân nóng bỏng. Mà lại, nàng cảm giác thân thể của mình chột dạ.

Trước kia trên mạng nhìn thấy tiết mục ngắn, nói nữ nhân là cày không xấu ruộng, Tô Ngọc khịt mũi coi thường.

Hiện tại thị trường chứng khoán băng thành dạng này, đội tuyển quốc gia ra trận về sau, lại nghênh đón một đợt kiếm tiền cơ hội buôn bán, Tần Trạch để Lý Lâm Phong mấy cái quản lý thời khắc chú ý thị trường chứng khoán động tĩnh, cầm hai tỷ tài chính ra trận, đến một đợt chép đáy, nhưng không thể lưu luyến trong đó, nhiều nhất một tuần lễ, nhất định phải rút về đến, kiếm một đợt chênh lệch giá là được rồi, về sau là thăng là trướng, mặc kệ, thẳng đến mùa xuân sang năm trước đó, đều không đi đụng thị trường chứng khoán khối này.

Y theo thị trường chứng khoán nước tiểu tính, từ thị trường chứng khoán tăng giá xác định đi vào Hùng thị, cần một đoạn thời gian, đoạn này trong lúc đó bên trong, bảo trì quan sát tổng sẽ không sai.

Hùng thị đại đại biểu không kiếm được tiền, chỉ là không giống thị trường chứng khoán tăng giá dạng này, mua cái gì kiếm cái gì, thị trường chứng khoán sẽ trở nên càng thêm lý tính, thao tác tốt, vẫn là công ty trọng yếu kiếm tiền con đường một trong

Tần Bảo Bảo có mặt thương diễn, chủ yếu tại Giang Chiết Thượng Hải thế hệ này, ngẫu nhiên chạy một chút Bắc thượng rộng, cái khác địa phương, cơ bản không đi. Mấy cái này địa phương, cơ hồ đem Trung Quốc tất cả phát đạt tỉnh đều bao gồm. Kinh tế phát đạt, hoạt động thương nghiệp nhiều, đại ngôn quảng cáo cũng nhiều. Đầy đủ đem hành trình của nàng an bài lít nha lít nhít.

Lại liều mạng, cái kia chính là nhân viên gương mẫu, có minh tinh một năm ba trăm sáu mười ngày, ba trăm trời đều đang quay hí, đập quảng cáo, thương diễn. Loại này nghiền ép thức công việc, kỳ thật không có lời, người dễ dàng tiều tụy, gia đình cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Không thể chạy quá xa, không thể cho nhập thất sói cùng tiểu Xích lão quá nhiều ở chung thời gian.

Tần Bảo Bảo là nghĩ như vậy.

Hôm nay buổi chiều, tại ghi hình trong rạp đập xong một cái đồ trang điểm quảng cáo, Tần Bảo Bảo nằm trên ghế y y nha nha, đưa để ghi hình trong rạp vô số nam đồng chí thèm nhỏ dãi bờ eo thon,  lười biếng giống da lông sạch sẽ hồ ly tinh.

"Ai nha, mệt chết a, về nhà muốn để tiểu Xích lão giúp ta xoa xoa." Nàng xoay người, gõ mấy lần mình co dãn đùi.

Lý Diễm Hồng ngồi tại nàng bên cạnh, yên lặng thở dài, tiểu tổ tông này đại khái là nàng chức nghiệp kiếp sống tám năm bên trong, gặp qua nhất cá ướp muối minh tinh.

Mỗi lần liên tiếp chạy thông cáo, nàng liền muốn nhíu lại để nam nhân tan nát cõi lòng lông mày, khổ hề hề lấy khuôn mặt nhỏ.

Nhất chuyện vui liền là núp ở văn phòng ăn đồ ăn vặt, cùng đệ đệ chơi đùa.

Thay đổi biện pháp để nàng thừa dịp nữ nhân thời gian quý báu vẫn còn, nhiều kiếm tiền, nàng liền nói: Vậy ta mỗi ngày luyện múa luyện ca, cũng tốt mệt nha.

Lý Diễm Hồng nói, nhưng lại mệt mỏi cũng muốn làm việc a, không phải tiền làm sao tới.

Nàng nói, vậy ta đệ đệ sẽ kiếm tiền là đủ rồi nha.

Lý Diễm Hồng không phản bác được, đúng vậy a, có cái sẽ kiếm tiền đệ đệ, bao nhiêu ghê gớm, có cái một lời không hợp liền mua công ty đưa tỷ tỷ đệ đệ, xác thực không tầm thường.

Nhưng đệ đệ cũng không thể trông cậy vào cả một đời a, Tần Trạch là đệ đệ ngươi cũng không phải lão công ngươi.

Lời này Lý Diễm Hồng không nói, lòng chua xót thở dài.

"Lý tỷ, túi của ta bao tới rồi sao?"

"Không có."

"Giày cao gót đâu?"

"Tối hôm qua vừa mua, nào có nhanh như vậy?"

Nàng liền nằm trên ghế than thở.

Cùng đại bộ phận nữ nhân đồng dạng, thích mua hàng hiệu túi xách, hàng hiệu quần áo, hàng hiệu giày, các loại đắt đỏ đến chết đồ trang điểm, lại không bạn trai, không biết nàng tinh phẩm cách ăn mặc cho ai nhìn.

Lý Diễm Hồng lại thở dài.

Chuông điện thoại di động vang lên.

Là Trần Thanh Hồng gọi điện thoại tới.

Tần Bảo Bảo đem tóc mai vuốt đến sau tai, nghe điện thoại: "Thanh Hồng!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng khóc: "Bảo Bảo, ngươi giúp ta một chút."

Tần Bảo Bảo nhíu mày, ngồi thẳng thân thể, ôn nhu nói: "Thế nào làm sao vậy, trình phong khi dễ ngươi rồi?".