Chương 337: Xin giúp đỡ

Chương 337: Xin giúp đỡ

"Sở Phong hắn không thấy." Trần Thanh Hồng nghẹn ngào khóc.

"Mất tích?" Tần Bảo Bảo sững sờ: "Chuyện gì xảy ra, muốn báo cảnh sao?"

"Nói không rõ ràng, hẹn địa phương gặp, có được hay không?" Trần Thanh Hồng khóc ròng nói.

Hẹn xong địa phương về sau, Tần Bảo Bảo mang theo túi xách, "Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi không cần đi theo."

Lý Diễm Hồng gật đầu, nàng còn không thể đi, quảng cáo đập xong, đến tiếp sau một số việc cần nàng cái này người đại diện lưu lại xử lý.

Tần Bảo Bảo tại một tiệm cơm Tây gặp được Trần Thanh Hồng, nàng mặc màu lam áo lông, màu đen bút chì quần, thường ngày cái kia Thanh Thanh lạnh lùng cô gái xinh đẹp, hôm nay phá lệ tiều tụy, không, nàng trong khoảng thời gian này đều rất tiều tụy, từ mắt quầng thâm liền có thể nhìn ra.

Lại nhìn kỹ, tóc chỉ là tùy ý kéo, hiển không có thời gian, hoặc là nói không tâm tình tỉ mỉ quản lý.

Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Làm sao vậy, nhìn ngươi cái này tiểu bộ dáng, chia tay?"

Trần Thanh Hồng lắc đầu, trông thấy Tần Bảo Bảo, nước mắt của nàng lại chảy xuống: "Sở Phong đầu tư cổ phiếu thua lỗ, thua lỗ rất nhiều, hắn, hắn hôm qua liền không thấy, điện thoại tắt máy, người cũng không liên lạc được hắn."

Gặp quỷ đầu tư cổ phiếu, Tần Bảo Bảo hiện tại vừa nghe đến đầu tư cổ phiếu liền bực bội, hồi trước nàng cũng cùng Trần Thanh Hồng như thế không yên lòng thụ sợ, vì chính mình cái kia đen tâm giòi.

"Từ từ nói, chuyện gì xảy ra." Tần Bảo Bảo nói.

Trần Thanh Hồng gật gật đầu, êm tai nói.

Chuyện này so Tần Bảo Bảo trong tưởng tượng phiền toái hơn, lần trước đi Hàng Châu du lịch, Trần Thanh Hồng bạn trai đi theo Trương Nhã bạn trai đầu tư cổ phiếu, cái này một chơi, Sở Phong liền lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế, mỗi ngày ôm điện thoại nhìn cổ phiếu ích lợi, một tuần lễ ích lợi, so với hắn một tháng đi làm công ty còn nhiều.

Cái này nhưng so sánh bay tới tiền của phi nghĩa còn thoải mái, đụng phải điên cuồng thị trường chứng khoán tăng giá, thật liền cùng một đêm đánh cược phất nhanh đồng dạng, để cho người ta không cách nào tự kềm chế.

Bất tri bất giác, liền kiếm lời 30 vạn.

Sở Phong tâm tính đều muốn bành trướng đến mặt trăng đi.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, cũng liền thời gian hai, ba tháng, thẳng đến hơn nửa tháng tiền lần kia sụt giảm.

Một tuần lễ sụt giảm, để Sở Phong ích lợi, trực tiếp rút lại 50%.

Khẳng định không cam tâm a, ba tháng qua, tân tân khổ khổ kiếm được tiền, một tuần liền bốc hơi một nửa, Sở Phong chỉnh cá nhân đều không tốt.

Khắp nơi vay tiền đầu tư cổ phiếu, bằng hữu thân thích đại học đồng học, cho mượn mấy lần. Lúc đầu Trương Nhã vị hôn phu Trình Nghị cũng nghĩ đem tiền đặt cọc tiền lấy ra đầu nhập thị trường chứng khoán, nhưng Trương Nhã ngăn trở, Trương Nhã đối Tần Trạch chất mật tín nhiệm, nói Tần Trạch đều cắt, ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy? Thua thiệt một nửa liền thua thiệt một nửa, chí ít kiếm lời mười mấy vạn, là cực tốt.

Trình Nghị tưởng tượng, mình sang năm liền kết hôn, qua hết năm liền tiền đặt cọc mua phòng ở, cũng không thể mạo hiểm.

Quả nhiên sợ.

Không có sợ Sở Phong nghĩa vô phản cố đầu nhập thị trường chứng khoán, vừa lúc sụt giảm sau bắn ngược, kiếm một món hời.

Cái này vẫn chưa xong, Sở Phong chẳng những chơi lên đòn bẩy, còn tìm tài vụ công ty cho mượn tiền, dỗ dành Trần Thanh Hồng đi mượn.

"Chúng ta kiếm một phiếu liền đi, thị trường chứng khoán sẽ không băng, cơ hội ngàn năm một thuở."

"Ta cũng là vì tương lai của chúng ta, hai chúng ta tiền lương, muốn tại thành phố Thượng Hải mua nhà, năm nào tháng nào a."

"Ta cũng là vì tương lai của chúng ta. . ."

Kia mấy ngày, Sở Phong tổng là như thế này đối Trần Thanh Hồng nói.

Lần này điều kiện ngắn hơn, thị trường chứng khoán lần nữa nghênh đón sụt giảm, biến cố lớn tráng sĩ chết, vô số leo lên thị trường chứng khoán đại sơn hán tử, hết thảy chôn dưới đất.

Lần này, Sở Phong thạch vui chí, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng không nói, thiếu bằng hữu thân thích trước dễ nói, thiếu phía ngoài vay nặng lãi, bốn trăm vạn.

Xong con bê.

Tình huống hiện tại là, xe phòng ở đều thế chấp tiến vào, là Sở Phong bên kia. Mà vay nặng lãi, là Trần Thanh Hồng bên này.

"Bọn hắn mỗi ngày đều đến thúc sổ sách, đến công ty chắn chúng ta, cả ngày đi theo, mỗi ngày về nhà đều nhìn thấy bọn hắn trước cửa nhà, la hét trả tiền." Trần Thanh Hồng khóc không thành tiếng: "Tuần lễ trước chúng ta bị công ty khai trừ, Sở Phong cũng không thấy. Bảo Bảo, ta nên làm cái gì, ta còn không lên những tiền kia."

Hiện tại vay nặng lãi, không thể chém chém giết giết, đương nhiên, đánh người vẫn là sẽ đánh, bọn hắn còn có liên tiếp biện pháp

Tỉ như đến ngươi công ty đến đòi nợ, để ngươi không có cách nào công việc, để ngươi bị công ty đồng sự nghị luận.

"Có ngươi hồ đồ như vậy? Vay nặng lãi ngươi cũng mượn, ngươi cũng có năng lực còn sao? Lãi mẹ đẻ lãi con năng bức bách chết ngươi." Tần Bảo Bảo một trận bực mình, nhưng gặp khuê mật khóc thành nước mắt người, lại hung ác không hạ tâm mắng nàng.

"Sở Phong nói rõ vứt bỏ ngươi, để ngươi một người khiêng vay nặng lãi, mẹ nó cay gà, đáng đời hắn táng gia bại sản." Nàng nhấp một hớp chanh nước, cau mày nói: "Trong nhà người bên đó đây?"

"Lần trước hắn từ cha ta nơi đó mượn đi mười vạn, năm ngoái mẹ ta không phải sinh bệnh nằm viện nha, trong nhà đã không có nhiều ít tiền tiết kiệm, ngay cả giao lợi tức tiền đều không đủ." Trần Thanh Hồng khóc vành mắt màu hồng: "Bảo Bảo, ngươi giúp ta một chút, ta sắp bị đòi nợ bức điên rồi."

"Cho mượn nhiều ít?"

"80 vạn." Trần Thanh Hồng nghẹn ngào.

80 vạn, đối bây giờ Tần Bảo Bảo mà nói, chín trâu mất sợi lông, nàng chỉ cần gọi điện thoại, nói đơn giản một câu: Ta, Tần Bảo Bảo, thu tiền, 80 vạn!

Bảo đảm trong hai mươi bốn giờ, khoản này liền đến trương mục!

Trần Thanh Hồng là nàng khuê mật, hai người từ đại học năm thứ hai nhận biết, một mực rất muốn tốt rất muốn tốt, tăng thêm Trương Nhã, liền là Thiết Tam Giác.

Khuê mật đụng phải như thế bực mình sự tình, không có đạo lý không giúp đỡ a.

Nhưng Tần Bảo Bảo nhớ tới hai chuyện, tháng chín, nàng đĩa nhạc liên tục phá lượng tiêu thụ ghi chép không lâu, gia gia đệ đệ, hai tỷ đệ thúc công, thúc công nhi tử, lúc ấy hỏi trong nhà cho mượn 20 vạn góp tiền đặt cọc, nói xong tháng mười hai trả, sau đó đương nhiên không trả, thúc công nhi tử, nghe nói hắn phàn nàn: Đều là đại minh tinh, hai tỷ đệ kiếm nhiều tiền như vậy, phân chúng ta mấy mười vạn thì thế nào.

Chuyện thứ hai, hai tỷ đệ kia cữu cữu, cữu cữu chẳng những là tay ăn chơi, cũng là bại gia tử, bại quang ông ngoại lưu lại tích súc, trong nhà một mực cho hắn chùi đít, xoa không được nữa, tìm lão mụ hỗ trợ, lão mụ nhưng đau cái này đệ đệ, đương nhiên muốn giúp đỡ a, sau đó sát sát, nhiều năm tích súc không có, trong nhà phòng ở cũng bán. Còn thiếu đặt mông nợ.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo thời đại thiếu niên oán niệm, liền là cái này cái.

Nghe nói hiện tại còn có nợ không trả thanh đâu, cữu cữu nhiều năm không có về nhà.

Tần Bảo Bảo liền muốn, nếu như năm đó lão mụ cùng lão ba thấy chết không cứu, cữu cữu có thể hay không đổi? Dựa theo năm đó trị an xã hội, lão cữu đoán chừng không có cơ hội đổi, sẽ bị tươi sống bức tử. Nhưng chính bởi vì một mực có người cho hắn chùi đít, cho nên cữu cữu bản tính khó dời.

Nghĩ lại, cũng không thể trách lão mụ, muốn đổi thành tiểu Xích lão thiếu nhiều tiền như vậy, Tần Bảo Bảo chết sống đều muốn nghĩ biện pháp cho hắn chùi đít.

Thanh Hồng bên này, 80 vạn khẳng định trả không nổi, hao tổn cái mười năm hai mươi năm, cũng không có ý nghĩa.

Nhưng là giúp, quay đầu nàng lại cùng Sở Phong hòa hảo, Sở Phong xem nàng như máy rút tiền làm sao bây giờ? Trần Thanh Hồng nha đầu này, đừng nhìn xinh đẹp trình độ cao, kỳ thật không có gì chủ kiến. Ngoại trừ sẽ đọc sách, đạo lí đối nhân xử thế còn không có Trương Nhã cái kia tiểu tiện nhân thông thấu.

"Ngươi chờ một chút a, công ty bên kia ký mấy cái nghệ nhân, ta tiền riêng đều ném ở bên trong, nhưng A Trạch có tiền, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Trần Thanh Hồng mắt đỏ, gật đầu.

Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra, lốp bốp đánh chữ:

"【  siêu cấp vô địch đáng yêu mỹ thiếu nữ Tần Bảo Bảo Đại Triệu Hoán Thuật 】: Tiểu Xích lão, cho tỷ tỷ cút ra đây."

Tần Trạch: "Làm gì lặc, còn muốn chụp hình sao? Chờ lấy, lập tức cho ngươi."

Tần Bảo Bảo: "Ai muốn hình của ngươi, có việc thương lượng."

"Sở Phong đầu tư cổ phiếu thua đáy mà rơi." Tần Bảo Bảo đánh chữ: "Thanh Hồng cầu ta hỗ trợ. . ."

Nàng đoạn thứ hai nói không có đánh xong, trông thấy Tần Trạch phát tới một cái dấu chấm hỏi: "Sở Phong là ai?"

Tần Bảo Bảo: "? ? ? Đồ đần, Trần Thanh Hồng bạn trai, tốt xấu cùng một chỗ tại Hàng Châu chơi cay a nhiều ngày."

Tần Trạch: "Nghĩ tới, lúc ấy ngươi một mực quấn lấy ta, ta không cùng bọn hắn có quá nhiều giao lưu, lại nói, ta một mực không có làm tinh tường, Trình Nghị cùng Sở Phong đến cùng ai là ai."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Nàng đem Trần Thanh Hồng tao ngộ nói một lần, khổ não nói: "Ta chưa nghĩ ra có cho mượn hay không, tổng cảm giác dạng này "Hào phóng" về sau sẽ chọc cho đến rất nhiều phiền phức. Nhưng Thanh Hồng là tỷ muội ta, không thể không giúp."

"Các ngươi ở đâu, việc này giao cho ta." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo chia sẻ vị trí.

Tần Trạch mười lăm phút sau đuổi tới nhà hàng Tây, cách hắn công ty không xa, cao đỡ đường không có kẹt xe.

Hắn thứ nhất mắt đã nhìn thấy Trần Thanh Hồng, trong ấn tượng, Trần Thanh Hồng khí chất cùng Tô Ngọc có mấy phần cùng loại, có thể xưng Tô Ngọc tiểu hào. Tại không có nhận biết Tô Ngọc trước đó, Tần Trạch đối Trần Thanh Hồng loại hình này mỹ nhân không có hảo cảm, ngược lại là đối Trương Nhã ấn tượng rất tốt.

Cuối cùng, đại khái là bởi vì Trương Nhã là Tần Bảo Bảo tiểu hào, đại hào mật mã mất đi, khiếu nại xa xa khó vời, cho nên hắn nghĩ đến có thể lên một chút tiểu hào, cũng là cực tốt.

"A Trạch!" Tần Bảo Bảo vui vẻ hướng đệ đệ ngoắc.

Nàng đem Trần Thanh Hồng tao ngộ, lại một lần kể rõ một lần, sau đó nghiến răng nghiến lợi: "Thật không có nghĩ Sở Phong là như vậy người, quả nhiên, nam nhân dựa vào không đáng tin, nghèo túng lúc mới có thể nhìn ra."

Trần Thanh Hồng lau lau nước mắt.

Tần Trạch hướng nàng gật đầu, lặng lẽ cho tỷ tỷ một cái ánh mắt.

Tỷ tỷ ngầm hiểu: "Ta đi một chút toilet."

Đưa mắt nhìn tỷ tỷ thân ảnh tại chỗ ngoặt biến mất, Tần Trạch cau mày nói: "Ngươi cùng ta tỷ là bằng hữu, ta không cùng ngươi khách khí, có mấy lời ta nói thẳng đi, ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới. Thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ sách, 80 vạn, không nhiều, nhưng ngươi có thể trả sao?"

Trần Thanh Hồng thấp giọng nói: "Tần Trạch, ta sẽ trả ta, nhất định còn."

"Làm sao còn?" Tần Trạch ôn hòa nói: "Nhớ kỹ tỷ ta nói qua, ngươi một năm thu nhập, 20 vạn tả hữu. Khấu trừ chi tiêu hàng ngày, một năm năng tồn mười vạn cũng rất không tệ. 80 vạn, ngươi còn tám năm?"

"Trên thực tế, ta ngay cả công việc đều ném đi." Trần Thanh Hồng uể oải nói.

Nàng dùng cầu khẩn ánh mắt, "Tần Trạch, van ngươi, giúp ta."

Đã từng, nàng cảm thấy Tần Bảo Bảo đệ đệ, lại bình thường lại phổ thông, thực tập còn không nguyện ý đi ra ngoài làm việc, hổ tỷ chó đệ điển hình, không thích khuê mật cái này đệ đệ. Liền thời gian nửa năm, Tần Trạch thành nàng muốn chín mươi độ ngẩng đầu lên, mới có thể nhìn nam nhân.

Tần Trạch suy nghĩ tỷ tỷ ý tứ, hỗ trợ khẳng định phải bang, tỷ tỷ đối với bằng hữu từ trước đến nay giảng nghĩa khí, chính bởi vì nàng giảng nghĩa khí, cho nên đưa tới nhập thất sói.

Tỷ tỷ để hắn ra mặt, nhiều ít có gõ Trần Thanh Hồng ý tứ, có mấy lời nàng đương khuê mật không tiện nói, nhưng không có nghĩa là trong lòng không có khí, dễ dàng giúp nàng vượt qua nan quan, quay đầu lại vờ ngớ ngẩn làm sao bây giờ..