Chương 338: Vì cái gì toàn bộ thế giới đều biết rồi?

Chương 338: Vì cái gì toàn bộ thế giới đều biết rồi?

"80 vạn đối với người bình thường tới nói, là một khoản tiền lớn, ta cũng không có đem 80 vạn tặng người khẳng khái." Tần Trạch nói: "Từ ta cá nhân góc độ xuất phát, kỳ thật không đề nghị tỷ ta trợ giúp ngươi, ngươi cay a xuẩn, bạn trai một câu, ngươi liền cho mượn vay nặng lãi. Ngộ nhỡ nếu có lần sau nữa đâu? Có lẽ ngươi cũng không muốn liên lụy nàng, nhưng khi ngươi cùng đường mạt lộ, ngươi khẳng định sẽ còn tìm nàng."

Trần Thanh Hồng trầm mặc, một lát sau, nàng ngẩng đầu, thống khổ nhìn hắn chằm chằm: "Như thế nào mới bằng lòng giúp ta?"

"Để cho ta giúp ngươi cũng được, giấy nợ là không đủ, còn muốn ngươi ký phần hiệp nghị, mỗi tháng đưa ta một vạn năm, thẳng đến ngươi đem tất cả nợ cũng còn ánh sáng." Tần Trạch nói.

Trần Thanh Hồng thân thể lung lay, mỗi tháng một vạn năm, không nói nàng hiện tại không có công việc, tốt nghiệp đến hiện tại, nàng cầm qua cao nhất tiền lương là một tháng ba vạn. Vậy vẫn là nghiệp vụ nhất khởi sắc thời điểm.

"Ngươi nhìn, còn không ra đi." Tần Trạch nói: "Trong nhà người tình huống, tỷ ta nói với ta, lại có một cái bực mình bạn trai. Ta là thương nhân, 80 vạn ném sông Hoàng Phổ, còn có thể đỏ chói phù nửa ngày đâu."

Trần Thanh Hồng một mặt tuyệt vọng.

"Cùng Sở Phong chia tay sao?"

Trần Thanh Hồng không nói chuyện.

"Ngươi nhìn, như thế nam nhân, ngươi còn băn khoăn, đã có một lần tức có lần thứ hai, ta làm gì cho vay ngươi. Quay đầu ngươi lại dẫn hắn tìm ta tỷ cọ tiền, làm sao bây giờ?"

"Khẳng định chia tay a, " Trần Thanh Hồng khóc ròng nói: "Nhưng hắn sớm chạy không ai, ta cũng liên hệ không lên hắn."

Tần Trạch mu bàn tay giơ cái cằm, ý vị thâm trường nhìn xem nàng, không nói chuyện.

Còn phải lại cho nàng một điểm áp lực, để nàng biết 80 vạn được không dễ, lại đi lại trân quý.

"Trước kia cảm thấy ngươi ánh mắt không tệ, ai biết trông thì ngon mà không dùng được, loại kia nam nhân, đem ngươi hại thảm như vậy, " Tần Trạch cười nhạo nói: "Nhớ kỹ tỷ ta bên trên đại học khi đó, ngươi cũng không yêu mắt nhìn thẳng ta, hiện tại ngươi tại ngó ngó, ta và ngươi cái kia nam bằng hữu so ra, có phải hay không cách biệt một trời?"

Trần Thanh Hồng trong lòng mát lạnh, nàng đã hiểu, nàng biết Tần Trạch dự định, nhìn hắn xanh mơn mởn, sói đồng dạng ánh mắt, tại chức trận ma luyện hai năm nàng, lập tức minh bạch.

Suy nghĩ một chút cũng không giàu có gia đình, suy nghĩ một chút than thở phụ mẫu, bởi vì Sở Phong sự tình, không nhiều tích súc nhanh móc rỗng.

Trần Thanh Hồng trong lòng vùng vẫy cực kỳ lâu, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trạch: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Cái gì?

Đáp ứng ta cái gì?

Tần Trạch sững sờ, chỉ gặp Trần Thanh Hồng nổi giận muốn tuyệt, một mặt không thèm đếm xỉa biểu lộ: "Ta có thể làm nữ nhân của ngươi, nhưng 80 vạn ta sẽ không còn. Tần Trạch, ta cùng ngươi ngủ một năm, nhưng chỉ năng một năm, qua hết năm ta 26, ta phải lập gia đình. Sở Phong là ta đại học kết giao bạn trai, cũng là ta mối tình đầu, ta không phải xử nữ, nhưng ta chỉ có qua một cái bạn trai. Đòi nợ người hại ta thất nghiệp, còn uy hiếp ta, nếu như không trả tiền lại, liền đối với người nhà ta không khách khí, bức ta ra ngoài bán. Đã làm sao đều muốn bán, còn không bằng bán cho ngươi."

Tần Trạch:

Không phải, kịch bản không đúng, ta không muốn ngủ ngươi a.

Xin hỏi ngươi là thế nào nhìn ra "Tần Trạch phải ngủ ta" dạng này tin tức tới?

Trần Thanh Hồng buồn bã nói: "Cái này một năm, ta sẽ không cùng bất luận cái gì nam nhân kết giao, chỉ cấp ngươi ngủ, ngày mai ta liền đi tìm phòng ở, đổi một cái không ai biết đến địa phương, địa chỉ cùng chìa khoá đều cho ngươi, các ngươi nam nhân không phải thích kim ốc tàng kiều sao? Ta sẽ không để cho ngươi phụ trách, càng sẽ không quấn lấy ngươi, ngươi thậm chí không cần mang bộ, ta sẽ ăn thuốc tránh thai. Chỉ cầu ngươi chuyện này đừng nói cho Bảo Bảo, chừa chút cho ta tôn nghiêm."

Nói xong, Trần Thanh Hồng hít sâu một hơi, trên mặt nàng biểu lộ có thể tổng kết thành bốn chữ: Hoan nghênh đến làm!

Tần Trạch:

Nghĩ lại một chút, hắn vừa rồi hung hăng giẫm Sở Phong một cước, lại đem mình cùng Sở Phong đối nghịch so, loại này trước mắt, xác thực rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm thành hắn nghĩ thúc đẩy một loại nào đó nhận không ra người py giao dịch không, chạy sô giao dịch.

Không thể để cho này nương môn tiếp tục không hạn chế triển khai, tỷ tỷ bản ý là nghĩ gõ một chút khuê mật, cho nàng một cái cảnh cáo, để nàng về sau động não, đừng làm ngốc cô nương.

Ngộ nhỡ nàng trở về, phát hiện đệ đệ đem nàng khuê mật cho bao nuôi

Sinh cùng tử

Luân hồi không ngừng, tỷ tỷ sinh, tiểu Xích lão chết!

Ta buổi sáng vừa trốn qua Nhất Kiếp, không thể đưa tại Trần Thanh Hồng trên tay.

"Ngươi hiểu lầm." Tần Trạch khoát khoát tay: "Ta không có phải ngủ ngươi ý tứ."

Trần Thanh Hồng cắn răng nói: "Một năm rưỡi, nhiều nhất một năm rưỡi."

Ngươi cứ như vậy muốn làm ta r Bq?

Tần Trạch trầm tư, một lát, bỗng nhiên nghe thấy hệ thống thanh âm: "Túc chủ không cần chờ, ngươi không có phương diện này trong lòng dục cầu, hệ thống không ban bố nhiệm vụ."

"Ta có không có trong lòng dục cầu, chính ta biết, không cần ngươi ra mạnh xoát tồn tại cảm." Tần Trạch tại trong lòng mắng nó: "Ca phòng ân cút!"

"Cẩu tử ngươi thay đổi." Hệ thống bắt chước Tần Bảo Bảo thanh âm, hắc hắc hắc: "Còn nhớ rõ năm đó trên sân bóng rổ, ngươi thâm tình nói với ta: Cám ơn ngươi hệ thống, ta chưa hề nghĩ tới một ngày kia, ta năng dẫn bạo toàn trường!"

"Ta có nói qua câu nói này sao?"

"Ngươi có."

Tần Trạch hồi ức, xác thực có, lúc ấy tâm tình khuấy động liền thốt ra, hắn thở dài: "Kia là bởi vì ta lúc trước coi là, ngươi ngày hôm đó mặt trời địa ngày không khí, Thần Mặt Trời ngày phật ngày yêu nữ xâu tạc thiên treo bức hệ thống, ta cảm thấy nhân sinh của mình, mở ra Long Ngạo Thiên hình thức. Nhưng về sau ta mới phát hiện, ngươi không phải treo bức, ngươi là thấp bức, ngoại trừ cho ta hối đoái cơ bản sách kỹ năng, hối đoái mấy bài hát, phụ tặng một bộ « thời đại đang triệu hoán » ngươi họa phong cùng ta cho rằng hệ thống căn bản không đồng dạng. Kỳ thật ngươi là tàn thứ phẩm a? Hay là hệ thống Đệ nhất cơ, hiện tại hệ thống giới phát triển đến n đời."

"" hệ thống: "Túc chủ một phen, để cho ta không phản bác được, cho ta trầm ngâm trầm ngâm, ta nhất định phải nghĩ ra phản bác tới."

Mấy giây sau, hệ thống tại trong đầu hắn phát tới một trương hình ảnh, không phải thông qua con mắt trông thấy, mà là Tần Trạch không tự chủ được nhớ tới một trương hình ảnh, hình ảnh là như vậy, hai con chó tại ba ba, ba lấy ba, chó đực liền leo xuống, nôn

Hệ thống nói: "Sự thật chứng minh, bất cứ chuyện gì, nhiều lần liền sẽ dính, đại não của con người là sẽ mềm nhũn. Đừng nhìn những cái kia treo bức, mỗi ngày mang túc chủ trang bức mang túc chủ bay, kỳ thật túc chủ trong lòng khổ không thể tả a, suốt ngày ngoại trừ trang bức liền là trang bức, chân chính B đều chưa thấy qua, nhân sinh không nên quá tuyệt vọng. Nhưng ngươi không đồng dạng, có trợ giúp của ta, ngươi có thể tại cá ướp muối cùng Long Ngạo Thiên ở giữa tự do chuyển đổi, mà lại, ngươi hôm qua vừa ba qua muội tử, ngươi đã trưởng thành, tốt nghiệp, mở ra Tân Thế Giới đại môn. So với cái kia bề ngoài Phong Quang, thực tế vạn năm xử nam túc chủ tốt hơn nhiều."

Tần Trạch trầm mặc, nói: "Ngươi nói rất có lý, ta trong lúc nhất thời nghĩ không ra phản bác, tính ngươi thắng."

Hệ thống hừ hừ hai tiếng, biến mất.

"Đáp ứng ta hai cái sự tình, ta liền đem tiền cho ngươi mượn." Tần Trạch thu hồi tâm tư, cùng Trần Thanh Hồng đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi nói." Trần Thanh Hồng cắn môi.

"Một, mỗi tháng còn ba ngàn, đây là ranh giới cuối cùng. Cân nhắc đến ngươi hiện tại không có công việc, ta có thể đem cái này ngày trì hoãn đến sang năm."

Dạng này sẽ để cho nàng biết tiền được không dễ, đấu gạo ân thăng mét thù, chỗ nào cũng có ví dụ, muốn xếp hạng trừ.

Trần Thanh Hồng gật đầu.

"Hai, về sau cùng Sở Phong triệt để đoạn mất, đừng để ta biết các ngươi ngẫu đứt tơ còn liền. Còn có, chúng ta mượn tiền hiệp nghị sự tình, đừng để ta tỷ biết."

Trần Thanh Hồng lại gật đầu.

"Được, ngày mai ngươi đến ta công ty một chuyến, chúng ta đem hiệp nghị thư ký." Tần Trạch nói.

Trần Thanh Hồng do dự một chút, thử dò xét nói: "Chỉ là như thế này là được rồi sao? Ngươi, ngươi thật đối ta không có ý nghĩ?"

Ngươi con mắt nào trông thấy ta đối với ngươi có ý nghĩ?

"Nếu như là trước hôm nay, trên sinh lý bản năng dục cầu, có lẽ sẽ có. Nhưng trong lòng bên trên không có."

Trần Thanh Hồng nhìn hắn nửa ngày, quật cường nói: "Nếu như là Trương Nhã, ngươi có phải hay không sẽ đồng ý rồi?"

Tần Trạch mặt tối sầm.

"Vì cái gì nói như vậy?" Hắn có loại dự cảm không tốt.

"Ngươi đối Trương Nhã rất có hảo cảm, đúng không. Ta nhìn ra được, Bảo Bảo cũng nhìn ra được. Trương Nhã mình cũng biết, có đôi khi ta sẽ nghĩ, nếu như ngươi sớm một chút ra tay, không chừng Trương Nhã sẽ là của ngươi." Trần Thanh Hồng nói bổ sung: "Chúng ta giao tình không sâu, nhưng ta đồng dạng nhìn ra, Tần Trạch là tỷ tỷ của ngươi khống, Trương Nhã cùng Bảo Bảo, khí chất bên trên có mấy phần tương tự."

Tần Trạch: " "

Tần Trạch góc 45 độ ngửa mặt lên trời, giờ này khắc này, trong đầu liền hiển hiện Tô Ngọc: Tần Trạch ngươi là tỷ khống sao?

Lý Đông Lai: Sư phó ngươi là tỷ khống sao?

Trần Thanh Viên: Tần ca, Lý Đông Lai nói ngươi là tỷ khống.

Biểu đệ Giang Rừng: Ca, kỳ thật ngươi là tỷ khống đúng không.

Trương Nhã: Tần Trạch, ngươi là tỷ khống.

Trải nên a, vì cái gì ta là tỷ khống chuyện này, toàn thế giới đều biết.

Ta không có ở trước mặt mọi người cùng tỷ tỷ a a đát a.

Ta không có ở trước mặt người khác ba ba ba tỷ tỷ a.

Đến cùng là ai tiết lộ phong thanh.

Tần Trạch tâm thật hoảng.

Đáng được ăn mừng sự tình, hắn cùng tỷ tỷ tại cha mẹ trước mặt trang rất tốt, ba ba một điểm bức số đều không có, mụ mụ đã nổi lên nghi kỵ.

Nói lên chuyện này, Tần Trạch nhớ tới hứa diệu, mẫu thân vòng xã giao không lớn, muốn từ cuộc sống của nàng trong vòng, tìm ra một hai cái khác biệt tầm thường người, có hai cái phương pháp, thứ nhất cái là tra một chút nàng tại thành phố Thượng Hải đi qua, phương pháp thứ hai là tra nàng Chiết tỉnh đi qua.

Một cái gánh chịu mẫu thân tuổi thơ cùng thiếu niên.

Một cái gánh chịu mẫu thân thanh niên cùng trung niên.

Thành phố Thượng Hải bên này, có cơ hội có thể tìm cay gà cữu cữu tâm sự, nhanh cửa ải cuối năm, hắn làm sao cũng phải về nhà đi. Tần Trạch có biện pháp từ cữu cữu trong miệng nghe ngóng điểm đồ vật ra.

Chiết tỉnh bên kia, lúc đầu dịu dàng xinh đẹp a di là thí sinh rất tốt, nhưng nàng đi sớm, hiện tại nhiều một cái cùng mẫu thân đồng tộc hứa diệu, có thể từ hắn trên thân ra tay.

Lúc này, Tần Bảo Bảo từ toilet phương hướng đi tới.

Tỷ tỷ giả bộ như cái gì đều không biết đến bộ dáng, ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm nói: "A Trạch, Thanh Hồng là ta tốt khuê mật, ngươi nhưng nhất định phải giúp nàng."

Trần Thanh Hồng kéo lên một cái khuôn mặt tươi cười: "Bảo Bảo, Tần Trạch đã cùng ta nói được rồi, ta ngày mai đi công ty tìm hắn. Cám ơn ngươi giúp ta."

Tần Bảo Bảo nhìn thấy khuê mật hơi có vẻ sắc mặt khó coi, trong lòng biết đã làm xong, liền cười nói: "Vậy được, Thanh Hồng, ngươi lần sau cần phải chú ý một chút, đừng đem tình yêu nghĩ quá đẹp, đừng đem nam nhân mơ mộng hão huyền quá."

Trần Thanh Hồng miễn cưỡng gật gật đầu.

Nàng cùng Tần Bảo Bảo tâm không yên lòng hàn huyên vài phút, cáo từ rời đi.

Tần Bảo Bảo lập tức đổi mặt, cầm lên Tần Trạch lỗ tai, tấm lấy khuôn mặt nhỏ: "Nói, tối hôm qua đi nơi nào quỷ hỗn."

"Không có lêu lổng, ta chính là uống say, tại công ty ngủ một đêm." Tần Trạch nói: "Không phải chụp hình cho ngươi xem sao."

Tần Bảo Bảo lật lên vũ mị xem thường, bĩu môi: "Có đồ không ai, ai biết ngươi chừng nào thì đập."

"Lười nhác cùng ngươi xoắn xuýt, " Tần Bảo Bảo đầu ngón tay hung hăng đâm đầu của hắn: "Lần sau không thể cả đêm không về a, nếu không, cẩn thận da của ngươi."

Tần Trạch chỉnh cá nhân đều không tốt, có loại rất hoảng rất hoảng chột dạ cảm giác.

Tần Bảo Bảo lười biếng tựa ở đệ đệ bả vai, nói khẽ: "A, A Trạch, chúng ta nên mua nhà.".