Chương 339: Cỡ nào đau lĩnh ngộ

Chương 339: Cỡ nào đau lĩnh ngộ

Mua nhà chuyện này, tỷ tỷ trù bị rất lâu, nhưng rất nhiều phong phú, một mực kéo tới hiện tại. Tần Trạch thị trường chứng khoán nguy cơ giải trừ về sau, làm không phát một phen phát tài, Tần Bảo Bảo liền cùng đệ đệ thương lượng, bớt thời gian đem phòng ở mua lại, cũng không cần cái gì tiền đặt cọc, trực tiếp toàn ngạch.

Ở kia khu cư xá, cổng tu kiến cao đỡ, giao thông ngăn chặn, dòng người hỗn loạn, tiểu thâu ăn cắp tại kia một vùng gây sóng gió.

Tới gần cửa ải cuối năm, tiểu thâu ăn cắp cũng muốn tích hiệu khảo hạch, kiếm một đợt tốt về nhà ăn tết, Tần Trạch cư xá xung quanh, đã phát sinh thật nhiều lên giấu nghề cơ giựt túi sự kiện, mỗi lúc trời tối đều có xe cảnh sát ở bên kia đi dạo.

Thành phố lớn cũng có thành phố lớn âm u mặt, phồn hoa về phồn hoa, nhưng không phải mỗi cá nhân đều quần áo ngăn nắp.

Đế Cảnh Hào uyển là Đỉnh cấp cư xá, phương diện an toàn không thể nghi ngờ.

"Mua chứ sao." Tần Trạch vỗ ngực một cái, nói: "Toàn ngạch, ta bỏ ra."

Tần Bảo Bảo như hoa như ngọc yêu diễm khuôn mặt nở rộ dáng tươi cười, hai viên tiểu răng nanh rất là đáng yêu, "Ba" một tiếng thân hắn bên mặt.

"Đừng làm rộn, cẩn thận bị cẩu tử chụp lén." Tần Trạch giật mình, đẩy tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo u oán tiểu ánh mắt: "Cẩu tử ngươi thay đổi!"

Tần Trạch: " "

Lời này tốt quen thuộc, không phải hệ thống vừa nói qua sao?

Cho nên, hệ thống cùng tỷ tỷ của ta, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Hệ thống là tỷ tỷ làm a?

"Tỷ tỷ thân thể đã đối ngươi không có lực hút sao?" Tần Bảo Bảo bày ra một cái thương tâm gần chết tư thái.

"Không có không có, " Tần Trạch an ủi tỷ tỷ: "Vẫn có thể có chút một cứng rắn."

"Đồ lưu manh!" Tần Bảo Bảo mặt đỏ lên.

"Đúng rồi, cho ngươi xem cái đồ vật." Tần Bảo Bảo ấn mở điện thoại, đem nàng cùng Vương Tử Câm nói chuyện phiếm ghi chép cho đệ đệ nhìn.

Tần Bảo Bảo: "A Trạch hôm qua uống say, hắn ở công ty ngủ một đêm."

Nhập thất sói: "Ngu xuẩn, tấm hình này lại không người, ngươi biết là hắn đập? Hay là người khác đập đây này?"

Tần Bảo Bảo: "A Trạch sẽ không gạt ta, đệ đệ ta mới sẽ không gạt ta."

Nhập thất sói: " "

Tần Trạch lại cảm động vừa thẹn, trong lòng nổi lên cảm giác áy náy.

Quả nhiên, tỷ tỷ là tin tưởng nhất ta, ta trong lòng nàng Vĩ Quang bờ hình tượng không thể lay động, ta là nàng trung thực tiểu Mã tử.

Trên đời chỉ có tỷ tỷ tốt, không có tỷ đệ đệ giống căn cỏ.

Tử Câm tỷ cũng không tệ, không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân, phần này tâm cơ, phần này thông minh, thật sự là tốt, về sau lăn ga giường, nhất định phải làm cho nàng biết Teddy thận có bao nhiêu xâu tạc thiên.

Xuống chút nữa nhìn, phong hồi lộ chuyển.

Tần Bảo Bảo: "Liền đệ đệ ta kia sợ dạng, đem ngươi lột sạch ném hắn trên giường, hắn cũng không dám đụng, đừng nói phía ngoài nữ nhân. A ha ha ha!"

A ha ha ha!

Ha ha ha!

Ha ha!

Cho nên nói, không nhìn thấy cuối cùng, ngươi mãi mãi đoán không được kết cục sẽ như thế nào.

Làm ta nhìn thấy ta yêu qua nữ nhân

Vậy mà nhìn cá ướp muối đồng dạng nhìn ta

Cái này chưa từng không phải một loại lĩnh ngộ

Để cho ta đem mình nhìn tinh tường

Cỡ nào đau lĩnh ngộ.

Tần Trạch trên mặt cảm động dần dần biến mất, thật là khó chịu, trong lòng nhẫn nhịn một ngụm lão huyết, không nhả ra không thoải mái.

Cho nên, có thể đem ta cảm động trả lại cho ta sao?

Còn có xấu hổ.

Nhập thất sói hồi phục nàng: "Cũng đúng nha, có thể là ta nghĩ nhiều rồi."

Tần Trạch: " "

Tử Câm tỷ cũng trở tay cho ta một đao.

Vẫn là Tô Ngọc tốt, ta tại Tô Ngọc trong lòng là đại thần, là dựa vào, là nóng hổi lại phong phú tiểu Mã đạt.

"Hừ hừ, Vương Tử Câm gia hỏa này, mình hoài nghi ngươi làm chuyện xấu, còn giật dây ta tìm ngươi phiền phức, ta lại không ngốc." Tần Bảo Bảo mượt mà ngón tay cái trượt đi, cho hắn nhìn sớm hơn trước nói chuyện phiếm ghi chép: "A, nhìn nhìn lại cái này."

Nói chuyện phiếm ghi chép, Tần Bảo Bảo: "Ta cùng A Trạch muốn mua phòng a, nhưng là tốt quá phận, mẹ ta không muốn hắn cùng ta ở cùng nhau."

Nhập thất sói: "Lời của mẹ vẫn là phải nghe, ta cá nhân cảm thấy, một cá nhân ở sẽ càng tự do càng vui vẻ."

Tần Bảo Bảo: "Một cá nhân ở, việc nhà đều mình cán, mệt mỏi quá."

Nhập thất sói: "Đùa, Đế Cảnh Hào uyển có chuyên môn nhân viên quét dọn bộ

Ngươi một năm không ở, cũng sẽ không có tro bụi."

Tần Bảo Bảo là muốn tìm khuê mật tố khổ, kết quả khuê mật căn bản không đứng tại nàng bên này, liền thở phì phò phát biểu tình: "Hừ, không nói với ngươi, phòng ở mới không cho ngươi ở."

Nhập thất sói: "Này nha! Mở sâm."

Tần Bảo Bảo phát ra một chuỗi im lặng tuyệt đối về sau, lời nói xoay chuyển, " chúng ta tỷ muội ai cùng ai nha, nói đùa, có ta Tần Bảo Bảo một miếng thịt, liền có ngươi Vương Tử Câm một Căn Cốt đầu, chúng ta còn muốn ngụ cùng chỗ."

Nhập thất sói: "Phi, ai muốn gặm xương cốt."

Gặm xương cốt có thể là "Nhập thất sói" ghi chú nguyên nhân, Tần Trạch cảm giác đến không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Nhập thất sói: "Ta cảm thấy mình một cá nhân ở cũng rất tốt, ngươi không cần phải để ý đến ta, xin đem ta lưu tại tám mươi lăm mét vuông căn phòng bên trong đi, ngươi cái kia mấy trăm mét vuông xa hoa phòng, không thích hợp ta. Tạ ơn!"

"Không không không, chúng ta hảo tỷ muội, nhất định phải ở cùng nhau."

"Ai nha, bên này cách công ty của ta gần, ta liền ở nơi này, quyết định."

"Không được, quen thuộc cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, một ngày không có ngươi bên trong, ta sẽ rất cô đơn."

"Không có ta thời kỳ, ngươi phải thật tốt trân quý chính mình."

Sau đó là hai người tỷ tỷ nói nhăng nói cuội ngốc nghếch lời nói, không có dinh dưỡng, nhưng đều lộ ra một cái ý tứ: "Ngươi nhất định phải ở qua đến" "Ta nhất định không muốn ở qua tới."

Tần Trạch lau mồ hôi lạnh, trong lòng tự nhủ, Tử Câm tỷ, ngươi mau đưa chúng ta gian tình liền bại lộ ra ngoài uy, bình thường không thật cơ trí nha, làm sao cũng có váng đầu thời điểm?

Có lẽ Tử Câm tỷ coi là Tần Bảo Bảo liền là cùng nàng cãi nhau xả đản, a, hai nàng không có trứng kéo. Nhưng Tần Trạch quen thuộc tỷ tỷ của mình a, tỷ tỷ mười câu trong lời nói, chín câu là nũng nịu bán manh, một câu cuối cùng tuyệt đối giấu giếm sát cơ.

"Ấy ấy a, Vương Tử Câm cô nàng này, có phải hay không thích ngươi? Chết sống không chịu cùng ta đi qua ở, " Tần Bảo Bảo một cái tay nâng quai hàm, cười mỉm, mắt phượng híp mắt Thành Nguyệt răng, vũ mị chết rồi, nàng chậc chậc nói: "A Trạch, nhanh lên a, ngay cả tỷ tỷ đều nhìn ra nàng đối ngươi có ý tứ, lão đại người, còn không có bạn gái, mất mặt không."

Tần Trạch trong lòng mặc niệm một câu: Mở ra diễn đế Tinh thông!

Trên mặt hiển hiện bất đắc dĩ dáng tươi cười: "Ai nha, hiện tại sự nghiệp mới vừa lên chính quy, nào có tâm tình đàm bạn gái oa, ta đều cáo biệt ngồi một mình phòng trống tay làm vợ thời gian thật lâu rồi, suốt ngày nhào vào trong công tác. Lại nói, tỷ tỷ cay a xinh đẹp, đem ta thẩm mỹ quan tàn phá không có chút nào nhân tính. Dáng người không có tỷ tỷ tốt như vậy, khuôn mặt không có tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta đều không yêu cưới đâu!"

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười như hoa, hạnh phúc nheo mắt lại: "Vương Tử Câm cũng không tệ a, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp độc ác, Tô Ngọc càng xinh đẹp, mà lại thân cao chọn. Bùi Nam Mạn vẫn là nhân thê đấy, có nhiều tư tưởng."

Tần Trạch một bản chính kinh: "Không tồn tại, không tồn tại."

Tần Bảo Bảo hài lòng sờ đầu một cái: "Ngoan!"

Tần Trạch hống tỷ tỷ hống quen thuộc, dù sao chỉ cần thuận nàng đi, kiên định "Thế giới chỉ có tỷ tỷ tốt" phương châm không lay được. Rất dễ dàng là có thể đem tỷ tỷ hống đổi giận thành vui, mặt mày hớn hở, hất cằm lên cho hắn a a đát.

Vẩy tỷ ba mười sáu mà tính,  tựa như một trò chơi, ta đã nắm giữ điều khiển từ xa

Ôn thành!

Hắc kim văn phòng tầng cao nhất.

Nhà này cao ốc mới xây dựng vào năm 2011, mời quốc tế trứ danh kiến trúc sư đến thiết kế, cuối cùng bốn năm tu thành.

Toàn bộ cao ốc đều là hưng đằng tập đoàn sản nghiệp, hưng đằng tập đoàn đương nhiệm e  gọi là hứa diệu.

Hứa diệu cái tên này, không tu sửa nghe không đăng báo giấy, điệu thấp để cho người ta giận sôi, nhưng ở ấm thương vòng tròn bên trong, thậm chí phú thương tụ tập Chiết tỉnh, hắn đều là đại danh đỉnh đỉnh. Sinh ý làm đến các ngành các nghề, thực phẩm, trang phục, bất động sản, khách sạn, chữa bệnh khí giới các loại, sinh ý làm đến hắn tình trạng này, dù là tại thực nghiệp bấp bênh thời đại, cũng có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, bốn bề yên tĩnh.

Những năm này, ấm thương đoàn kinh doanh lớn nhỏ đầu tư, hoặc nhiều hoặc ít đều có hứa diệu thân ảnh. Lại tỉ như Hàng Châu năm gần đây cả nước chú mục liên tiếp hạng mục, hắn cũng có tham dự.

Hứa diệu cái tên này, mười năm trước vẫn là không có tiếng tăm gì, hắn ba mươi tuổi trước nhân sinh, có thể nói không đáng một đồng, thành tích cao, lại không có tìm được công việc tốt, kết quả một lần cưới, lại ly hôn. Cuối cùng không biết thế nào bị một cái ấm thương nữ nhân coi trọng, làm con rể tới nhà.

Tuổi còn trẻ, bắt đầu một bước lên mây, lúc ấy ấm thương vòng tròn bên trong, trò cười hắn "Thực sẽ gả" người không ít. Đề cập hứa diệu cái này cá nhân, đều biết hắn là dựa vào quan hệ bám váy thượng vị.

Nhưng thời gian đã chứng minh vàng cũng sẽ phát sáng câu này lời vàng ngọc, từ dựa vào quan hệ bám váy đến tự lập môn hộ, từ đi lại duy gian, đến liên tục tăng lên, từ Mori nhỏ đến đáng thương thủ công nghiệp, phát triển đến tài sản cá nhân mấy trăm ức thương nghiệp ông trùm, hứa diệu dùng mười năm, rèn đúc thuộc về hắn thực nghiệp đế quốc.

Nhưng coi như thế đại lão, cũng có hắn tiếc nuối, không cách nào bù đắp tiếc nuối.

Xa hoa đại khí trong văn phòng, hứa diệu nhìn xem Đế Cảnh Hào uyển vẽ truyền thần tới « phòng ốc mua bán hợp đồng » lâu dài trầm mặc..