Chương 340: Trên thế giới nam nhân tốt nhiều như vậy

Chương 340: Trên thế giới nam nhân tốt nhiều như vậy

Trên hợp đồng ký hai cái danh tự:

Tần Trạch!

Tần Bảo Bảo!

Hứa Diệu đốt một điếu thuốc, nhìn xem tên của bọn hắn, thất thần thật lâu, thẳng đến điếu thuốc bỏng tới ngón tay, hắn mới phản ứng được.

Đây là tiểu Lam tỷ bọn nhỏ, không, trong đó một cái là nhà hắn. Là hắn Hứa Diệu gia. Cùng với nàng không có quan hệ.

Tiểu Lam tỷ cùng hắn là đồng tộc, nhưng Hứa Diệu xưa nay không bảo nàng tỷ, càng ưa thích xưng hô Tiểu Lam, dạng này sẽ có vẻ mình rất man, là cái đại nhân, mà không phải tiểu Lam tỷ trong mắt hài tử.

Có không có dạng này một cá nhân, nàng chiếm cứ ngươi toàn bộ thời đại thiếu niên.

Có không có như vậy một kiện sự tình, nó hành hạ ngươi cay a nhiều năm, giống đòi nợ ác quỷ.

Đều nói chuyện xưa như sương khói, nó lại giống không cam lòng u hồn, ở trong lòng phiêu a phiêu, nói cho Hứa Diệu: Hắc, phế vật, năm đó nếu không phải ngươi, hài tử làm sao lại chia hết?

Hắc, rác rưởi, đáng đời ngươi áy náy cả một đời.

Tiểu Lam không cho hắn cùng hài tử gặp mặt, chỉ cần hắn xuất hiện, Tiểu Lam liền sẽ nghĩ con nhím đồng dạng kích trương lên gai nhọn.

Hắn liền thật hai mươi mấy năm không xuất hiện.

Năm đó đã nói xong sự tình không phải nha.

Nhưng tâm kết này đang dây dưa Hứa Diệu hai mươi mấy năm, hắn áy náy đến hôm nay.

Ngày đó hắn đến Thượng Hải thị, kỳ thật cũng không phải là vì nói chuyện làm ăn, loại kia tiểu hợp đồng, căn bản không cần hắn ra mặt, hắn lần theo tiếng lòng mà đến, muốn gặp hắn một chút gia hài tử.

Không, không phải nhìn một chút như vậy đơn giản, hắn nghĩ ngả bài, muốn cùng hài tử ngả bài.

Qua nhiều năm như vậy, ý nghĩ của hắn chưa hề không có giấu diếm được Tiểu Lam, cho nên nàng đánh chết không đồng ý.

Chuông điện thoại di động đánh gãy Hứa Diệu phiêu đãng suy nghĩ, hắn trông thấy điện báo người, cau mày.

Tiếng chuông reo nửa ngày, cuối cùng Hứa Diệu vẫn là nghe.

"Vinh ca, mượn ít tiền chứ sao." Đầu bên kia điện thoại cười đùa tí tửng thanh âm.

Hứa Diệu không có nói chuyện.

"Vinh ca, giang hồ cứu cấp a, ta lại thiếu vay nặng lãi." Tiếp tục cười đùa tí tửng.

Thiếu cái vay nặng lãi còn có thể vui vẻ thành dạng này, đối diện kia cá nhân tâm đến lớn bao nhiêu, thiên hạ đều dung không được hắn.

"Lại cái chữ này, dùng rất tốt." Hứa Diệu trầm giọng nói: "Ta lau cho ngươi nhiều ít cái mông? Trước đây ít năm ta không giúp ngươi, ngươi sớm bị người chặt chìm sông Hoàng Phổ, xa không nói, năm trước, ngươi chạy mây nam đổ thạch, thiếu bảy trăm vạn, bị người ngàn dặm xa xôi tòng vân nam truy sát đến Chiết tỉnh, là ai bảo đảm ngươi?"

"Đúng đúng đúng, ngài là ân nhân cứu mạng của ta, tái sinh phụ mẫu."

"Hứa ánh sáng, ngươi lão đại không nhỏ, thu chút tâm đi, Tiểu Lam nói ngươi năm nay không có trở về nhà." Hứa Diệu nói.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu, trầm giọng nói: "Ngươi đi Thượng Hải thị rồi?"

Ừm

"Hứa Diệu, ngươi còn vì chuyện năm đó canh cánh trong lòng?" Hứa ánh sáng thanh âm biến nổi giận đùng đùng: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, tỷ ta hiện tại qua rất tốt rất hạnh phúc, ngươi nếu dám đi gây sự tình, có tin ta hay không đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ đi."

"Không nói chuyện này, " Hứa Diệu bất đắc dĩ nói: "Lần này lại thế nào."

Hứa quang ngữ khí lập tức nịnh nọt: "Ai, đầu tư cổ phiếu thua lỗ thôi, ta nghe bằng hữu nói thị trường chứng khoán rất hỏa, nhặt tiền đồng dạng, mua cái gì trướng cái gì, ta đương nhiên tâm động a, vay tiền đầu tư cổ phiếu, sau đó lại nghe nói chơi đòn bẩy đến tiền nhanh, một đêm chợt giàu đâu, sau đó gấp hai mươi lần đòn bẩy hiện tại thị trường chứng khoán bộ dáng gì, ngươi cũng nhìn thấy a, cũng là vận khí ta không tốt, những năm này luôn luôn không may mắn."

"Ngươi là không có đầu óc." Hứa Diệu cả giận nói: "Thiếu nhiều ít?"

"Ba trăm vạn."

Hứa Diệu giật mình, hỏi: "Đã nghĩ đầu tư cổ phiếu, vì cái gì không tìm ngươi cháu trai đi."

"Không mặt mũi chứ sao." Hứa quang than thở: "Năm đó đem tỷ phu của ta lừa thảm rồi, lại bán nhà cửa, lại thiếu hơn một trăm vạn. A Trạch cùng Bảo Bảo đều không yêu phản ứng ta, phòng này nếu là không có bán đi, hiện tại nhưng giá trị sáu bảy trăm vạn, mặc kệ là cho A Trạch, vẫn là cho Bảo Bảo đương đồ cưới, đều tốt."

"Nói đến phòng ở, ta tại Đế Cảnh Hào uyển phòng ở bán đi."

"Các ngươi những này xào phòng, sinh nhi tử không có py."

"Mua nhà người là Bảo Bảo cùng A Trạch."

"Nếu không đưa cho bọn họ được."

"Mấy ngàn vạn phòng ở, ngươi nói đưa liền đưa? Hai người bọn họ lại không phải người ngu

Ngộ nhỡ tìm hiểu nguồn gốc điều tra đến, ta là không quan trọng, Tiểu Lam đâu? A Trạch hiện tại cổ tay, nhiều nhất năm năm, hắn liền muốn vượt qua ta."

"Kia vừa vặn a, giúp ta trả nợ, tiền còn lại lại cấp cho tiền, sang năm ta nhất định lật bàn."

Hứa Diệu cười lạnh một tiếng: "Ta cũng không có nói muốn giúp ngươi trả nợ."

"Này này, Vinh ca, chúng ta tốt xấu từ nhỏ quan hệ mật thiết lớn lên huynh đệ, một cây bút không viết ra được hai cái hứa hôn, không thể thấy chết không cứu a." Hứa quang hét lên.

"Lần trước ta đi Thượng Hải thị tìm Tiểu Lam, cùng nàng từng có ước định, sau này, tuyệt không cho ngươi thêm một phân tiền, những năm này ta cũng nghĩ qua, có lẽ là ta hại ngươi, lần lượt thay ngươi chùi đít, để ngươi làm tầm trọng thêm, thu không trở về tâm." Hứa Diệu thở dài: "A di niên kỷ cái này bao lớn, ngươi cái này nhi tử, lại không tại dưới gối tận hiếu, con trai của ngươi lên tiểu học, nữ nhi đọc sơ trung, bọn hắn một năm gặp ngươi một mặt cũng khó khăn. Ba trăm vạn, còn không về phần đòi mạng ngươi, lần này chặt tay liền chặt tay đi, chí ít để ngươi thu hồi tâm tới."

"Đừng a, Vinh ca "

Hứa Diệu đã tắt điện thoại

Tiến vào tháng hai, xuân hàn se lạnh.

Dự báo thời tiết nói, hôm nay có tuyết.

Vùng duyên hải thành thị, theo hiệu ứng nhà kính xuất hiện, tuyết rơi thời tiết càng ngày càng ít.

Người phương bắc lấy tập vì thường tuyết lớn thời tiết, tại người phương nam trong mắt, xác thực reo hò như buổi lễ long trọng, thật là khó có thể tưởng tượng.

Hội sở xa hoa nghỉ ngơi ở giữa.

Bùi Nam Mạn cùng Tô Ngọc hai khuê mật, ngồi tại trên ghế mây, uống trà nói chuyện phiếm, trong phòng ấm áp như xuân, cách nhau một bức tường rơi ngoài cửa sổ, hàn phong lạnh thấu xương.

"Man tỷ trà nghệ càng ngày càng tốt a, " Tô Ngọc thử trượt thử trượt uống trà, hạnh phúc híp mắt.

Bùi Nam Mạn cẩn thận chu đáo nàng, không biết có phải hay không ảo giác, phát hiện khuê mật khởi sắc so với trước kia, cách biệt một trời.

Trước kia Tô Ngọc luôn yêu thích mặt lạnh lấy, cự người ngàn dặm bên ngoài, cứ việc ở trước mặt nàng dỡ xuống ngụy trang, vẫn có mấy phần nhàn nhạt cô đơn cùng tự bế.

Hiện tại không có, hiện tại Tô Ngọc mặt mày tỏa sáng, khóe mắt đuôi lông mày đều mang ý cười, phảng phất trong lòng chứa chậm rãi hạnh phúc cùng vui sướng.

"Gần nhất vui vẻ có nhiều việc? Là bởi vì năm nay công ty công trạng rất tốt nguyên nhân?" Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Ngươi không quan tâm tiền."

Mặc màu tím nhạt hội sở áo choàng tắm Tô Ngọc, lười biếng mở rộng vòng eo, "Man tỷ, ta yêu đương."

Nàng lúc nói lời này, trong mắt lấp lóe sáng lấp lánh quang mang.

"Tần Trạch?" Bùi Nam Mạn nhíu mày lại.

"A... ngươi đây cũng nhìn ra được?" Tô Ngọc che miệng nhỏ, kinh ngạc nói.

Bùi Nam Mạn trợn trắng mắt, trong lòng tự nhủ, đồ đần cũng nhìn ra được.

"Lên giường?" Bùi Nam Mạn hỏi.

Tô Ngọc ngượng ngập nói: "Ừm."

Bùi Nam Mạn: " "

Nàng xử chí từ nói: "Xác định quan hệ? Gặp qua gia trường sao?"

Tô Ngọc thở dài: "Không có a, gia trưởng là muốn gặp, cha của hắn rất là ưa thích ta. Quan hệ còn không có xác định, hắn chính quy bạn gái là Vương Tử Câm, nữ nhân này a, tâm hắc thủ hắc, là cái cường địch."

Bùi Nam Mạn khiếp sợ nửa ngày nói không ra lời, nàng đưa tay đi dò xét Tô Ngọc cái trán.

"Làm gì nha." Tô Ngọc nháy con ngươi, vẫn tay của nàng dán tại trán mình.

Bùi Nam Mạn thu tay lại: "Nhìn ngươi có phải hay không bệnh, hoặc là, Tần Trạch đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?"

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Không cho ngươi rót thuốc mê,  ngươi hiểu ý cam tình nguyện cho hắn làm Tiểu Tam?" Bùi Nam Mạn cả giận nói: "Hắn có bạn gái."

"Phi, cái gì Tiểu Tam." Tô Ngọc sẵng giọng: "Có bạn gái thì sao? Trên thế giới mỗi đối vợ chồng đều là mối tình đầu? Cái này không không có kết hôn nha, lại nói, kết hôn ta cũng cho hắn chia rẽ rồi."

"Hắn có tốt như vậy?"

Tô Ngọc cười hắc hắc nói: "Khá tốt, chạy bằng điện tiểu Mã đạt, để người ta muốn ngừng mà không được, muốn xian muốn chết đâu. Ngươi là người từng trải, ngươi hiểu."

Bùi Nam Mạn không thể nào tiếp thu được Tô Ngọc đột biến họa phong, thở dài: "Ngươi đừng đùa lửa tự thiêu a, đến lúc đó góc tường không có đào được, đem mình cho góp đi vào. Vương Tử Câm nữ nhân này không đơn giản."

Tô Ngọc cảnh giác nói: "Có đại bối cảnh?"

"Bối cảnh không nói, vẻn vẹn nàng cái này cá nhân liền khó đối phó, ngươi xác định cuối cùng khóc nhè cái kia không phải ngươi mà là nàng?"

"Yên tâm đi, ta đem thứ nhất lần cho hắn, hắn cũng đem thứ nhất lần cho ta. Không nói có người qua sao, nữ nhân đối lấy đi mình thứ nhất lần nam nhân, cả một đời đều quên không được, nam nhân cũng là đồng dạng."

"Cũng có người nói qua, mối tình đầu đều không có kết quả tốt."

Tô Ngọc trầm mặc, nhìn xem trong chén nước trà, nói: "Có lẽ ngươi nói có đạo lý, nhưng ta không hối hận."

"Trên thế giới nam nhân tốt nhiều như vậy, làm sao lại coi trọng Tần Trạch rồi?"

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Trên thế giới nam nhân tốt nhiều như vậy, nhưng cùng ta có quan hệ gì? Người ta thích là Tần Trạch, không phải nam nhân tốt. Không phải hắn dáng dấp đẹp trai, không phải hắn sẽ kiếm tiền, là bởi vì cùng với hắn một chỗ, lòng ta mới sẽ không vắng vẻ, là ta không thể rời bỏ hắn, không phải hắn không thể rời bỏ ta."

"Trên thế giới nam nhân tốt nhiều như vậy, nhưng Minecraft bên trong chỉ có hắn một cái."

Bùi Nam Mạn không lời nào để nói, đột nhiên cảm giác được lòng chua xót..