Chương 341: Sẽ không

Chương 341: Sẽ không

"Qua mấy ngày công ty mở niên hội, A Trạch có ý tứ là đem Thiên Phương cùng bảo trạch nhân viên tập hợp lại cùng nhau, man tỷ, ngươi cũng là hai công ty cổ đông, tới hay không?" Tô Ngọc đem phiền não hết thảy ném rơi.

"Ta nhập cổ phần công ty nhiều, bận quá không có thời gian." Bùi Nam Mạn lắc đầu.

"Đến nha, niên hội bên trên Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm cũng tại, hai nàng là quan hệ mật thiết, ta một cá nhân, chắc là phải bị chèn ép." Tô Ngọc làm nũng nói.

Bùi Nam Mạn đau đầu nói: "Ta hiện tại liền muốn đánh Tần Trạch dừng lại, sợ đến lúc đó nhìn thấy hắn, nhịn không được xuất thủ."

"Cũng đừng, " Tô Ngọc khẩn trương nói: "Ngươi đừng đánh hắn, không phải ta sẽ làm khó."

"Ngày đó ngươi gọi điện thoại cho ta biết, ta nhìn tình huống, có rảnh liền đến." Bùi Nam Mạn nói.

"Được rồi." Tô Ngọc điện thoại di động vang lên một chút, nàng ấn mở xem xét, giữa lông mày đều là mị ý, hắc hắc cười xấu xa nói: "A Trạch tại khách sạn chờ ta a, ta trước đi qua."

Nàng đứng dậy, hướng phía phòng thay quần áo phương hướng đi đến, miệng bên trong ngâm nga bài hát mà: "Ta tiểu Mã đạt, ra sức ra sức nhất ra sức "

Bùi Nam Mạn kém chút sụp đổ.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ rốt cục thăng quan nhà mới, không, chuẩn xác mà nói, là tỷ tỷ thăng quan nhà mới, tiện thể đem nhưng ba Tử Câm tỷ cũng đóng gói mang đến.

Đế Cảnh Hào uyển bên kia, đồ dùng trong nhà đều là có sẵn, mới tinh mới tinh, chỉ cần đem một vài rải rác đồ dùng hàng ngày mang đi qua, bát đũa, quần áo, khăn mặt bàn chải đánh răng vân vân. Bởi vì đều là không rải rác tán đồ vật, cũng không có gọi công ty dọn nhà, không có kia tất yếu.

Tần mụ cũng tới hỗ trợ, mở ra lão gia tử xe, tăng thêm tỷ tỷ tiểu hồng mã cùng Tần Trạch xe mới, duy nhất một lần đóng gói mang đến. Hai người tỷ tỷ đồ vật, thả ba xe. Đại bộ phận là tỷ tỷ, quần áo, giày cao gót, túi xách, đồ trang điểm

Vương Tử Câm không muốn cùng đi qua, muốn lưu ở nơi này cùng Tần Trạch ở, hết lần này tới lần khác còn muốn tại Tần Bảo Bảo trước mặt giả ra "Chuyển nhà mới a, tốt mở sâm" dáng vẻ, vừa nghiêng đầu, hướng Tần Trạch không cao hứng quyệt miệng.

Tần mụ không hi vọng nữ nhi con trai của cùng tiếp tục ở, cho nên Tần Trạch liền lưu tại ổ nhỏ bên trong, chính là bởi vì nguyên nhân này, tỷ tỷ chết sống muốn đem nhập thất sói cùng một chỗ đóng gói mang đi qua.

Bất quá tỷ tỷ lặng lẽ nói  chờ mẹ đi, A Trạch ở nữa tiến đến, đồ dùng hàng ngày một lần nữa mua  bên kia đồ vật còn nguyên.

Vương Tử Câm linh cơ khẽ động, nói Bảo Bảo, ngươi cùng A Trạch ở bên kia đi, ta một cá nhân ở bên này.

Đã thoát khỏi đệ khống khuê mật, lại có thể cùng Tần Trạch qua hai người thế giới. Đế Cảnh Hào uyển bên kia, về sau tìm mấy cái lý do qua loa tắc trách là được rồi, để Bảo Bảo một cá nhân ở.

Tần Bảo Bảo quay đầu "Phi" một tiếng: "Ngươi tại Thượng Hải thị một ngày, liền phải cùng tỷ tỷ ngủ một ngày."

Vương Tử Câm khí suýt nữa cùng nàng ngả bài.

Trang trí tráng lệ hào trạch, đắt đỏ lại mới tinh đồ dùng trong nhà, tạo hình thời thượng thủy tinh đèn treo, đá cẩm thạch vách tường, so phòng khách còn đánh phòng tắm.

Các loại chi tiết nhìn, không giống như là gia, mà là tác phẩm nghệ thuật.

Tần mụ có chút hăng hái tham quan nhà mỗi một hẻo lánh, thở dài: "Bảo Bảo, một cá nhân ở quả thật có chút tịch mịch úc."

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, đang muốn nói "Để A Trạch cũng vào ở tới đi."

Tần mụ lời nói xoay chuyển: "Còn tốt có Tử Câm bồi tiếp ngươi, mẹ cũng yên tâm."

Tần Bảo Bảo vò đã mẻ không sợ rơi: "Mẹ, nếu không ngươi cùng cha cũng vào ở tới đi, diện tích lớn, có là gian phòng."

Tần mụ cười nói: "Ta và cha ngươi ở không quen loại này địa phương, ở lâu, toàn thân không thoải mái. Nào có nhà mình ấm áp."

"Ngươi hiện tại là đại minh tinh, liền nên ở phòng ốc như vậy, mẹ nhìn những cái kia tống nghệ tiết mục, đều có đập minh tinh trong nhà ống kính, còn ở kia căn phòng liền không ổn. Mà lại, phòng này giữ lại cho ngươi làm đồ cưới, tốt bao nhiêu."

Tần Bảo Bảo mặt đen lên, thầm nói: "Mới không cần nam nhân khác vào ở đến đâu."

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, mẹ, ban đêm cùng nhau ăn cơm đi." Tần Bảo Bảo lau lau mồ hôi trán, đem áo khoác vứt bỏ, thả mẫu thân cầm.

Đồ vật dời không sai biệt lắm, Vương Tử Câm đang bố trí gian phòng của mình, Tần Bảo Bảo ngủ phòng ngủ chính, nàng ngủ khách nằm, mặc dù là khách nằm, diện tích lại có bốn mươi mét vuông.

Tần Trạch đứng tại có thể nhìn ra xa sông Hoàng Phổ cảnh đêm ban công

Trong tay bưng một chén Champagne, từ trong tủ rượu lấy ra, nghe nói là phòng ở tiền nhiệm chủ nhân lưu lại, đưa cho mới chủ nhân lễ vật.

Tần Bảo Bảo mặc cổ áo hình chữ V đồ hàng len áo, đi đến ban công, yên nhiên nói: "Nơi đây phong cảnh tuyệt đẹp."

Tần Trạch quay đầu liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt dời xuống, trông thấy tỷ tỷ Bạch Hoa hoa, như ẩn như hiện khe rãnh, đồng ý nói: "Nơi đây phong cảnh tuyệt đẹp."

Gió lạnh thổi đến, Tần Bảo Bảo sợ run cả người, ủy khuất nói: "Lạnh!"

Tần Trạch ngầm hiểu, cởi áo khoác phủ thêm cho nàng.

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, ôm lấy cánh tay của hắn, hạ giọng: "Ta vừa rồi để vật nghiệp chuẩn bị một chút đồ dùng hàng ngày, còn có nam sĩ áo ngủ, ngươi đêm nay đừng trở về."

"Mẹ bên kia "

"Đần a, lái xe ra ngoài đi một vòng, ngươi trở lại."

"Ta liền sợ mẹ ngày mai làm tập kích kiểm tra phòng."

"An tâm a, quay đầu đem ngươi đồ vật giấu đi, khóa lại. Mà lại, khóa cửa chỉ có nếu là mở không ra, còn phải có mật mã."

"Tỷ tỷ thật thông minh, a a đát."

"Không thể a a đát, mẹ ở phòng khách đâu."

Nói xong, Tần Bảo Bảo cẩn thận quay đầu nhìn một chút, phát hiện mẫu thân đang sát lau bàn trà, cúi đầu.

Nàng thật nhanh tại đệ đệ trên mặt mổ một ngụm.

Đương Tần mụ ngẩng đầu lúc gặp lại, hai tỷ đệ là nhìn ra xa phong cảnh tư thái.

Ăn ngon gà!

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Tần mụ nhìn một chút ban công nhi nữ, yên lặng đi vào Vương Tử Câm gian phòng.

Vương Tử Câm quỳ gối trên giường trải giường chiếu đơn, cái mông nhỏ mân mê, ra sức làm việc.

"Tử Câm, " Tần mụ đi tới, giúp nàng bộ vỏ chăn, thuận miệng hỏi: "Bảo Bảo tính tình không tốt, làm khó ngươi phải bồi nàng ở cùng nhau."

"Còn tốt nha." Vương Tử Câm nói.

"A di cảm thấy a, hai người bọn họ lão ngụ cùng chỗ cũng không tốt, Bảo Bảo tuổi tác, lại không giao bạn trai, thanh xuân liền chậm trễ. A Trạch cũng thế, cho nên hai người bọn họ trụ cùng nhau, rất không tiện." Tần mụ cười ha hả nói: "Hai người bọn họ từ nhỏ tình cảm tốt, hi hi nhốn nháo đến cái này bao lớn, đảo mắt, một cái nên lấy chồng, một cái nên nàng dâu."

"A di, đây là chuyện tốt." Vương Tử Câm dáng tươi cười dịu dàng.

"Là chuyện tốt, là chuyện tốt, bất quá luôn cảm thấy hai người bọn họ không có lớn lên, còn thường xuyên cãi nhau ầm ĩ, hai tỷ đệ cũng không chú ý phân tấc." Tần mụ than thở nói: "A di nói với ngươi điểm tâm bên trong lời nói, bảo bảo đâu, từ nhỏ đã đối đệ đệ rất ỷ lại, cứ việc nàng thường xuyên khi dễ đệ đệ, nhưng có chuyện tốt luôn muốn hắn, ta cùng ba nàng còn tốt, mắng vài tiếng đánh mấy lần không có việc gì, những bằng hữu thân thích kia, nếu là ở trước mặt nàng nói A Trạch không tốt, nàng liền tức giận."

Vương Tử Câm gác lại trong tay việc, chăm chú nhìn Tần mụ

Cho nên, a di muốn nói cái gì?

"Ta kỳ thật rất hâm mộ Bảo Bảo, có một cái nghiêm túc nhưng từ thực chất bên trong yêu thương phụ thân của nàng, còn có ngài dạng này mẫu thân của dịu dàng, A Trạch cũng rất sủng nàng, một cô nương, có phúc khí như vậy, đời này còn kém một cái đối nàng cả một đời nam nhân tốt." Vương Tử Câm nói.

"Nói đến tâm ta khảm lên." Tần mụ thở dài nói: "Cũng bởi vì A Trạch sủng nàng, thuận nàng, cho nên nàng đến nay đều không tìm được bạn trai. Tử Câm, ngươi nói Bảo Bảo có phải hay không có luyến đệ tình kết?"

Vương Tử Câm giật mình.

"Trên mạng không phải nói nha, mỗi cá nhân đều có hoặc nhiều hoặc ít luyến phụ luyến mẫu tình kết, tìm bạn trai phải giống như phụ thân như thế, bởi vì phụ thân rất thương yêu chính mình. Tìm bạn gái muốn tìm giống mụ mụ như thế, bởi vì mẹ rất chiếu cố chính mình. Trưởng thành liền không có, luyến đệ tình kết cũng là đồng dạng đạo lý đi. Bảo Bảo bên người bạn nam giới rất ít, nàng hai tỷ đệ từ nhỏ cùng một chỗ sinh hoạt, trưởng thành còn cùng một chỗ sinh hoạt, A Trạch đâu, lại thuận nàng, sủng nàng, lần trước tế tổ thời điểm a, nàng tiểu cô hỏi nàng, muốn tìm dạng gì bạn trai a. Bảo Bảo thuận miệng nói: Giống A Trạch như thế."

"Ta liền biết xong, Bảo Bảo đây chính là luyến đệ đi, nàng cảm thấy A Trạch đối nàng rất tốt, về sau bạn trai, cũng muốn đối nàng tốt như vậy, nhưng nàng từ trước đến nay A Trạch sinh hoạt, liền sẽ có một loại ảo giác: Bạn trai cái gì, căn bản không cần. Bởi vì bên người đã có đệ đệ."

"Cho nên ta liền muốn, nên để Bảo Bảo lớn lên, nàng cùng A Trạch tách ra, liền sẽ cảm thấy mình cần một người bạn trai đến yêu mến. Mới có thể nghĩ đến chỗ đối tượng, không phải liền cả một đời đều dài không lớn, các ngươi nữ hài tử rất chán ghét cái chủng loại kia mẹ bảo nam sinh, không phải liền là làm mẹ một mực không buông tay, dẫn đến hài tử mãi mãi không lớn lên nha."

Vương Tử Câm ngơ ngác nhìn nàng, hoàn toàn tỉnh ngộ: "A di ngươi nói rất hay có đạo lý, ta làm sao lại không nghĩ tới? Ta làm sao không nghĩ tới?"

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, a di ngài nhưng thật ra là chuyên nghiệp tâm lý sư a? Hoặc là chuyên nghiệp tình cảm trưng cầu ý kiến sư?

Không phải liền là cái này lý nha,  Bảo Bảo luyến đệ tình kết liền là như thế đến nhỏ, chỉ cần để bọn hắn tách ra, thời gian lâu dài, tự nhiên là khỏi hẳn, Bảo Bảo sẽ nghĩ đến tìm nam nhân, A Trạch cũng sẽ ngoan ngoãn đầu nhập mình ôm ấp.

Rộng mở trong sáng a!

"Tuyết rơi!" Tần Trạch thấp giọng nói.

Màu xám trắng bầu trời, phiêu đãng lên nhỏ vụn bông tuyết, bay lả tả.

"Ừm!" Tần Bảo Bảo đem đầu tựa ở bả vai hắn.

Bông tuyết phiêu không tiến vào, nhưng Tần Bảo Bảo vẫn vươn tay, nói khẽ: "Thật tốt."

"Bỗng nhiên thật đáng ghét mẹ ta." Nàng thấp giọng nói.

Tần Trạch cúi đầu, nhìn xem nàng cụp xuống mí mắt, "Mẹ đã không thúc ngươi ra mắt."

Tần Bảo Bảo lắc đầu: "Không phải chán ghét nàng, là chán ghét chính ta, ta ngã bệnh, bệnh nguy kịch loại kia."

"Bệnh nguy kịch?" Tần Trạch thấp giọng nói: "Kia không chữa được."

"Đúng thế, cho nên chỉ có thể một con đường đi đến đen." Tần Bảo Bảo thở dài, bỗng nhiên cười.

Nàng đẩy ra Tần Trạch, tại rộng rãi ban công xoay tròn, dáng người uyển chuyển, sợi tóc bay lên, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

"Tuyết rơi á!" Tần Bảo Bảo thở hồng hộc đứng vững, hướng phía bầu trời hò hét.

"A Trạch!" Tỷ tỷ xoay người, đèn của phòng khách quang chiếu sáng nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, sau lưng bối cảnh là hoàng hôn bầu trời, tung bay lấy nhỏ vụn bông tuyết.

Tỷ tỷ đang cười, nhưng Tần Trạch cảm thấy có mấy phần thê mỹ, mấy phần bi thương.

"Nếu như tỷ tỷ bệnh thật hết thuốc trị, ngươi sẽ buông tha cho ta sao?" Nàng nói.

"Tần Trạch nhìn xem nàng, nhìn xem sương chiều nặng nề bầu trời, nhìn xem hàn phong cuốn lên bông tuyết, nhìn xem dần dần sáng lên nhà nhà đốt đèn.

Thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào trước mắt gương mặt này trứng bên trên.

"Sẽ không." Hắn nói.

Dáng tươi cười bỗng nhiên tươi đẹp, phảng phất mây mở tuyết tễ..