Chương 342: Cửa chớp âm thanh

Chương 342: Cửa chớp âm thanh

Tần Trạch ngáp một cái đi vào công ty, cuối năm, công ty không có nghiệp vụ, các công nhân viên đều rất ngại, có người lên mạng nói chuyện phiếm, có người mở hắc chơi game, Tần Trạch một đi qua, lập tức hoán đổi đến mặt bàn, hai mắt đờ đẫn nhìn xem màn ảnh máy vi tính ngẩn người.

Toàn thế giới nhân viên đều cái này đức hạnh.

Hắn tại phòng làm việc của mình trên ghế sa lon ngủ gật, tối hôm qua giấc ngủ chất lượng rất kém cỏi. Nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, Tần Trạch cả cá nhân đều không tốt.

Tối hôm qua, Tần Trạch lái xe ở bên ngoài chuyển vài vòng, lại lặng lẽ trở về Đế Cảnh Hào uyển, làm một bữa ăn tối thịnh soạn, cùng các tỷ tỷ mở Champagne chúc mừng, ăn uống thả cửa. Tần mụ muốn về nhà cho lão gia tử nấu cơm, không cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn.

Ban đêm uống có hơi nhiều, tắm rửa một cái, chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng, cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, không cần đoán đều biết tỷ tỷ.

Tử Câm tỷ sẽ không đẩy hắn cửa, sẽ chỉ gửi tin tức nói: "Thật nhàm chán, ngủ không được."

Sau đó Tần Trạch hồi phục: "Ta tới cùng ngươi."

Tử Câm tỷ nói: "Ừm!"

Không nên hỏi vì cái gì, bởi vì tỷ tỷ đẩy ra tiểu Xích lão cửa trước đó, tiểu Xích lão vừa cùng hắn Tử Câm tỷ phát xong đoạn tin tức này.

Thiên thọ a!

Đại sự không ổn.

Tần Trạch nhanh hỏng mất.

Tần Bảo Bảo rón rén đóng cửa, khom lưng, lén lén lút lút chạy tới bên giường, vén chăn lên chui vào, toàn thân phát ra nước gội đầu cùng sữa tắm mùi thơm tỷ tỷ đầu nhập hắn ôm ấp.

Tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ nhắn có đáng yêu đỏ ửng, mừng khấp khởi nói: "Tiểu Xích lão, mở không vui vẻ, kinh hỉ không kinh hỉ."

Tần Trạch: ". . ."

"Chúng ta rất lâu không có nói chuyện phiếm nha." Tỷ tỷ hướng trong ngực hắn chui chui, đôi chân dài móc tại hắn trên lưng: "Lạnh quá, làm gì không ra điều hoà không khí."

Nhuyễn ngọc ôn hương đầy cõi lòng, ngực đại bạch thỏ cách áo ngủ đều có thể cảm giác được.

Nói chuyện phiếm là hai tỷ đệ bịt tai mà đi trộm chuông lấy cớ, kỳ thật liền là tỷ tỷ muốn cùng Tần Trạch thân mật thân mật, cũng không thể nói: Tiểu Xích lão, tỷ tỷ muốn cùng ngươi đi ngủ.

Khẳng định nói không nên lời a.

Tần Bảo Bảo nắm lên đệ đệ tay, đặt ở mình trên lưng, đích đích ục ục nói thì thầm.

Tần Trạch kinh hồn táng đảm ứng với, lực chú ý tập trung ở sát vách Tử Câm tỷ gian phòng.

Đại khái nửa giờ, hắn nghe thấy sát vách truyền đến tiếng mở cửa.

"Tử Câm tỷ ra, mau tránh." Tần Trạch biến sắc.

"Ra đi nhà xí a." Tần Bảo Bảo nói.

"Ngộ nhỡ nàng tiến đến đâu?" Tần Trạch nói.

Hắn biết, Tử Câm tỷ khẳng định phải tiến đến.

Tần Bảo Bảo hồ nghi liếc hắn một cái, trốn vào trong tủ treo quần áo.

Ngoài ý muốn chính là, Vương Tử Câm không có trước tiên đẩy cửa, nàng trước gõ gõ Tần Bảo Bảo gian phòng, một lát sau, mới mở cửa đi vào.

Tử Câm tỷ mặc đồ ngủ, ôm ngực, không nói hai lời trước chui ổ chăn.

Tần Trạch: ". . ."

Bàng quang xiết chặt.

Ta sai rồi, thật sai, ta còn là ngoan ngoãn chó mang, chạy trở về ổ nhỏ ở đây đi.

"Bảo Bảo không tại gian phòng, đi nơi nào?" Vương Tử Câm thấp giọng nói, nàng làm cùng Tần Bảo Bảo như đúc đồng dạng động tác, đem chân khoác lên Tần Trạch trên lưng, rúc vào trong ngực hắn.

Trong phòng không có mở điều hoà không khí, dạng này mới có thể để cho mình càng ấm áp.

"Có thể là tại nhà vệ sinh đi, Tử Câm tỷ cũng cảm thấy lạnh không?" Tần Trạch nói.

Phòng của tỷ tỷ là phòng ngủ chính, có đơn độc toilet. Tần Trạch cùng Vương Tử Câm khách nằm liền không có, nửa đêm muốn ra cửa mới có thể đi nhà xí.

"Lạnh quá!" Vương Tử Câm núp ở trong ngực hắn, đem mặt chôn ở hắn lồng ngực ấm áp.

Tần Trạch thận trọng nhìn một chút tủ quần áo, trầm giọng nói: "Đừng bị cảm, lạnh cũng nhanh trở về ngủ đi."

Vương Tử Câm chớp chớp con ngươi, mờ mịt nhìn hắn.

Tiểu Xích lão hôm nay làm sao vậy, bình thường không kịp chờ đợi muốn ăn nàng đậu hũ, hôm nay mình chủ động ôm ấp yêu thương, hắn lại làm Liễu Hạ Huệ rồi?

Tần Trạch hướng bên cạnh xê dịch, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta cũng buồn ngủ, nghĩ đi ngủ, Tử Câm tỷ tìm ta tỷ, hiện tại liền đi qua nhìn một chút, không cho phép nàng đã ra tới."

Vương Tử Câm sững sờ nhìn hắn, ủy khuất cắn cắn môi.

Nàng trong phòng đợi nửa ngày, lại chủ động đến tìm nàng, chẳng lẽ liền vì nghe hắn nói "Nghĩ đi ngủ" ba chữ?

Bọn hắn xác định quan hệ mới bao lâu a

Cái này ngán, thay lòng?

Vương Tử Câm không khỏi nhớ tới trên mạng một cái ngạnh: Cẩu tử ngươi thay đổi.

"A, ta trở về chính là." Vương Tử Câm buồn buồn ứng một tiếng, vén chăn lên, ôm ngực, yên lặng rời đi.

Nàng sau khi đi, tỷ tỷ từ tủ quần áo bên trong leo ra, run lẩy bẩy tiến vào Tần Trạch ổ chăn.

Không nói hai lời trước nhéo hắn eo một thanh, hung ác nói: "Nói, các ngươi thế nào?"

"Tê ~" Tần Trạch hít vào một ngụm khí lạnh: "Không có gì."

"Không có gì nàng nửa đêm chui ngươi ổ chăn?" Tỷ tỷ nhanh khóc lên biểu lộ.

"Ngươi không phải cũng nửa đêm chui vào sao, " Tần Trạch giải thích nói: "Nàng tìm ngươi nha, không có nhìn thấy ngươi người, liền tiến ta bên này hỏi, có thể là thời tiết quá lạnh, ngay tại trong chăn sưởi ấm."

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, giống như đúng là dạng này, mà lại, nhập thất sói nhớ thương nhà nàng heo không phải một ngày hai ngày, không chừng con muốn nhân cơ hội thông đồng hắn đâu, lại nhìn lão đệ ứng đối, nghĩa chính ngôn từ đem nàng đuổi đi, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Không hổ là bản Bảo Bảo tâm can đệ đệ.

Tần Bảo Bảo cặp môi thơm khắc ở Tần Trạch trên mặt, dùng sức "Ba" một ngụm, vui vẻ nói "Đi ngủ đi ngủ."

"Ngủ cái gì, nhanh đi về a, ngộ nhỡ đợi chút nữa Tử Câm tỷ lại đi tìm ngươi, ngươi không tại, phát hiện ngươi nằm giường của ta bên trên, mười cái miệng đều nói mơ hồ."

Tần Bảo Bảo tưởng tượng, có lý, thấp giọng nói: "Vậy ta trở về."

Rón rén đi tới cửa một bên, nhỏ giọng mở cửa, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn một chút, sau đó từ trong khe cửa lẻn ra ngoài.

Tần Trạch hít sâu một hơi, từ "Một" mặc niệm đến "Trăm" vén chăn lên, rón rén ra khỏi phòng, phải có người thấy cảnh này, sẽ ngạc nhiên phát hiện, hai tỷ đệ động tác tư thái, cơ hồ là một cái khuôn đúc ra.

Đều lộ ra một cỗ lén lút.

Lặng yên không tiếng động mở cửa phòng, Tử Câm tỷ nghiêng người ngủ, đưa lưng về phía cửa phòng, thật dày chăn bông dưới, mơ hồ một đầu ôn nhu đường cong.

"Tử Câm tỷ, ta tới."

Hắn nhấc lên chăn mền, chui vào.

Vương Tử Câm đem chăn mền kéo lên che lại đầu, không muốn phản ứng bộ dáng của hắn.

Xem bộ dáng là tức giận.

"Ngươi không có chuyện làm mà đi gõ ta tỷ cửa?" Tần Trạch ôm eo của nàng, dán nàng kiều nhuyễn phía sau lưng, thấp giọng nói: "Ngộ nhỡ cho nàng dẫn ra, hai ta không đều xong đời?"

"Xong đời?" Vương Tử Câm xoay người, tức giận ngữ khí: "Vì cái gì xong đời, ngươi là bạn trai ta, ta là bạn gái của ngươi, làm sao lại xong đời."

"Thật xin lỗi." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm hừ một tiếng.

Tần Trạch ôm nàng, đích đích ục ục nói chút lời nói, không phải viên đạn bọc đường, liền là trò chuyện một chút việc vặt, công ty tin đồn thú vị, viên đạn bọc đường thích hợp đối tỷ tỷ nói, Vương Tử Câm không quá ăn bộ này.

Tần Trạch liền muốn, nhân sinh của hắn nếu như viết thành một quyển sách, nhất định gọi là « kẹp ở các tỷ tỷ ở giữa ta thật vất vả ».

Nhưng vào lúc này, nhĩ lực phát đạt hắn nghe được rất nhỏ bé tiếng mở cửa, trong lòng run lên.

Tỷ tỷ lại ra rồi?

Nàng lại nghĩ đến phòng ta?

Làm sao bây giờ, cảm giác dược hoàn!

"Đông đông đông!"

Cửa gõ mấy lần, tỷ tỷ thanh âm: "Tử Câm, ngươi đã ngủ chưa?"

Nếu là tìm đến Tử Câm tỷ. . . .

Tần Trạch hướng nàng lắc đầu, nếu như Tử Câm tỷ ngủ, tỷ tỷ nhất định lại đi phòng của hắn tìm hắn, như vậy mình không tại gian phòng sự tình liền giấu không được.

"Không có đâu." Vương Tử Câm đáp.

"Không có liền tốt, ta tiến đến" Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi thanh âm.

Mẹ nó, xong con bê!

Tần Trạch giống như là nhẹ nhàng mèo con, nhanh nhẹn, lại vô thanh vô tức, nhảy xuống giường, cúi người nhặt lên dép lê, lách vào trong tủ treo quần áo.

Tỷ tỷ mở cửa đi vào, giẫm lên tiểu bông vải kéo, lạch cạch lạch cạch chạy đến bên giường, đá rơi xuống dép lê, chui ổ chăn.

"Làm gì nha." Vương Tử Câm nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm, tiểu Xích lão tốt động tác nhanh nhẹn, thiên chuy bách luyện giống như.

"Lạnh quá lạnh quá." Tần Bảo Bảo ôm khuê mật eo nhỏ: "Không biết có phải hay không quen thuộc, bên người không có một cá nhân, đã cảm thấy không nỡ ngủ. Lật qua lật lại chưa thể kể đến.  "

"A, ngươi cũng cảm thấy như vậy sao?" Vương Tử Câm nhỏ giọng nói: "Ta cũng ngủ không được ai, không lớn bằng của ngươi chân dài đè ép ta, cảm giác vắng vẻ."

"Vậy tối nay chúng ta ngủ chung đi, ngươi vừa rồi gõ ta cửa, liền là muốn cùng ta ngủ đi." Tần Bảo Bảo cười hì hì nói.

"Thế nhưng là. . . ."

"Nhưng mà cái gì?"

"Không, không có gì."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, thế nhưng là đệ đệ ngươi còn tại phòng ta nha.

Tần Trạch tâm thật lạnh thật lạnh, nhân sinh của hắn nếu như viết thành một quyển sách, nên gọi là « kẹp ở các tỷ tỷ ở giữa ta sớm muộn dược hoàn »

Vương Tử Câm bỗng nhiên một tiếng kinh hô.

"Oa, ngực của ngươi có phải hay không biến lớn?" Tần Bảo Bảo cười hì hì ngữ khí.

"Nào có ngươi lớn, ngươi cái này bò sữa lớn." Vương Tử Câm sinh khí ngữ khí.

"Ngươi loạn bóp, nhan sắc sẽ trở nên." Tần Bảo Bảo thanh âm.

"Phi, bóp chết ngươi."

Trên giường binh binh bang bang một trận loạn hưởng, tiếp theo hai tiếng thở gấp thở phì phò thanh âm.

Các tỷ tỷ trên giường chơi này, núp ở trong tủ treo quần áo Tần Trạch, yên lặng lấy xuống Tử Câm tỷ hai kiện áo khoác, đắp lên trên người, ôm ngực, cuộn cong lại, tại cái này băng lãnh thế giới bên trong, khát quá nhìn có một chút xíu ấm áp.

Ngày thứ hai rời giường, ba cá nhân đều đỉnh lấy mắt quầng thâm, các tỷ tỷ nháo đến đã khuya mới ngủ, Tần Trạch thì là nửa đêm đông lạnh tỉnh nhiều lần, tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình cuộn thành một đoàn, lại chua xót vừa đáng thương tư thế ngủ một đêm.

Coi như hắn thể phách cường kiện, đông lạnh một đêm, vẫn có chút ít cảm mạo.

Trong mơ mơ màng màng, cửa ban công đẩy ra, nương theo giày cao gót gõ đánh mặt đất thanh thúy thanh.

Một cái kiều nhuyễn thân thể dựa vào trong ngực hắn, thật là ấm áp, tốt mềm mại, Tần Trạch theo bản năng chăm chú ôm vào trong ngực.

Lúc này, bên tai một tiếng thanh thúy cửa chớp âm thanh.

Cửa chớp âm thanh?

Mẹ nó!

Tần Trạch đột nhiên mở to mắt, sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy!.