Chương 343: Tổng giám đốc cùng thư ký không thể không làm sự tình

Chương 343: Tổng giám đốc cùng thư ký không thể không làm sự tình

"Ngươi tỉnh rồi?"

Tô Ngọc bất động thanh sắc đưa di động cất vào tiểu trong túi.

"Ừm, bị ngươi làm tỉnh lại." Tần Trạch nắm ở Tô Ngọc eo nhỏ nhắn, không cho nàng đứng dậy, một cái tay khác vươn hướng ngực nàng.

Tô Ngọc vội vàng che ngực, làm bộ hoảng sợ e lệ bộ dáng, "Ngươi, ngươi muốn ở văn phòng làm sao? Đừng như vậy. . . . . Ai, đưa ta điện thoại."

Tần Trạch nắm lên nàng ngón tay cái, giải tỏa điện thoại, tại album ảnh bên trong tìm được nàng vừa rồi đập ảnh chụp, trong tấm ảnh, Tô Ngọc cùng hắn mặt thiếp mặt, nằm trên ghế sa lon, hắn ngủ say sưa, Tô Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, so cái kéo tay, mỹ mỹ đát tự chụp hình.

"Đã đáp ứng ta bất loạn chụp ảnh." Tần Trạch vặn nàng óng ánh vành tai.

"Đau nhức đau nhức đau nhức, vậy ta lại không loạn phát, chính ngươi nhìn nha." Tô Ngọc liên tục cầu xin tha thứ.

Tần Trạch mở ra nàng phần mềm chat, ảnh chụp xác thực không có phát ra ngoài, liền buông tay.

Tô Ngọc biệt khuất nói: "Ngươi không có chút nào sủng ta, trên sách nói bá đạo tổng giám đốc đều rất sủng nữ nhân của hắn."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta là bá đạo tổng giám đốc sao?"

Tô Ngọc trầm mặc.

Uy uy, đừng trầm mặc a, nói chút gì a, ngay cả ngươi cũng cảm thấy ta Low sao?

Tần Trạch tốt tuyệt vọng.

Tô Ngọc thực sự cầu thị nói: "Ở trước mặt ta rất bá đạo, nhưng ở tỷ tỷ ngươi trước mặt, ngươi chính là cá ướp muối nha."

Đó là bởi vì ngươi là run M.

"Tuần sau niên hội, các công nhân viên la hét để cho ta biểu diễn tiết mục ài, ngươi nói ta có đáp ứng hay không?" Tô Ngọc sầu mi khổ kiểm.

"Ngươi nghĩ biểu diễn sao?" Tần Trạch hỏi.

"Nếu như ngươi cùng ta cùng một chỗ, ta liền biểu diễn." Tô Ngọc dáng tươi cười nở rộ, lúm đồng tiền nhàn nhạt.

"Kia cho ta ngẫm lại." Tần Trạch nói.

Nếu như là nội bộ công ty biểu diễn, ngược lại là không quan trọng, nhưng lần này niên hội, Thiên Phương cùng bảo trạch tụ cùng một chỗ xử lý, công ty giải trí không bao giờ thiếu năng ca thiện vũ nghệ nhân, Tô Ngọc ca hát, khiêu vũ sẽ không, diễn tiểu phẩm? Nhị nhân chuyển?

Không nên không nên, không cách nào tưởng tượng mình cùng Tô Ngọc trên đài giảng tiểu phẩm sẽ là dạng gì quang cảnh.

Hình tượng khẳng định không đành lòng nhìn thẳng.

"Nghe nói Tần Bảo Bảo chuyển nhà mới?" Tô Ngọc đột nhiên hỏi.

Ừm

"Ngươi không có chuyển đi qua?"

"Ta ngẫu nhiên đi qua ở đi."

Tô Ngọc chớp mắt, nhào vào trong ngực hắn: "A Trạch, chuyển đến cùng ta ở chứ sao."

Vậy ta chẳng phải là muốn từ lưỡng địa chạy, biến thành tam địa chạy?

"Không cần chuyển tới cũng được, mỗi ngày tới ở mấy ngày nha." Tô Ngọc làm nũng nói.

"Ừm." Tần Trạch gật gật đầu, hắn cùng Tô Ngọc ở vào Thiên Lôi câu địa hỏa giai đoạn, coi như biết Tô Ngọc tính toán nhỏ nhặt đánh đôm đốp vang, hắn cũng không đành lòng cự tuyệt. Đã làm không được nhổ xâu vô tình, vậy chỉ có thể hai đầu chiếu cố, hôm nào hỏi một chút hệ thống, có không có Long Ngạo Thiên dưỡng thành sổ tay.

"Đúng rồi, ngươi còn tại cái kia bầy bên trong sao?" Tần Trạch nói.

"Tại a, ta cùng man tỷ, còn có Tần Bảo Bảo Vương Tử Câm, đều tại." Tô Ngọc nói: "Gần nhất cãi nhau nhao nhao thiếu, mỗi ngày hầu hạ ngươi, đều không có thời gian cùng ngươi tỷ tỷ đánh nhau."

Ai, nữ nhân quả nhiên bụng dạ hẹp hòi, trong trò chơi kết thù kết oán đến trong hiện thực đánh pháo miệng, đến hiện tại còn nhớ mãi không quên.

Vô số lần sự thật chứng minh, nữ nhân bên cạnh đều không phải là đèn đã cạn dầu, ngộ nhỡ ngày nào hắn cùng Tô Thái Địch làm vận động, sau đó nàng lặng lẽ chụp ảnh làm sao bây giờ?

Tần Trạch não bổ một chút hình tượng, khách sạn trong nhà khách, hắn ghé vào Tô Ngọc trên thân, hắc hưu hắc hưu, Tô Ngọc một bên ừ a a, một bên sờ lên dưới gối đầu điện thoại, đối trần nhà tấm gương, xoạt xoạt chụp ảnh.

Truyền Chat group: Hôm nay cùng Tần Trạch hắc hưu, sung sướng thoải mái!

Tần Trạch rùng mình một cái, không được, tại ta không có chuẩn bị tâm lý thật tốt trước đó, không thể bạo lộ ra, ta cá ướp muối trạch không thể như thế chó mang.

Tần Trạch ngay ngắn Tô Ngọc thân thể, vẻ mặt nghiêm túc: "Tô Ngọc, ngươi lui bầy đi."

Tô Ngọc nhìn xem hắn, khuôn mặt dần dần đỏ lên, do dự một chút, gật gật đầu.

Nàng đứng dậy đi hướng cửa ban công, răng rắc một chút, khóa cửa, sau đó quay thân về ghế sô pha, cởi xuống giày cao gót, đỏ mặt, đem bộ váy cởi ra.

"Ta. . . . . Ta để ngươi lui bầy, không phải để ngươi cởi quần."

"A? Là cởi quần a."

"Là Chat group." Tần Trạch phát điên.

"Cái kia... Chờ một hồi hãy nói nha." Tô Ngọc đem bộ váy ném trên mặt đất, ghé vào ghế sô pha, mân mê cái mông, "A, cuối cùng một kiện ngươi đến thoát."

"Như vậy không tốt đâu, trong phòng làm việc... ." Tần Trạch ngoài miệng nói không muốn không muốn, tay lại nhanh chóng cởi xuống Tô Ngọc quần lót viền tơ.

Đón lấy, một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.

Trong văn phòng vang lên máy đóng cọc ba ba âm thanh, còn có Tô Ngọc tiếng rên rỉ.

Tần Trạch ở trên ghế sa lon dạy Tô Ngọc làm nữ nhân, sau đó đem nàng ôm phóng tới trên bàn công tác, lại dạy Tô Ngọc làm nữ nhân. Tiếp theo là trên ghế làm việc bộp mấy phút, ghế làm việc phát ra ghê răng tiếng rên rỉ, sợ nó nhịn không được, đành phải để Tô Ngọc gục xuống bàn tiếp tục phấn đấu.

Tiếp tục gần một giờ hình tượng, quy nạp liền đang quy mười lăm chữ: « tổng giám đốc cùng thư ký ở văn phòng không thể không làm sự tình ».

Hai người mặc quần áo, lại nằm sẽ rộng rãi tiếp khách ghế sô pha, Tần Trạch nhắm mắt dưỡng thần, Tô Ngọc tỉ mỉ quản lý tóc xanh lộn xộn, đắt đỏl sáo trang dúm dó, màu đen lót ngực vứt trên mặt đất, khuôn mặt đỏ ửng như túy, sóng mắt mê ly.

"Phải chết phải chết..."

Nàng thở phì phò, tự lẩm bẩm.

Tô Ngọc nghỉ ngơi một lát, sưu sưu rút ra mấy tờ giấy khăn, đem trên thân các nơi khử ôxy hạch đường lau sạch sẽ, sẵng giọng: "Chán ghét a, tinh lực đều phân tán."

Nàng con ngươi lóe sáng lấp lánh quang mang, đem Tần Trạch quần cởi xuống đi, "Cho ngươi cũng lau lau."

"Khăn tay dùng qua liền mất đi, đổi một chút a." Tần Trạch rụt rụt thân thể, ngăn trở bàn tay nhỏ của nàng.

Tô Ngọc lộ ra giảo hoạt cười: "Đây chính là ngươi nói a, nhớ kỹ mình."

Tần Trạch: " "

Hắn nghĩ nghĩ, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, bỗng nhiên liền get đến Tô Ngọc ý tứ.

Cái này ám chỉ tốt quen thuộc a, giống như ở nơi nào nghe qua.

Đúng, nhà ta giòi cũng đã nói lời tương tự, cũng là ám chỉ cùng một cá nhân.

Tần Trạch thở dài, bỗng nhiên làm tốt Tử Câm tỷ lòng chua xót.

"Khăn tay dùng qua liền mất đi, be be mao bệnh, thế nhưng là Tử Câm là mỗi ngày đều muốn dùng." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc thông minh như vậy, đương nhiên nghe hiểu hắn nói bóng gió, hừ một tiếng, nhăn cái mũi.

Ghê gớm a, Vương Tử Câm cái này tiểu tiện nhân, còn không có ba ba đâu, liền đem nhà ta Tần Trạch câu đi qua, nghĩ biện pháp cho nàng một cái hạ Mã Uy, đỗi chết nàng.

Ta muốn ngược suối!

"Vậy ngươi yêu ta vẫn là yêu Vương Tử Câm nha." Tô Ngọc quệt mồm.

"Ngươi ngươi yêu ta sao?" Tần Trạch hỏi lại.

Tô Ngọc đầu ngón tay Nhất Chỉ chưa kịp mặc trở về viền ren nội y, tức giận nói: "Nếu như cái này cũng không tính là, vậy ta có cái gì tốt bi thương."

Tần Trạch giật mình, hắn giống như không có đem bài hát này hối đoái ra đi?

Cho nên, Tô Ngọc làm sao biết ca từ?

Chẳng lẽ, treo bức hệ thống túc chủ chính là nàng?

Không đúng, nếu quả như thật là như thế này, Low bức hệ thống khẳng định sẽ ngăn cản hắn ba Tô Ngọc, hắn vừa mới cởi quần, Low bức hệ thống liền sẽ hét lớn một tiếng: Phía trước cao năng, túc chủ đi mau!

Cho nên hẳn là trùng hợp.

"Không muốn bi ai, chúng ta lại đến một phát." Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo vào trong ngực, xoay người để lên đi.

Máy đóng cọc thanh âm vang lên lần nữa.

Toàn bộ thế giới tẻ nhạt vô vị về sau, Tần Trạch ôm Tô Ngọc, một cái tay tại nàng bộ ngực lưu luyến đi tới đi lui, đồng thời câu thông hệ thống: "Hệ thống a, ta đột nhiên có một cái ý nghĩ."

"Muốn làm mười Jiro?"

"Không phải, ta đột nhiên nghĩ làm ảo thuật. Ngay tại niên hội bên trên, ngươi có không có ma thuật Tinh thông sách kỹ năng, cho ta đập mấy quyển."

"Ta cảm thấy ngươi thích hợp biểu diễn khẩu kỹ." Hệ thống nói.

"A? Khẩu kỹ?" Tần Trạch cả kinh nói: "Ta tại sao muốn học cái này, ngươi truyền cho ta thư ký tốt, nàng mới cần học đâu."

"Học khẩu kỹ so học ma thuật có tác dụng, ma thuật còn muốn đạo cụ, khẩu kỹ há miệng là đủ rồi." Hệ thống nói: "Không nên hiểu lầm, là truyền thống khẩu kỹ, ta nhưng cho ngươi giảm 50%. Cam đoan treo lên đánh b -b x vô địch thế giới."

"Thật hay giả?"

"Thật. Ma thuật Cao cấp Tinh thông, ba trăm điểm tích lũy hối đoái. Khẩu kỹ ta chỉ lấy ngươi một trăm năm mươi điểm. Xét thấy túc chủ cá ướp muối bản tính, điểm tích lũy cái gì, có thể bớt thì bớt đi."

"Ngươi liền muốn để cho ta học khẩu kỹ đi." Tần Trạch mặt đen lên.

"Không sai, ngươi là cái thứ nhất đem khẩu kỹ điểm kỹ năng đầy túc chủ nha." Hệ thống thi triển dương mưu.

"Ta. . . . Điểm rồi." Tần Trạch cắn răng.

Có thể tiết kiệm một trăm năm mươi điểm, cũng là cực tốt.

Mà lại, khẩu kỹ cái gì, về sau học xong, có thể cùng Tô Ngọc giao lưu trao đổi, tại về sau, còn có thể cùng Tử Câm tỷ giao lưu trao đổi, trọng yếu nhất là, một ngày kia có thể cùng tỷ tỷ giao lưu.

Rất nhanh, một tuần đi qua.

Hôm nay là niên hội thời gian.

Các công nhân viên đầy cõi lòng mong đợi đếm lấy thời gian  chờ sau đó ban, mỗi cá nhân đều đối lần này niên hội, tràn đầy chờ mong.

Bảo trạch cùng Thiên Phương cùng một chỗ qua niên hội, đến lúc đó sẽ có rất nhiều minh tinh lên đài hiến hát, được người yêu mến Nữ Vương Tần Bảo Bảo, có đôi chân dài người mẫu các muội tử khiêu vũ, có nhị tuyến minh tinh Lý Vi biểu diễn Talk Show.

Tiếp theo, nghe nói Tần tổng năm nay chuẩn bị rất phong phú phần thưởng, ngoại trừ mỗi cá nhân đều có thể thu hoạch được một bộ kiểu mới nhất quả lê điện thoại, còn thiết trí rút thưởng hoạt động.

Hạng nhất thưởng nhuyễn muội tệ một trăm vạn.

Giải đặc biệt là một cỗ năm mười vạn xe.

Giải nhì là tiền mặt ba mười vạn.

Tam đẳng thưởng Thượng Hải thị giấy phép một khối.

Còn có cái khác hai mươi cái tiểu tưởng, ban thưởng từ mười vạn đến một vạn không giống nhau.

Giữa trưa, niên hội tiết mục biểu liền ra, phát đến công ty nội bộ Chat group bên trong.

"Ài, các ngươi nhìn tiệc tối tiết mục biểu, chúng ta Tần tổng cũng tới đài biểu diễn.  "

"Rất bình thường a, không biết Tần tổng niên hội bên trên, có phải hay không hát ca khúc mới."

"Không phải ca, là biểu diễn... Khẩu kỹ!"

Phốc

"Khẩu kỹ... Ta nghĩ sai."

"Tần tổng còn có loại này yêu thích? Không, còn có loại bản lãnh này?"

"Ha ha ha, có phải hay không muốn dẫn một cây nhang ruột, hoặc là chuối tiêu đi lên?"

"Nhỏ giọng một chút, không muốn sống a, truyền đến Tần tổng trong tai, ngươi chờ khai trừ đi."

Tiếng nghị luận một mảnh.

Buổi chiều sớm một giờ tan tầm, các công nhân viên tự hành tiến về niên hội tổ chức sân bãi.

Tô Ngọc mang theo một túi quần áo đi vào Tần Trạch văn phòng, ở ngay trước mặt hắn đổi quần áo, cởi xuống áo ngoài, bộ váy thuận bắp đùi thon dài trượt xuống, trắng thuần thân thể cùng màu đen viền ren tương phản mãnh liệt, thon dài thẳng tắp đùi bọc lấy vớ cao màu đen.

Cùng một chỗ ngủ, cùng nhau tắm qua tắm, còn kém không có để hắn biết mình chân thực nhiệt tình.

Tô Ngọc rất thoải mái.

Tần Trạch ngồi tại ghế sô pha, vểnh lên chân bắt chéo, thưởng thức trong văn phòng động lòng người phong cảnh, mỹ nhân thay quần áo đồ. gif

Màu trắng bách điệp váy dài, ngắn khoản màu tím sậm áo khoác, còn có nguyên bộ ngắn khoản áo choàng, cùng một đỉnh màu xanh nhạt nữ sĩ nón lá.

Thời thượng, tinh xảo, phối hợp nàng thanh lệ thoát tục dung mạo, 999 cái tán.

"Ài, cái mũ này tốt nhìn quen mắt." Tần Trạch hỏi.

"Ừm, ngày đó mang qua." Tô Ngọc gật gật đầu.

"Không phải... Bị ngươi mang tại Tào Binh trên đầu rồi sao?" Tần Trạch mờ mịt nói.

"Ta lại mua một đỉnh mới, ta thích loại này kiểu dáng nha." Tô Ngọc ở trước mặt hắn xoay quanh vòng, "Xem được không?"

Tần Trạch kinh nghi bất định, luôn cảm thấy nàng lại muốn gây sự tình.

"Mũ đừng loạn cho người ta mang nha."

"Chán ghét a, luôn đem ta nghĩ xấu như vậy." Tô Ngọc hờn dỗi..