Chương 344: Niên hội

Chương 344: Niên hội

"Xấu hay không chính ngươi biết." Tần Trạch lật Bạch nhãn.

Tô Ngọc mím môi một cái, góp tiến hắn, cười xấu xa nói: "Lão công, niên hội trước đó có cần phải tới hai phát? Dù sao còn có thời gian."

Nam nhân lớn nhất dụ hoặc, liền là xinh đẹp muội tử nói với ngươi: Ngươi muốn tới một phát sao?

Mặc dù sớm biết Tô Ngọc không phải băng sơn đẹp nhân loại hình, nhưng khai phát về sau, một số phương diện chuyển biến quá nhanh đi?

Trước đó để nàng đi lên mình động, nàng còn ô ô ô bộ dáng ủy khuất, để nàng đỡ một chút đệ đệ, nàng tay nhỏ còn run rẩy.

Bây giờ, tư thế giải tỏa càng ngày càng nhiều, nói chuyện cũng càng ngày càng lớn mật làm càn.

Nàng từ một cái lớn tuổi "Nữ hài" trưởng thành là nữ nhân chân chính.

Có lẽ, tiếp qua một đoạn thời gian, nên dạy nàng chân chính khẩu kỹ.

"Không đến!" Tần Trạch bất đắc dĩ nói, "Cho ta gà mà thả cái giả đi."

"Vậy liền quấn ngươi một lần, hừ hừ." Tô Ngọc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật nàng ngoài mạnh trong yếu vô cùng, mỗi lần làm việc, tinh bì lực tẫn đều là nàng, mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Phải chết phải chết" "Từ bỏ từ bỏ" cũng là nàng.

Nhưng là mặc kệ, chết đều muốn yêu!

Bởi vì nam nhân cùng nữ nhân khác biệt, nữ nhân sức khôi phục nhanh, qua một ngày liền sinh long hoạt hổ, mà lại càng ngày càng tưới nhuần, nam nhân xong việc về sau, toàn bộ thế giới đều tẻ nhạt vô vị.

Cho nên, nàng chỉ cần không ngừng tác thủ, Tần Trạch thế giới liền sẽ trở nên tẻ nhạt vô vị, hắn liền không tâm tình cùng "Tinh lực" ứng phó Vương Tử Câm.

Đây chính là Tô Ngọc lực lượng chỗ, Vương Tử Câm cái này ngu xuẩn, giả chính kinh, đáng đời muốn bị nàng đoạt nam nhân.

Trận chiến đấu này, Tô Ngọc mình đã nhìn thấy thắng lợi.

"Gia, thật không tới sao?" Tô Ngọc vứt mị nhãn.

"Gọi ta biển trạch vương." Tần Trạch nói.

"Biển trạch vương, tới hay không nha."

Tới

Cái này một lần Tô Ngọc có thể to gan kêu đi ra, bởi vì công ty không ai. Nàng có thể muốn gọi liền gọi, kêu vang dội, coi như không có người vì nàng vỗ tay.

Đúng, máy đóng cọc thanh âm vang lên trước, còn có một ca khúc giai điệu không thể thiếu, music: Ma sát ma sát, ma sát ma sát, giống như ma quỷ bộ pháp ~

Xong việc về sau, Tô Ngọc đem khử ôxy hạch đường dọn dẹp sạch sẽ, kéo Tần Trạch tay rời phòng làm việc.

Tần Trạch ở công ty đối diện khách sạn mở phòng thuê ngắn hạn, để cho nàng tắm rửa, sau đó lái xe mang theo Tô Ngọc thẳng đến niên hội sân bãi.

Trên xe, tắm rửa qua Tô Ngọc khuôn mặt đỏ hồng, kiều mị động lòng người, lười biếng tựa ở phụ xe vị, cho Bùi Nam Mạn gửi tin tức:

"Man tỷ, ngươi tới hay không?"

Bùi Nam Mạn: "Trong tay có chút việc, khả năng tới không được."

Tô Ngọc: "Đến nha, ta đều bị xe đụng, ngươi cũng không đến nhìn xem ta 【  khóc mù 】 "

Bùi Nam Mạn: "Chuyện gì xảy ra? Có nghiêm trọng không? 【  chấn kinh 】 "

Tô Ngọc: "Không có việc gì, liền đụng mấy trăm hạ cái mông, không thương."

Bùi Nam Mạn: "Mấy trăm hạ?"

Tô Ngọc: "Lão han xe đẩy 【  thẹn thùng 】 "

Bùi Nam Mạn: "Có tin ta hay không hiện tại tới một bàn tay đập chết ngươi 【  phẫn nộ 】 "

Tô Ngọc: "Ta có lão công ta không sợ ngươi, hừ!"

Bùi Nam Mạn: ". . . ."

Bùi Nam Mạn: "Một cỗ yêu đương hôi chua vị."

Tô Ngọc: "Hừ, trắng trợn ước ao ghen tị."

Bùi Nam Mạn: "An toàn biện pháp phải làm cho tốt, tỉnh náo ra nhân mạng."

Tô Ngọc: "Cái này có chút khó, hắn mỗi ngày muốn tới ta nơi này ở mấy ngày, khó lòng phòng bị."

Bùi Nam Mạn: "?"

Qua mấy phút, nàng kịp phản ứng, mắng: "Lăn."

Tô Ngọc: "Mang thai không phải tốt hơn? Phụng tử thành hôn nha."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi tựa như trên sân khấu lão tướng quân, toàn thân cắm đầy cờ!"

Niên hội địa điểm đặt trước tại mấy cây số bên ngoài một nhà khách sạn năm sao, Lục gia miệng rượu ngon nhất cửa hàng một trong, rất nhiều đưa ra thị trường công ty niên hội đều tại nơi này tổ chức, sân bãi rất lớn, sáu cái thô to lập trụ chèo chống mái vòm, mái vòm lại cao lại xa, cùng nhân dân Đại Hội đường giống như.

Các công nhân viên tại trước cổng chính trên danh sách ký tên, lục tục ngo ngoe tiến vào hội trường.

Sáu mươi mấy trương cái bàn thứ tự triển khai, ánh đèn sáng tỏ, mười cái khách sạn phục vụ viên đứng tại hội trường nơi hẻo lánh, bốn tên tướng mạo xinh đẹp nhất, thì đứng tại cổng vị trí

Cười mỉm hô: "Hoan nghênh quang lâm" .

Sân khấu rất lớn, sân khấu kịch giống như, đầy đủ để cho người ta ở phía trên thỏa thích lộn nhào.

Thiết bị cũng đầy đủ mọi thứ, hình chiếu nghi, máy tính các loại, hội trường sau có mấy công việc nhân viên thao tác đây hết thảy.

Mặt khác, Thiên Phương bên này cũng an bài mình quay phim sư, toàn bộ hành trình quay chụp trận này niên hội, từng nhà cấp cao camera gác ở phía sau  chờ tiết mục bắt đầu, liền có nhân viên chuyên nghiệp rời tiệc quay chụp.

Nhiều như vậy minh tinh biểu diễn, còn có nhân khí Nữ Vương Tần Bảo Bảo, vẻn vẹn là nàng hiến hát, chỉ cần cái chụp tóc lạc bên trên, liền có vô số fan hâm mộ biết chút tán quan sát.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc sóng vai tiến vào hội trường, dọc theo đường ghế, từng tiếng "Tô tổng" cùng "Tần tổng."

Hai người bọn họ đi hướng chủ bàn, cái kia trên bàn tiệc, trước mắt an vị Thiên Phương giám đốc Trương Phúc, cùng Phó quản lý, còn có một vị Thiên Phương cao quản. Bảo trạch đầu tư bên này là Lý Lâm Phong cùng một vị khác quản lý, không vào tòa có Tần Trạch, Tô Ngọc, Tần Bảo Bảo, Vương Tử Câm, cái cuối cùng vị trí lưu cho Bùi Nam Mạn, mặc kệ nàng tới hay không.

Mở yến mười vị trí đầu phút, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm dắt tay mà tới.

Hai người đều tỉ mỉ ăn mặc bộ dáng, Tần Bảo Bảo tất cả mọi người quen thuộc, lộ ra ánh sáng độ rất cao minh tinh, gặp một lần kinh diễm một lần, mà hiện tại, bên người nàng Vương Tử Câm, cũng làm cho ở đây nam đồng chí hai mắt tỏa sáng.

Mặt trứng ngỗng, đen dài thẳng, Linh Động sáng tỏ hoa đào con ngươi, khó gặp mỹ nhân, tại tinh xảo bên trên không bằng Tần Bảo Bảo, nhưng nàng khí chất cùng con mắt, đủ để cho nam nhân gặp chi quên tục, khó mà quên.

Dạng này tư sắc, coi như tại ngành giải trí cũng là thượng đẳng nhan đáng giá.

Còn có trước đó cái kia cùng Tần tổng kết bạn mà đến cao gầy mỹ nhân, gương mặt kia, kia tư thái, không hỗn ngành giải trí thực tế quá lãng phí.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm sóng vai đi tới, ánh mắt đảo qua chúng tịch, tại mênh mông đầu người bên trong tìm thấy được đệ đệ (bạn trai) sau đó các nàng đi tới, chậm rãi tăng thêm tốc độ, từ đi mau đến chạy chậm, cuối cùng là xuyên thấp dép lê Vương Tử Câm cao hơn một bậc, cướp được Tần Trạch bên trái vị trí, bên phải bị Tô Ngọc chiếm.

Tần Bảo Bảo khí cắn răng, tức giận bất bình ngồi tại Vương Tử Câm bên người.

Khai tiệc trước, Tần Trạch lên đài phát biểu, bản thảo là nhưng ba thư ký Tô Ngọc chuẩn bị cho hắn, chính nàng cũng chuẩn bị một phần.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc kể xong, Tần Bảo Bảo lên đài phát biểu, cuối cùng là Thiên Phương giám đốc Trương Phúc.

Kết thúc về sau, chính thức mở yến.

Dựa theo tiết mục danh sách, Tần Bảo Bảo mở màn biểu diễn, đương nhiên là ca hát, lúc đầu nàng dự định mặc váy ngắn khiêu vũ, nhưng ở trong nhà, Tần Trạch xem hết tỷ tỷ đong đưa eo nhỏ nhắn xoay cái mông mê người dáng múa về sau, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Loại này đại sát khí, giữ lại đối phó ta liền tốt, không cần thương tiếc ta, thỏa thích dùng dáng múa tướng ta oanh sát thành cặn bã.

Vạn chúng chú mục dưới, Tần Bảo Bảo lên đài, hiến hát một bài « thời gian nấu mưa » chân chính hiến hát một chút ca, không phải tại ghi hình lều tu ra tới thanh âm.

Tỷ tỷ từ một cái ca hát dễ nghe nghiệp dư ca sĩ, ngắn ngủi nửa năm chuyển biến năng chức nghiệp ca sĩ, lần lượt thương diễn trong rèn luyện, tại trận kia buổi hòa nhạc Trung Thần công Đại thành, nàng bây giờ có lực lượng tại bất luận cái gì trong sân mở tiếng nói ca hát.

Toàn trường oanh động, tiếng vỗ tay không dứt.

Về sau là bảo trạch đầu tư bên này nhân viên biểu diễn tiểu phẩm, rất nghiệp dư, nhưng diễn rất chăm chú, tiết mục biểu là hai cái công ty giao thế lấy biểu diễn.

Lý Vi Talk Show, người mẫu đoàn nhiệt vũ, tiểu minh tinh ca hát. . . Từng cái tiết mục biểu diễn xuống dưới, trong lúc đó, Tần Trạch chủ trì rút thưởng, từ nhỏ thưởng đến thưởng lớn, rút đến bảng số may mắn gia hỏa, hưng phấn khoa tay múa chân, đơn giản so hạng nhất rút đến năm mười vạn đại bôn gia hỏa còn muốn vui vẻ.

Đầu năm nay, có tiền cũng không nhất định có thể lấy được giấy phép, trừ phi là thổ hào.

Ngoài ý liệu là, hạng hai lại là Vương Tử Câm.

Tử Câm tỷ vận khí bạo rạp, trực tiếp bưng lấy thật dày tiền giấy về chỗ ngồi.

Mặc dù bản thân nàng không quan tâm tiền, nhưng năng rút đến giải nhì, vui vẻ ghê gớm, con mắt Tinh Tinh lấp lóe.

Lĩnh thưởng lúc, Tần Trạch lặng lẽ nói: "Tử Câm tỷ quả nhiên là vượng phu tướng."

Vương Tử Câm thiên kiều Bách Mị giận hắn một chút.

Người khác có lẽ sẽ không chú ý hai người bọn họ mắt đi mày lại, khoảng cách quá xa thì nhìn mơ hồ, nhưng ngồi trước Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo, từ đầu đến cuối chú ý hai người bọn họ, lập tức híp mắt.

Hai người trong mắt, rất ăn ý hiện lên sát cơ.

Tần Trạch đem nhất điệp điệp tiền giấy bỏ vào Vương Tử Câm trong ngực, thấp giọng nói: "Tử Câm tỷ, ta sang năm mướn phòng phí có."

Đối với bạn trai miệng Hoa Hoa, Vương Tử Câm bĩu môi khinh thường, đồng dạng thấp giọng nói: "Lão bà bản bị tỷ tỷ trông coi cặn bã."

Vương Tử Câm oán niệm + 10086

Những này không đều là tiền của nàng a.

Tần Trạch: ". . ."

Đưa mắt nhìn Vương Tử Câm bồi tiếp tiền giấy mời lại vị, Tần Trạch ánh mắt nhìn gặp đại môn phương hướng, một tiếng trang phục bình thường Bùi Nam Mạn đi tới, thật dài thảm đỏ, hai bên cảnh vật phảng phất thành vật làm nền.

Man tỷ khí tràng phá lệ cường đại.

Nàng một cá nhân chống lên lớn như vậy gia nghiệp,  tại Thượng Hải thị lẫn vào phong sinh thủy khởi, phần này khí tràng khí chất, xong bạo lòng dạ hiểm độc giòi, xấu bụng biểu cùng Teddy.

Hai bên nam đồng chí đồng loạt nhìn qua.

"Đây là ai? Thật xinh đẹp."

"Oa, ta liền thích loại uy phong này lẫm liệt nữ nhân."

"Đây là công ty chúng ta? Ta chưa thấy qua."

"Có lẽ là Thiên Phương bên kia, thật xinh đẹp, có thể là minh tinh a?"

"Trận này niên hội đáng giá, lúc đầu ta là hướng về phía Tần Bảo Bảo tới, không nghĩ tới lập tức ra như thế mỹ nữ."

"Nàng đi chủ bàn, thân phận gì a?"

"Chủ bàn bên kia, bốn cái siêu cấp đại mỹ nữ, oa, ta cũng tốt muốn ngồi đi qua."

. . .

"Man tỷ, nơi này nơi này."

Một mực lộ ra văn tĩnh trầm mặc Tô Ngọc, đột nhiên liền sinh động, tay nhỏ dùng sức diêu a diêu.

Trước đó bị Vương Tử Câm liên thủ với Tần Bảo Bảo áp chế khí tràng, đều nhanh co lại đến nơi hẻo lánh bên trong, tại Bùi Nam Mạn nhập tọa trong nháy mắt, bàn ăn bên trên phảng phất có một con hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang Teddy, ngửa đầu khiếu nguyệt.

"Man tỷ, ngươi tới chậm, rút thưởng đều nhanh kết thúc, " Tô Ngọc kéo lên Bùi Nam Mạn cánh tay, cười nói: "Bất quá còn có một cái hạng nhất thưởng nha."

Nói xong, nàng lại chỉ vào Vương Tử Câm dưới chân một đống lớn đỏ gia gia, "Nhìn, Tử Câm rút giải nhì."

Bùi Nam Mạn hướng Vương Tử Câm mỉm cười, "Chúc mừng!"

Vương Tử Câm về lấy tự nhiên hào phóng dáng tươi cười: "Tạ ơn!"

Trên sân khấu Tần Trạch, nhìn xem bàn kia hòa thuận hoà thuận vui vẻ bầu không khí, hiểu ý cười một tiếng, là hắn suy nghĩ nhiều quá, cứ việc Tô Ngọc cùng tỷ tỷ vụng trộm không hợp nhau, nhưng ở công chúng trường hợp, vẫn là rất chú ý phân tấc.

Nghĩ như vậy thời điểm, Tần Trạch đã nhìn thấy Tô Ngọc quay người từ thành ghế cầm lấy nàng kia đỉnh màu xanh nhạt mũ.

Ba

Cho Tử Câm tỷ đeo đi lên.

Mũ.