Chương 345: Tình cảm tuyến

Chương 345: Tình cảm tuyến

Thấy cảnh này Tần Trạch, đầu óc liền vang lên một ca khúc: Lòng ta quá loạn, muốn một mảnh trống không, lão thiên có hay không tại, quên vì ta đến an bài!

Liền là cái này thủ, lão phù hợp lúc này tâm cảnh.

Hắn đánh giá thấp Tô Ngọc đối Vương Tử Câm căm thù, hoàn toàn chính xác, Tần Bảo Bảo cái gì, không phải liền là chơi game thua mấy bàn nha, chí ít Tô Ngọc tại miệng pháo bên trên nghẹn trở về.

Vương Tử Câm mới là đại địch số một a, Tô Ngọc tiểu thân bản quơ cuốc, đào chính là nàng góc tường.

Cái gì hài hòa chung sống, không tồn tại.

Ta mẹ nó là cá ướp muối, không phải Long Ngạo Thiên.

Hiện tại hắn còn không thể xuống đài ngăn cản cuộc nháo kịch này, còn có một cái hạng nhất thưởng chờ hắn để lộ.

Vương Tử Câm đặc biệt mộng bức, đều không biết chuyện gì xảy ra, mũ liền đắp lên tới, nón lá dưới, xinh đẹp mặt trứng ngỗng mộng bức.

"Đây là ta thích nhất mũ, " Tô Ngọc nháy mắt mấy cái, lộ ra nữ thần vô hại dáng tươi cười: "Tặng cho ngươi nha."

Vương Tử Câm tháo cái nón xuống, nhìn một chút, đuôi lông mày hung hăng nhảy một cái.

Thân là mạng lưới lão tài xế nàng, lập tức liền xem hiểu Tô Ngọc khiêu khích, cái này đáng chết Teddy, làm sao đem miệng súng nhắm ngay ta rồi? Nàng không phải cùng Bảo Bảo nhìn nhau hai ghét sao?

Không phải là cảm thấy Bùi Nam Mạn tới, liền có lực lượng rồi?

Sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào, đừng cho ta bắt được cơ hội, hung hăng đỗi ngươi một đợt.

Vương Tử Câm đầu bên trong suy nghĩ mười tám ngã rẽ.

"Ngươi không vui sao?" Tô Ngọc người vật vô hại bộ dáng: "Ta thích nhất cái này cái mũ, vừa mua, chưa bao giờ dùng qua mấy lần. Cái này đưa ngươi nha."

Chợt nhìn đi, tựa hồ là đang đối Vương Tử Câm biểu lộ thiện ý.

"Thích, cám ơn ngươi lễ vật." Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp, đem sôi trào mãnh liệt Hồng Hoang chi lực ép về đan điền.

Hai nữ nhân ánh mắt vừa giao nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Lúc này, trên đài, Tần Trạch cầm Microphone cao giọng nói: "Phía dưới lập tức rút ra dãy số. . . . Hạng nhất thưởng là. . . . Số 2!"

Ồn ào tiếng vang lên.

Đám người chờ đợi hạng nhất thưởng công bố, Hư Thanh một mảnh, thất vọng không thôi.

Trăm vạn thưởng lớn sượt qua người.

Số 2 là. . . . Tô Ngọc!

Tần Trạch là số 1!

Tô Ngọc sững sờ, trừng mắt nhìn, kinh ngạc biểu lộ.

Lần này rút thưởng là ngẫu nhiên, tuyệt đối không có ngầm thao tác, Tô Ngọc có thể vỗ mình b cup bộ ngực nhỏ thề. Nói cách khác, chỉ có thể là chính nàng vận khí quá nghịch thiên, mới rút được hạng nhất thưởng.

Ta quả nhiên là thượng thiên quyến luyến nữ tử.

Đồng lý, Tần Trạch tương lai khẳng định là lão công ta, mà không phải cái này lòng dạ hiểm độc Vương Tử Câm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, vui vẻ lên đài lĩnh thưởng.

Tô Ngọc bước chân nhẹ nhàng lên đài, hướng Tần Trạch nháy con ngươi, "Vận khí thật tốt đâu, một không nhỏ tâm liền hạng nhất thưởng."

Tô Ngọc chớp chớp xuân thủy sáng rỡ con mắt, nhỏ giọng nói: "Chúng ta liên mở ba năm phòng tổng thống tiền phòng, ổn."

Nồng đậm đã thị cảm, Tô Ngọc nhất định là trong bụng hắn giun đũa.

Hoặc là nói, một số phương diện ý nghĩ, hắn cùng Tô Ngọc rất có ăn ý. . .

Tần Trạch xán lạn cười một tiếng, hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi: "Qua không gây sự."

"Ta không có gây sự a, ta đem mình âu yếm mũ đưa cho Vương Tử Câm, ta nhiều khéo hiểu lòng người." Tô Ngọc dáng tươi cười nhàn nhạt.

Lạ thường, Tần Trạch trầm mặc.

Có như vậy một nháy mắt, hắn nghĩ lao xuống đi cùng Tử Câm tỷ ngả bài, ngả bài hắn cùng Tô Ngọc quan hệ, cũng nghĩ cùng tỷ tỷ ngả bài, ngả bài hắn cùng Vương Tử Câm quan hệ.

Tình cảm của hắn tuyến từ nhỏ đã loạn thất bát tao, hoặc là nói đi lệch, lệch đến Châu Âu đại lục đi.

Một bắt đầu quyết định truy cầu Tử Câm tỷ, ngoại trừ nàng là lý tưởng mình bên trong bạn lữ, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, hắn muốn đem mình đi lệch tình cảm tuyến cho tách ra trở về.

Nhưng hắn thất bại, nói cho cùng vẫn là không bỏ xuống được, không cam tâm.

Đi lệch tình cảm tuyến xuất hiện phân lưu, một bộ phận tiếp tục cận kề cái chết không hối hận vẫy vùng tại Châu Âu đại lục, chết không hối cải.

Phân lưu kia bộ phận, tha một vòng lớn, hướng phía Kinh thành chảy xiết.

Tô Ngọc là cái ngoài ý muốn, Tần Trạch vô số lần hồi ức đêm đó tràng cảnh, vẫn không dám hứa chắc, lại cho hắn một cơ hội

Hắn liền cự tuyệt.

Nguyên bản hắn đối Tô Ngọc nhiều nhất là thưởng thức, cũng không muốn thăm dò nàng sâu cạn, cũng không nghĩ tới để nàng biết mình dài ngắn.

Thẳng đến ngày đó nàng sinh bệnh, nghe nàng kể ra mình đi qua, thanh âm của nàng bình tĩnh mà trống rỗng, phảng phất nói không liên quan đến bản thân sự tình, nhưng nàng gia trần nhà không có an tấm gương, không phải Tô Ngọc liền có thể phát hiện mình trong mắt có nhiều như vậy bi thương và cô độc.

Kia một ngày lên, Tần Trạch đối nàng thâm hoài thương tiếc.

Trên thế giới này cô gái đáng thương còn nhiều, nhưng này chút không có quan hệ gì với Tần Trạch, Tô Ngọc cùng các tỷ tỷ lại có chút không đồng dạng, tại các tỷ tỷ trước mặt, hắn là cá ướp muối, là đệ đệ, hoặc là tình đệ đệ.

Nhưng ở Tô Ngọc trước mặt, hắn là đại thần, là bị sùng bái cái kia, dù là nàng kỳ thật lớn hơn mình mấy tuổi, nàng nghe lời ngươi, đối ngươi ỷ lại, giống một cái không có đầu óc tiểu mê muội, đem ngươi trở thành nàng thế giới bên trong toàn bộ.

Đi qua 23 năm bên trong, Tần Trạch là trong mắt phụ thân không có tiền đồ nhi tử, là tỷ tỷ trong mắt tiểu Xích lão, là bằng hữu thân thích trong mắt bình thường hài tử, là đồng học trong mắt lão sư nhất phổ thông bất quá học sinh.

Tô Ngọc với hắn mà nói, là không đồng dạng.

Đêm đó về sau, tình cảm của hắn tuyến chia ba đầu, phân biệt hướng chảy phương hướng khác nhau.

Hiện tại hắn tình cảm tuyến một đoàn đay rối, so trước đó càng thêm cắt không đứt lý còn loạn, có đôi khi thật muốn liều lĩnh ngả bài, cùng toàn thế giới ngả bài.

Có đôi khi lại hoảng sợ như thằng bé con, gắt gao cất giấu bí mật, sợ hãi mình hoàn toàn không có tất cả.

Cái gì đều quan tâm, cho nên cái gì đều xoắn xuýt.

Hắn năm đó nếu không phải quan tâm mình tiểu gia đình, khả năng những chuyện này cũng sẽ không có.

"Ha ha, nghĩ gì thế?" Tô Ngọc tay nhỏ ở trước mặt hắn lung lay.

"Không có ý tứ, thất thần." Tần Trạch dáng tươi cười miễn cưỡng.

Hắn có thể trách nàng sao?

Trách nàng cho Tử Câm tỷ chụp mũ?

Chân chính có sai là hắn mới đúng.

"Nói sự tình, một trăm vạn ta cũng không muốn rồi, chia tách thành một trăm cái hồng bao, ngẫu nhiên ban thưởng cho các công nhân viên đi." Tô Ngọc nói: "Rút thưởng vốn chính là ban thưởng nhân viên, chúng ta cầm hạng nhất thưởng, không có ý nghĩa."

Tần Trạch tưởng tượng, có đạo lý, dạng này đã năng đền bù các công nhân viên thụ thương tâm, lại có thể thể hiện ra lãnh đạo hào phóng.

Hắn nâng lên Microphone, cất cao giọng nói: "Hiện tại có tình huống mới, Tô tổng quyết định đem một trăm vạn chia tách thành một trăm cái hồng bao, ngẫu nhiên ban thưởng cho các ngươi."

Tiếng nói vừa dứt, dưới mặt đất reo hò chấn thiên, mới vừa rồi còn nói thầm lấy ngầm thao tác nhân viên, nhao nhao thay đổi ý nghĩ.

Tiểu hồng bao cũng không cần Tần Trạch chủ trì, đem Microphone giao cho khách sạn phương nhân viên công tác.

Hắn theo Tô Ngọc trở về ghế.

"U, hạng nhất thưởng a, chúc mừng chúc mừng." Tô Ngọc vừa ngồi xuống, Vương Tử Câm liền đụng lên đến, mũ ba một chút cho Tô Ngọc mang chính: "Ta cái này giải nhì, thực sự không mặt mũi muốn lễ vật của ngươi, a, mũ trả lại ngươi, mang tốt."

Tô Ngọc gấp, hái xuống liền muốn hướng Vương Tử Câm trên đầu mang: "Không không không, ngươi có mặt, tranh thủ thời gian nhận lấy. . . . Đứng vững lạc, ta cho ngươi mang ổn."

"Không được không được, ta không mặt mũi muốn."

"Ngươi có mặt, tranh thủ thời gian nhận lấy."

Hai cái đại mỹ nữ đem một đỉnh màu xanh nhạt mũ đẩy tới đẩy lui  vừa bên trên một vòng người, mười mặt mộng bức.

Tội khôi họa thủ Tần Trạch, vốn nên tê cả da đầu, nhưng hắn bỗng nhiên liền nhớ lại trước kia cùng tỷ tỷ vui đùa ầm ĩ lúc "Sờ đầu giết" ngươi sờ ta một chút, ta liền muốn sờ trở về, ngươi sờ ta chỗ nào, ta liền muốn ở nơi nào sờ trở về.

Đã ngây thơ, lại buồn cười, lại ấm áp.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch không tự chủ nhìn về phía tỷ tỷ, chỉ gặp tỷ tỷ ngồi ngay ngắn ở đó, tư thái ưu nhã uống rượu, dáng tươi cười nhàn nhạt, yêu diễm, vũ mị lại đoan trang.

Trái lại vốn nên đoan trang Tử Câm tỷ, lâm vào giao chiến không thể tự kềm chế, vốn nên lãnh diễm mỹ nữ tổng giám đốc, giống một con khắp nơi khóc lóc om sòm Teddy.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là tỷ tỷ tốt nhất.

Tần Bảo Bảo mấp máy rượu đỏ, cười không nói, trong lòng suy nghĩ: Náo a náo đi, các ngươi gây càng hung, A Trạch càng rơi xuống không đến đài, tỷ ổn thỏa Điếu Ngư Đài, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cái này sóng ổn.

Ba

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc tay trượt đi, màu xanh nhạt nữ sĩ nón lá, liền đeo ở giữa hai người Tần Trạch trên đầu.

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch cái trán gân xanh hằn lên.

"Thật xin lỗi."

"Không có ý tứ."

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc sắc mặt đại biến.

Cái này cảm giác rất không ổn, không để ý, liền cho mình nam nhân (bạn trai) đeo đỉnh lục sắc mũ.

"Đêm nay ta sẽ bị đâm chết a?" Tô Ngọc sợ sệt muốn.

"A Trạch muốn giận ta, làm sao lại thạch vui chí cùng Tô Thái Địch làm loạn." Vương Tử Câm hối hận muốn.

Cho dù ai bị cắm sừng, tâm tính đều muốn băng, coi như xấu bụng như nàng, cũng đồng dạng.

"Ngồi xuống ăn cơm, đừng làm rộn." Tần Trạch mặt đen lên, đem mũ hái xuống, đưa trả lại cho Tô Ngọc.

Ta còn có thể làm sao?

Tần Trạch cho rằng, nếu như nhân sinh của hắn thật viết thành một quyển sách, tên sách hẳn là dạng này lấy: « đương nhiên là lựa chọn tha thứ các nàng a ».

Tô Ngọc nhẹ nhàng thở ra, tự hành não bổ: Lão công quả nhiên đau lòng ta, không bỏ được cùng ta sinh khí.

Vương Tử Câm muốn lý trí rất nhiều, nàng biết Tần Trạch tính tình, coi như trường hợp không đúng, hắn cũng sẽ miệng Hoa Hoa vài câu: Tử Câm tỷ, về nhà dạy ngươi làm người!

Tử Câm tỷ, ngươi nhẹ nhàng, đêm nay ta cần để cho ngươi biết gậy sắt có bao nhiêu lợi hại.

Tử Câm tỷ, ta làm tốt sắt mài thành kim giác ngộ, mời lộ ra ngươi đá mài đao.

Hết thảy đều không có, hôm nay tiểu Xích lão, tính tính tốt không muốn không muốn.

Hẳn là hai người bọn họ thật có gian tình?

Vương Tử Câm lặng lẽ hướng Tần, tô hai người ném đi một cái liếc mắt.

(￢ ￢).