Chương 346: Khẩu kỹ

Chương 346: Khẩu kỹ

Tần Bảo Bảo cùng Bùi Nam Mạn không hiểu loạn thất bát tao mạng lưới ngạnh, cái trước cười trên nỗi đau của người khác, cái sau thì dáng tươi cười nhàn nhạt, một bộ "Ta đã xem thấu hết thảy" tự tin biểu lộ.

Vương Tử Câm là Tần Trạch chính quy bạn gái, nghe Tô Ngọc nói, đôi này trên danh nghĩa nam nữ bằng hữu, quan hệ vậy mà đơn thuần đến che kín chăn mền thuần nói chuyện phiếm.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Ngọc mới có lòng tin năng đào nàng góc tường, sự thật chứng minh, Tô Ngọc một cái tiểu cử động, để Vương Tử Câm sinh lòng điểm khả nghi, nàng không có đánh giá thấp Vương Tử Câm, là cái tâm tư nhạy cảm nữ hài tử. Cho nên Bùi Nam Mạn mới nói, Tô Ngọc là trên sân khấu lão tướng quân.

Bất quá để nàng ngoài ý muốn, Tần Trạch vậy mà không có bổ cứu, không có giải thích cái gì, giống như nản lòng thoái chí, đảm nhiệm mình tự sinh tự diệt, điểm ấy để Bùi Nam Mạn lau mắt mà nhìn. Lúc đầu nàng nghĩ thừa dịp tiệc rượu đến giai đoạn, hướng Tần Trạch mặt đỗi một chén rượu đỏ, hỏi hắn: Ngươi mẹ nó cho là mình là Long Ngạo Thiên sao?

Hiện tại xem ra, không ngại lại quan sát quan sát.

Có ý tứ nhất một điểm, Tần Trạch tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo, toàn bộ hành trình xem kịch a, mà lại là tràn đầy phấn khởi, cười trên nỗi đau của người khác, nhìn nàng sáng lấp lánh ánh mắt, tựa hồ còn hận không được Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc đánh một chầu.

Đây cũng là cái gì tâm tính?

Nàng không phải Vương Tử Câm khuê mật sao?

Tô Ngọc không phải nói hai nàng liên thủ áp chế mình sao?

Bùi Nam Mạn nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Thông qua Tần Trạch cùng nàng chồng trước giao thủ, Bùi Nam Mạn để cho người ta tra một chút, để nàng tìm hiểu nguồn gốc tra ra Vương Tử Câm bối cảnh, để nàng hiếu kì không thôi Tần Trạch, xem như mở ra khăn che mặt bí ẩn một góc.

Nàng rất muốn nhìn một chút, Tần Trạch sẽ xử lý như thế nào Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, cùng Tào Binh đồng dạng, làm một cái bội tình bạc nghĩa Trần Thế Mỹ?

Như vậy, Bùi Nam Mạn tuyệt đối phải tại hắn đến Vương gia trước đó, tìm người đem hắn chìm sông Hoàng Phổ đi.

Nàng bằng hữu không nhiều, khuê mật càng ít, Tô Ngọc đối với nàng mà nói, tựa như muội muội.

Mà lại Vương gia bản thân liền là trở ngại, căn cứ tay nàng đầu tình báo, Vương Tử Câm cô nương này, là đào hôn ra.

Như vậy Vương gia có thể hay không thừa nhận Tần Trạch cái này con rể?

Cuối cùng, Tần Trạch bản thân, vẫn là Mona Lisa mỉm cười, tràn đầy thần bí.

Nếu như trên thế giới này có yêu nghiệt, kia Bùi Nam Mạn có thể vỗ D cup chén bộ ngực nói, là hắn là hắn liền là hắn, bằng hữu của chúng ta cá ướp muối trạch.

Dứt bỏ cái này tiểu tử loạn thất bát tao tình cảm không nói, hắn là cái đáng giá hợp tác lâu dài minh hữu.

Rất nhanh, một trăm cái hồng bao rút thưởng kết thúc, đoạt giải danh sách công bố tại đại trên màn ảnh.

Trúng thưởng nhân viên, cầm mã số của mình bài, vui mừng khôn xiết vọt tới sân khấu một bên, xếp hàng nhận lấy tiền thưởng.

Không trúng thưởng nhân viên, không cam lòng thở dài thở ngắn.

Niên hội tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong tiến vào hồi cuối.

Sau đó, sau cùng tiết mục bắt đầu.

Tần Trạch khẩu kỹ biểu diễn!

Tần tổng đến cùng sẽ mang đến như thế nào khẩu kỹ biểu diễn đâu, tất cả mọi người rất chờ mong.

Mọi người tương đối nhận đồng suy đoán là b -b x, cũng có người nói huýt sáo, cái suy đoán này bị đám người khịt mũi coi thường, coi như đem huýt sáo thổi ra hoa đến, cũng còn không bằng Tần tổng lên đài hiến hát một bài cá heo âm tới kích thích rung động.

Vậy mà Tần Trạch không có lựa chọn ca hát, vậy nói rõ khẩu kỹ khẳng định so ca hát có ý tứ.

Nếu quả như thật là b -b x, thú vị tính xác thực so ca hát cao.

Cũng không cần Tần Trạch trình độ cao bao nhiêu, chỉ cần thoáng online liền tốt, trước mấy ngày, nghe nói trên trời mèo đen người sáng lập còn đánh Thái Cực đâu, trình độ thế nào không nói, dù sao dưới đáy một mảnh tiếng khen.

Đây chính là thân phận tăng thêm.

Đồng lý, Tần Trạch khẩu kỹ chỉ cần không phải quá kém, mọi người là có thể đem hắn khen ra hoa tới.

Ánh đèn tối xuống dưới, Tần Trạch đứng tại trên sân khấu.

Phía sau hắn đại màn ảnh bỗng nhiên xuất hiện một cái hình tượng, đây cũng là một bức cổ đại thành trấn quan sát đồ, trăng tròn giữa trời, từng tòa phòng ngói tại trong bóng tối ngủ say, phiến đá xếp thành đường đi tĩnh mịch không người.

Mấy trăm vị nhân viên hai mặt nhìn nhau, tình huống như thế nào?

Đã nói xong b -b x đâu?

Cái này phim hoạt hình hình tượng là chuyện gì xảy ra.

Đám người trong kinh ngạc, chợt nghe ngõ sâu bên trong truyền đến vài tiếng chó sủa.

Mọi người giật nảy mình.

Tiếng chó sủa về sau, liền truyền đến nữ nhân cùng nam nhân nói mê âm thanh

Tỉnh lại, tiếp theo, tiểu hài tử khóc nỉ non âm thanh.

Đây là. . . Âm hưởng bên trong thanh âm?

Sau đó, tiểu hài tử tiếng khóc biến thành mút sữa mẹ thanh âm, rất nhẹ, không có sinh qua hài tử nữ nhân thân thể nghe không hiểu loại thanh âm này.

Tiểu hài tử mút vào sữa mẹ lúc, sẽ kèm thêm tiếng thở dốc.

Mẫu thân dịu dàng dỗ dành hài tử, lúc này, có một cái niên kỷ hơi lớn hài tử tỉnh lại, lải nhải nói liên miên nói không ngừng, phụ thân sợ hắn nhao nhao đến ấu tử, liền thấp giọng quát mắng đại nhi tử. . .

Mấy cái thanh âm có trước có sau, lại chặt chẽ tương liên, không tự chủ tại mọi người trong đầu phác hoạ ra mẫu thân cho ăn sữa, phụ thân răn dạy nhi tử một nhà bốn miệng hình tượng.

Lúc này, rốt cục có người kịp phản ứng, đầu tiên là nghẹn họng nhìn trân trối, tiếp lấy la thất thanh: "Là Tần tổng thanh âm, đều là hắn một cá nhân thanh âm."

"Mẹ nó, không thể nào? Đây tuyệt đối là âm hưởng bên trong truyền bá."

"Đây chính là Tần tổng muốn biểu diễn khẩu kỹ? Ta không tin, không có khả năng có như thế thật thanh âm, hơn nữa còn nhiều như vậy."

Đầu tiên là nho nhỏ xôn xao, tiếp theo lan tràn ra, toàn bộ yến hội đều oanh động lên.

Có người không tin, cố ý chạy tới hậu phương hỏi thăm khách sạn máy tính nhân viên điều khiển, phát hiện mấy công việc nhân viên đã sớm một mặt mộng bức.

"Là các ngươi truyền bá?"

"Mẹ nó, không phải a, lão bản của các ngươi lão Ngưu bức."

". . ."

Mang theo tin tức mời lại vị, cùng các đồng nghiệp nói, các đồng nghiệp không tin, liên tiếp rời tiệc, chạy đi qua hỏi nhân viên công tác.

"Khẳng định là các ngươi truyền bá a?"

"Mẹ nó, không phải a, lão bản của các ngươi lão Ngưu bức."

"Cái kia thanh âm hưởng đóng lại."

"Căn bản không có mở a, mình nhìn."

"Mẹ nó, thật không phải, lão bản của ta lão Ngưu bức."

. . .

Tần Trạch dần vào giai cảnh, cầm Microphone, các loại thanh âm từ trong miệng hắn phun ra, làm ảo thuật giống như để cho người ta sợ hãi thán phục.

Một nhà bốn miệng rất nhanh ngủ, nam nhân tiếng ngáy vang lên, nữ nhân hống ấu tử thanh âm dần dần biến mất, trong bóng tối suy nghĩ chuột nhúc nhích thanh âm, đổ bồn khí.

Đón lấy, có người hô to một tiếng: "Lửa cháy á!"

Đây là Tần Trạch thanh âm của mình.

Trận này khẩu kỹ biểu diễn tới, đầu tiên là đôi này tuổi trẻ vợ chồng tiếng kêu gào, hai cái hài tử tiếng khóc rống, một lát, các loại hỗn loạn thanh âm vang lên, thành trên ngàn trăm người tại kêu cứu, rất nhiều chó tại sủa loạn, rất nhiều tiểu hài tại buồn rầu, vô số loại thanh âm dày đặc từ Tần Trạch miệng bên trong phun ra, diễn hóa thành một bức hoả hoạn bên trong phân loạn cảnh tượng.

Dưới trận hơn năm trăm vị nhân viên, biểu lộ đều không đồng dạng, cẩn thận phân loại một chút: Chấn kinh, ngốc trệ, ngạc nhiên, sùng bái, mẹ nó!

Đại khái chính là như vậy.

Giờ khắc này, các công nhân viên trong lòng đối Tần Trạch dâng lên vô hạn sùng bái.

Cho dù Tần Trạch không quá yêu cùng nhân viên bắt chuyện, xưa nay không họp quán thâu súp gà cho tâm hồn, nhưng hắn mị lực, một mực để nữ nhân viên hai chân như nhũn ra, nam nhân viên từ đáy lòng bội phục.

Tại giới ca hát, Tần tổng nói ta sẽ không sáng tác bài hát soạn, cái khác âm nhạc người liền muốn quỳ xuống tới nói: Đại lão, ngài khiêm tốn.

Tại thị trường chứng khoán, Tần tổng nói ta sẽ không đầu tư cổ phiếu, tán hộ nhóm liền muốn quỳ xuống tới nói: Cổ phiếu là cái gì, chưa hề chưa nghe nói qua.

Hiện tại lại nhiều một đầu, tại khẩu kỹ giới, Tần tổng nói ta sẽ không khẩu kỹ, vô số muội tử liền muốn quỳ xuống tới nói: Đại lão cầu truyền thụ thiên hạ cái thứ nhất kỹ bí quyết!

Lão bản của ta lão Ngưu bức +1

Lão bản của ta lão Ngưu bức + 2

. . .

Lão bản của ta lão Ngưu bức + 10086

Thủ bàn, Bùi Nam Mạn im lặng lắc đầu, Mona Lisa mỉm cười?

Không tồn tại, đây là Siêu Nhân Điện Quang, hoặc là đến từ m78 tinh vân biến thái.

Vương Tử Câm nhỏ giọng hỏi khuê mật: "Bảo Bảo, A Trạch sẽ còn cái này?"

Tần Bảo Bảo một mặt mộng bức.

Vương Tử Câm nghi ngờ nói: "Ngươi không biết? Hắn trước kia học qua cái này đi, không phải sẽ không như thế lợi hại."

"Ta, ta. . ." Tần Bảo Bảo không phản bác được.

Ta mẹ nó làm sao biết a, ta ngay cả hắn sẽ sáng tác bài hát soạn đều không biết,  ta ngay cả hắn một lời không hợp biến cỗ thần chuyện này đều không để ý tới tinh tường, ta biết cái gì a.

Vương Tử Câm im lặng nói: "Xem ra không biết lạc, ngươi tỷ tỷ này, làm thật là qua loa."

Đâm tâm một đao.

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Tô Ngọc ha ha nói: "Dù sao chỉ là tỷ tỷ nha, qua loa điểm không có gì đáng ngại."

Đâm tâm một đao + 2

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Tô Ngọc lời nói xoay chuyển: "Người nào đó không phải cũng không biết không."

Vương Tử Câm lập tức nheo lại hoa đào con ngươi, "Ai cần ngươi lo?"

Tô Thái Địch hôm nay cắn thuốc rồi? Không phải bắt lấy ta đỗi.

Tần Bảo Bảo phản kích: "Ngươi một ngoại nhân, lắm miệng."

Tô Ngọc gương mặt xinh đẹp nộ khí lóe lên, trong lòng tự nhủ, lão nương là ngoại nhân? Lão nương đem ngươi đệ đệ dài ngắn đều thăm dò.

Tô Ngọc cười lạnh một tiếng: "Ai là ngoại nhân còn chưa nhất định đâu."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi có ý tứ gì."

Vương Tử Câm: "Nói tinh tường."

Tấc vuông ở giữa, sát cơ tăng vọt.

Tô Ngọc: ". . . . ."

Nàng sợ.

Lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Bùi Nam Mạn, nhưng Bùi Nam Mạn tràn đầy phấn khởi hưởng thụ lấy Tần Trạch khẩu kỹ, không tâm tình phản ứng ba nữ nhân lục đục với nhau.

Sân khấu phía dưới, cách đó không xa.

Hai cái quay phim sư hưng phấn toàn thân run rẩy, châu đầu ghé tai.

"Cảm giác muốn lửa a, xâu tạc thiên, như thế tuyệt khẩu kỹ biểu diễn, truyền trên mạng nhất định đại hỏa."

"Quay lại video ta truyền Microblogging."

"Không, ta Microblogging truyền."

"Kia các truyền các."

"Đúng rồi, " tuổi trẻ quay phim sư nhìn về phía trung niên quay phim sư: "Ngươi có không có cảm thấy, cái này khẩu kỹ có rất mạnh đã thị cảm."

Trung niên quay phim sư lắc đầu: "Không cảm thấy."

Tuổi trẻ quay phim sư nói: "Ta nhất thời nhớ không ra thì sao, nhưng tổng cảm giác rất quen thuộc.".