Chương 347: Tên của nàng

Chương 347: Tên của nàng

Đương Tần Trạch khẩu kỹ biểu diễn kết thúc, toàn trường tiếng vỗ tay, tiếng hò hét, tiếng huýt sáo. Đứng tại trên đài nhìn lại, một đôi tay liều mạng vỗ tay, tiếng gầm đập vào mặt.

Hắn lại một lần dẫn bạo toàn trường, đạt được hệ thống về sau, nhiều lần, hắn không để ý liền dẫn bạo toàn trường, mở ra cá ướp muối vượt Long Môn nhân sinh.

Tuổi trẻ quay phim sư cùng trung niên quay phim sư nhập tọa, không yên lòng tiếp tục ăn cơm uống rượu, nhưng hắn có chút thất thần, liều mạng nghĩ đến, đến cùng chỗ nào nghe qua trận này khẩu kỹ?

Lẽ ra, như thế ngưu bức khẩu kỹ biểu diễn, chỉ cần nhìn qua một lần, liền sẽ không quên. Nhưng hắn liền là nghĩ không ra.

Nhất định phải nhớ tới, không phải ban đêm sẽ ngủ không yên.

Dù sao ta là chòm Xử Nữ!

Niên hội dần dần tiến vào hồi cuối, Tần Trạch hưởng thụ lấy các tỷ tỷ kinh diễm ánh mắt, vừa rồi hắn tìm cái cớ qua loa tắc trách đi qua, nói mình trước kia tại đại học trong xã đoàn chơi qua b -b x, luyện hai năm, chỉ bất quá tài hoa loại này đồ vật, cần nhờ thiên thời địa lợi nhân hoà mới có thể thi triển, liền cùng quân tử giấu khí tại thân, chờ thời đạo lý giống nhau.

Tô Ngọc cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng phát một đầu tin tức.

Mấy giây sau, Tần Trạch điện thoại di động vang lên, hắn cầm lên xem xét: "Lão công, buổi tối tới nhà ta ngủ."

Tần Trạch: "Ha ha."

Tô Ngọc "Thẹn thùng" biểu lộ: "Chủ yếu là lão công hôm nay khẩu kỹ biểu diễn quá tuyệt vời, luân gia rất muốn tự mình thể nghiệm một chút."

Tần Trạch nghiêng qua nàng một chút, Tô Ngọc gương mặt xinh đẹp lãnh đạm, lãnh diễm nữ tổng giám đốc bộ dáng, giống như vừa rồi không muốn mặt không phải nàng phát.

Tần Trạch có chút đau đầu.

Tô Ngọc mặt không đổi sắc tái phát tin tức: "Không tới sao? Hoặc là, luân gia cho ngươi biểu diễn khẩu kỹ cũng là có thể."

Tần Trạch: ". . ."

Hắn có chút đau đầu.

Tô Ngọc tiếp tục vẩy hắn, phát mấy trương hình ảnh.

Tần Trạch liếc một cái, tiểu đệ đệ lập tức ngẩng đầu cúi chào.

Thứ nhất tấm bản đồ phiến, Tô Ngọc mặc đồng phục y tá, dĩ nhiên không phải truyền thống đồng phục y tá, mà là thấp ngực váy ngắn  biên giới là màu hồng đường vân cái chủng loại kia dụ hoặc đồng phục y tá.

Tô Ngọc đứng tại trước gương, một tay chống nạnh, một tay giơ mô hình ống kim, màu hồng chiếc lưỡi thơm tho nửa nôn, một bộ chọc người tư thái.

Tấm thứ hai hình ảnh, Tô Ngọc một thân nữ giáo sư cách ăn mặc, giày cao gót, tất đen, mang một đỉnh kính đen. Cao gầy thân thể hơi nghiêng về phía trước, quần áo trong cổ áo mở ra, lộ ra rãnh sâu hoắm.

Ân, tuyệt đối là loại kia nam nhân mặc vào cũng có thể gạt ra khe rãnh nội y, Tô Ngọc quy mô, Tần Trạch nhất biết.

Tấm thứ ba là trang phục nữ bộc, nhâm quân thải hiệt biểu lộ.

Tờ thứ tư là tai mèo giả, nhu thuận đáng thương biểu lộ.

Cơ bản nam nhân năng nghĩ tới đồng phục, nàng cái này đều có, nhưng so sánh những cái kia trên mạng đặt PS ảnh chụp chọc người dụ hoặc nhiều.

Tần Trạch hít vào một ngụm khí lạnh, cái này mệt nhọc sữa đậu nành cơ.

"Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?" Tô Ngọc phát tới "Cười xấu xa" biểu lộ.

"Ngươi chừng nào thì mua những này quần áo." Tần Trạch hồi phục nàng.

"Hôm trước liền đến hàng, không có có ý tốt mặc cho ngươi nhìn, mình trong phòng thử một chút, thích không? Đêm nay ngươi tới lời nói, các loại đồng phục đều có thể thử một lần nha. Dù sao ngươi tiểu Mã đạt động lực cường."

Tần Trạch hồi phục: "Lão tử đại đao đã. . . Không tồn tại muội tử, ta có cá ướp muối hình thức."

Tần Trạch mở ra cá ướp muối hình thức, lập tức tâm vô tạp niệm.

Một chiêu này hắn lão thuần thục, không có cường đại nội tâm, làm sao có thể tại tỷ tỷ dụ hoặc dưới, an ổn sống qua 23 năm.

Lão cha đại Pháp Khí chi phối vài chục năm, tỷ tỷ a a đát dẫn dụ vài chục năm, cuối cùng để hắn đã luyện thành tuyệt thế thần công: Cá ướp muối đại pháp.

Tần Trạch khẩu kỹ biểu diễn, đem niên hội đẩy lên cao trào, cao trào về sau, bầu không khí hạ nhiệt độ, tựa như hoa anh đào thịnh phóng sau mỹ lệ, nhưng không lâu dài, trống không một mảnh cô đơn.

Nhân viên lần lượt rời đi, không quên tới cùng các lão tổng chào hỏi nói đi.

Chờ hào phóng tán đi không sai biệt lắm, khách sạn phục vụ viên quét dọn bừa bộn hiện trường.

Tần Trạch cùng các nàng là cuối cùng rời đi, hắn đi ở giữa, bên trái là Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn, Tô Ngọc kéo Bùi Nam Mạn tay. Bên phải là tỷ tỷ và Vương Tử Câm, tỷ tỷ kéo tay của hắn.

Bóng đêm nặng nề, đi ra khách sạn mới phát hiện

Bên ngoài trời mưa.

Tần Trạch rất thích trời mưa ban đêm, đi qua rất nhiều năm bên trong, hắn thích nằm ở trên giường, nghe bên ngoài tí tách tí tách tiếng mưa rơi, đã cảm thấy tâm phá lệ an bình.

Có đôi khi là một cá nhân, có đôi khi tỷ tỷ sẽ vụng trộm tiến vào phòng của hắn, mượn phụ đạo hắn công khóa danh nghĩa, chui chăn của hắn.

Mỗi lần đều là tỷ tỷ ngủ trước, cùng một cái trên gối đầu, bên cạnh đầu, liền có thể trông thấy mỹ lệ không tì vết ngủ mặt, Tần Trạch liền nghe lấy tiếng mưa rơi, đếm lấy tỷ tỷ lông mi.

Đếm lấy đếm lấy, từ hơi có vẻ hài nhi mập khuôn mặt, đếm tới nhọn xinh đẹp quyến rũ mặt.

Đếm lấy đếm lấy, từ a vẫn là b cup, đếm tới 36d đáng sợ quy mô.

Thời gian trôi qua, năm tháng tĩnh tốt.

Hắn đứng tại cửa tửu điếm, hơi dậm chân, nhìn xem các tỷ tỷ cùng Tô Ngọc ôm đầu chạy chậm bóng lưng, Tô Ngọc thuần túy là trêu chọc hắn, trêu chọc hắn, không có "Ngươi không bồi ta ngủ ta liền khóc cho ngươi xem" quyết tâm.

Bùi Nam Mạn bỗng nhiên nói: "Tần Trạch, đến ta trong xe đến một chút."

Tư thái uyển chuyển, tại trong mưa tựa như chó nhà có tang ba cái bóng lưng, cùng nhau bỗng nhiên bước, quay đầu nhìn qua.

Ba tấm như hoa như ngọc khuôn mặt, ba cái mang theo chất vấn cùng nghi ngờ ánh mắt.

Tần Trạch giật mình, liền theo man tỷ tiến vào xe của nàng.

"Chuyện gì." Tần Trạch đem xe cửa hạ xuống một đường nhỏ, đốt thuốc.

"Khói bụi đừng phủi ta trong xe." Bùi Nam Mạn giận hắn một chút, tiếp theo nói: "Ngươi để cho ta tra cái kia Hứa Diệu, tra xong."

Tần Trạch híp mắt.

"Kỳ thật tra hắn không khó, Hứa Diệu tại Chiết tỉnh phú hào vòng rất nổi danh, ánh mắt độc ác, thủ đoạn lăng lệ, tại khác lão bản còn đang vì thực nghiệp tiền cảnh đê mê than thở lúc, hắn đã đem ánh mắt đặt ở internet cái này một khối, trên quan trường giao thiệp hắn không bằng ta, nhưng luận tài phú, ta không bằng hắn. Trước kia chỉ nghe nói hắn người như vậy, trên phương diện làm ăn không có tới hướng, đáp ứng giúp ngươi tra hắn về sau, ta xâm nhập phân tích một chút hắn cái này cá nhân, rất nguy hiểm, năm đó cùng hắn chung kiến thương nghiệp đế quốc nguyên lão, hoặc là đồng bạn, không phải phá sản liền là bị đá bị loại." Bùi Nam Mạn cảm khái một tiếng: "Một đầu cô lang, dã tâm cùng thủ đoạn cũng không thiếu sói."

"Còn gì nữa không?" Tần Trạch nói: "Ta mặc kệ hắn hiện tại, ta quan tâm hắn trước kia."

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Hắn trước kia nhân sinh, biết tròn biết méo, tại Chiết tỉnh một cái thị trấn lớn lên, từ nhỏ đã không có phụ mẫu, có một người tỷ tỷ. Đầu óc cũng không tệ lắm, đọc sách lợi hại, trải qua hai năm đại học, về sau không biết vì cái gì không đọc. Cái kia thị trấn gọi là. . . ."

Bùi Nam Mạn bỗng nhiên quên, thắp sáng điện thoại, chuẩn bị tìm đọc tư liệu.

Tần Trạch trầm giọng nói: "Hứa gia trấn."

Bùi Nam Mạn sững sờ, gật đầu: "Đúng, là cái tên này."

"Có hình của hắn sao?"

Bùi Nam Mạn đưa di động đưa tới Tần Trạch trước mặt, Tần Trạch không có nhận, hắn nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, phía trên là Hứa Diệu một tấc chiếu.

Khuôn mặt hình dáng, giống như đã từng quen biết.

"Toàn thân chiếu đâu?" Hắn lại hỏi.

Bùi Nam Mạn trượt mấy lần màn hình, lại một tấm hình, trên tấm ảnh là Hứa Diệu có mặt nào đó hoạt động thương nghiệp tràng cảnh, hắn đứng tại trên bàn, mỉm cười đối mặt ống kính.

Tần Trạch rất lâu không có nói chuyện, trên tay thuốc lá tung bay sương mù, hắn thật thà nhìn chăm chú ngoài cửa sổ mưa to, hạt mưa xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở bay vào đến, tay áo bất tri bất giác liền ướt.

"Tỷ tỷ của hắn danh tự?" Tần Trạch nói khẽ.

Hắn nói rất nhẹ, nói chuyện trước đó làm qua do dự, tựa hồ không muốn hỏi, nhưng lại nhịn không được hỏi lên.

Bùi Nam Mạn lần nữa thắp sáng điện thoại, cái này nàng cũng quên, nàng đại khái xem qua Hứa Diệu tư liệu, nhưng không có khả năng nhớ kỹ một cái râu ria người. Đọc qua mấy giây, nàng nói: "Hứa Như."

Đầu ngón tay run lên, mảng lớn khói bụi rơi xuống tại trên đùi.

Tần Trạch vuốt ve khói bụi, gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Tạ ơn!"

Hắn đẩy cửa xe ra, rụt lại đầu, hướng về xe của mình chạy tới.

Bùi Nam Mạn trong xe nhìn xem hắn tại trong mưa to phi nước đại bóng lưng, giống như một đầu chó nhà có tang.

Ban đêm mười một điểm, các tỷ tỷ cùng một chỗ hất lên áo choàng tắm tiến vào đại phòng tắm, liền là cái kia đủ để cho người trưởng thành ở bên trong vẩy nước đại phòng tắm,  tổng diện tích sáu mươi mét vuông, phòng tắm có mười mét vuông.

Nếu như tại bình thường, Tần Trạch sẽ trông mong lưu một chút nước bọt, huyễn tưởng các tỷ tỷ tại hồ tắm lớn bên trong múc nước cầm tràng cảnh, nhất định là trên đời nhất động lòng người phong cảnh.

Nhưng hôm nay hắn không có hào hứng, hắn từ giá rượu bên trong mang tới một bình Whisky, ném hai cái phẩm chất tốt băng cầu, làm thành một bình núi kỳ nước cắt.

Đi vào ban công, tựa ở xốp một mình trên ghế sa lon, hút thuốc, uống rượu, ngẩn người!

Gió lạnh gào thét, bên ngoài mưa to mưa lớn.

Ánh đèn sáng chói đô thị bao phủ tại Đông Vũ bên trong.

Cực kỳ lâu, bên tai truyền đến thanh âm ôn nhu: "Thế nào? Niên hội còn không có uống đủ?"

Quay đầu nhìn, mặc áo choàng tắm Vương Tử Câm đi đến ban công, ngồi đối diện hắn.

Tần Trạch thu hồi phát tán suy nghĩ, cười nói: "Tẩy xong rồi? Tỷ ta đâu?"

"Ở bên trong vẩy nước đâu, còn mặc đồ tắm." Vương Tử Câm bĩu môi.

"Có phải hay không màu trắng bộ kia?" Tần Trạch vô ý thức hỏi.

"Đúng vậy a đúng vậy a, tỷ tỷ ngươi dáng người lão bá đạo, nhìn ta hai mắt đăm đăm, A Trạch có nên đi vào hay không nhìn một chút? Tử Câm tỷ cho ngươi trông chừng, tỷ tỷ ngươi dám tìm ngươi tính sổ sách, ta còn có thể giúp ngươi án lấy nàng đánh." Vương Tử Câm ngọt ngào dáng tươi cười.

Tần Trạch cả người nổi da gà, giải thích nói: "Đi Hàng Châu du lịch thời điểm, ta theo nàng mua một lần, vẫn là ta giao tiền."

Vương Tử Câm tựa hồ cảm thấy rét lạnh, nắm thật chặt áo choàng tắm, ôn nhu nói: "Không vui vẻ sao?"

Tần Trạch do dự, gật đầu, "Đụng phải điểm không vui vẻ sự tình."

"Chuyện gì."

Tần Trạch lắc đầu.

"Đã ngươi không nói, vậy ta tới nói, " Vương Tử Câm bưng chén rượu lên uống một ngụm, thấp giọng nói: "Đem ta không chuyện vui nói cho ngươi nghe nghe, để ngươi vui vẻ một chút."

Tần Trạch an tĩnh nghe..