Chương 348: Muốn tiếp tục áo ngủ tủ?

Chương 348: Muốn tiếp tục áo ngủ tủ?

"Nhà ta đâu, từ gia gia của ta kia nhất đại bắt đầu, liền đã hưởng thụ khổ tận cam lai đại phú đại quý, ta thái gia gia sau khi đi, gia gia kia một đời huynh đệ, không sai biệt lắm tại trong chiến loạn chết hết, lưu lại mấy phòng cô nhi quả mẫu. Gia gia chống lên Vương gia, lại đến một bậc thang, lửa cháy bừng bừng nấu dầu, Phú Quý tại trong mắt chúng ta, đã là xem qua mây bay. Chỉ có Vương gia bất thành khí tử đệ, mới nghĩ đến trở thành ngàn vạn phú ông, ức vạn phú ông, gia gia từ nhỏ nói cho ta, đi thể chế mới là chính đạo, không muốn giống cái khác trưởng bối như thế không có tiền đồ, xuống biển kinh thương. Cho nên ta từ nhỏ đã đem tiền nhìn không nặng. Thẳng đến đến Thượng Hải thị chờ đợi nửa năm, mới biết "Không có tiền tuyệt đối không thể" câu nói này cỡ nào có đạo lý. Rất nhiều trong mắt người không đáng giá nhắc tới tiền tài, tại càng nhiều người trong mắt, xác thực cả đời phấn đấu mục tiêu. Mua cái phòng ở, móc sạch hai đời người tích súc, cưới cái nàng dâu, móc sạch hai đời người tích súc, sinh cơn bệnh nặng, nửa đời người tích súc lại không. Ngươi nhìn, nhiều tiền trọng yếu."

"Cha ta là lão đại, một cái đệ đệ, hai cái muội muội, cái khác đường ca đường đệ một đống lớn, Vương gia ở ta nơi này nhất đại coi như thịnh vượng, tiểu bối mười cái đi. Mỗi cá nhân đều có tiểu tâm tư, đại nhân có tâm tư của người lớn, tiểu hài có tiểu hài tâm tư. Có nhân dã tâm bừng bừng, có người ăn ngon lười biếng, người có dã tâm muốn nhiều tư nguyên hơn, ăn ngon lười biếng người, cũng muốn càng nhiều chỗ tốt. Không hoạn quả mà hoạn không bình quân, nhưng làm sao cũng chia không bình quân. Gia gia thường cùng ta nói, Tử Câm a, cha ngươi mặc kệ đi hoạn lộ vẫn là đi thương trường, đều là tinh anh, nhưng trầm ổn có thừa, nhạy bén không đủ, quyết đoán kém nhất, chống đỡ không dậy nổi Vương gia. Vương gia hiện tại có gia gia tại, không đến được, nhưng gia gia vừa đi, cái nhà này coi như không tiêu tan, cũng đã là nội bộ lục đục. Vương gia từ quật khởi đến hiện tại, bất quá tứ đại, lại khó thoát Đệ tam mà suy cách cũ. Gia gia cảm thấy ta năng chống lên Vương gia đòn dông, nhưng ta nghĩ không hiểu, phụ thân để cho ta gả vào Trương gia, hắn vì cái gì không phản đối. Có lẽ chờ ta nghĩ minh bạch, đại khái liền có thể về kinh thành."

"Cha ta đâu, cả một đời đều tại theo gia gia quy hoạch lộ tuyến đi, coi như không chịu thua kém, chí ít so các huynh đệ khác tỷ muội không chịu thua kém. Hắn cùng mẹ ta kết hôn, cũng là cha ta an bài. Thời đại đó, đến cùng vẫn là giảng cứu phụ mẫu chi mệnh. Năng tự do yêu đương, rất ít."

Tần Trạch không khỏi nghĩ tới ba mẹ mình, hai người bọn họ là tự do yêu đương, nhưng nhận trở ngại không ít, cuối cùng dùng gạo nấu thành cơm một chiêu này, đem hài tử đều mang bầu, này mới khiến ông ngoại nắm lỗ mũi nhận hạ hắn cái này con rể.

Chẳng những lão không đồng ý, tiểu nhân cũng không đồng ý, những năm kia, ba ba phiến cữu cữu bàn tay, nối liền có thể quấn Địa Cầu một vòng.

Khó trách từ nhỏ cữu cữu cùng lão gia tử quan hệ liền không tốt, mỗi lần hai người bọn họ gặp mặt, lão gia tử mặt cương thi, cữu cữu góc 45 độ nhìn trời, lỗ mũi đối với người.

Nhìn lão gia tử nhật ký, Tần Trạch mới giải khai sự nghi ngờ này.

Cữu cữu thời đại thiếu niên, hẳn là cũng là đáng xấu hổ tỷ khống? Cho nên vô điều kiện chống lại muốn làm tỷ phu hắn lão gia tử?

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy thú vị, cữu cữu là nhan giá trị nghịch thiên đẹp thiếu niên, lão mụ là thanh tú tỷ tỷ.

Mẹ nó không phải liền là hắn cùng Tần Bảo Bảo phiên bản a.

Bất quá mẹ tam quan, muốn so tỷ hắn đệ hai đều chính!

"Nghe nói cha ta trước kia đánh chết không đồng ý cưới mẹ ta, về sau thỏa hiệp, hai người bọn họ kết hôn nhiều năm như vậy, quan hệ một mực lãnh đạm, lẫn nhau đều có khúc mắc đi. Ngươi biết không, ta mười tuổi còn cùng mẹ ta ngủ, cha ta hắn một mực một mực ngủ thư phòng." Vương Tử Câm hai tay chống cằm, mười ngón mở ra, làm ra một cái hoa tươi nở rộ thủ thế: "A Trạch, ngươi nhìn ta xinh đẹp không?"

Tần Trạch cười, dùng sức chút đầu: "Tử Câm tỷ xinh đẹp nhất."

Vương Tử Câm dáng tươi cười rất ngọt ngào, bỗng nhiên thở dài: "Ta xinh đẹp như vậy, đều là di truyền của mẹ ta, mẹ ta lúc còn trẻ nhưng đẹp, mặt trứng ngỗng đại mỹ nhân, đoan trang ưu nhã, xem xét liền là công việc quản gia có đạo nàng dâu, cho nên gia gia của ta rất vừa ý, nhưng cha ta không hợp ý a, hắn chưa hề chưa từng yêu mẹ ta. Tượng trưng đem ta sinh ra, liền không có lại muốn hài tử. Khi còn bé ta hỏi mẹ, vì cái gì ta không có đệ đệ nha, mẹ ta sờ lấy đầu của ta nói, mụ mụ chỉ cần có Tử Câm liền tốt. Về sau ta biết, là cha ta không muốn sinh, đầu sắt vô cùng, gia gia của ta buộc hắn đều vô dụng."

"Lại lớn lên một điểm

Ta mới biết, nguyên lai cha ta trong lòng, một mực cất giấu một nữ nhân, tại hắn cùng mẹ ta cãi nhau thời điểm nghe lén." Vương Tử Câm cười khổ nói.

Đây thật là cái bi thương cố sự.

Tần Trạch không biết nên làm sao an ủi, không cần an ủi, loại sự tình này an ủi vô dụng, mà lại nhiều năm như vậy, Tử Câm tỷ sớm đã thành thói quen đi.

Quen thuộc phụ mẫu tương kính như tân, quen thuộc các thân thích lục đục với nhau.

Đây cũng là một cái bi thương cố sự.

"Kỳ thật cha ta coi là tốt rồi, ta những cái kia thúc thúc bá bá, ai bên ngoài không có mấy nữ nhân a, chỉ cần không ảnh hưởng gia đình, không có tư sinh con cái, thẩm thẩm nhóm cũng liền nhịn. Nhưng cha ta, hắn bên ngoài không có nữ nhân, hắn chỉ là trong lòng dung không được mẹ ta mà thôi." Vương Tử Câm nói: "Một cá nhân tâm liền kia bao lớn, vào ở đi một cá nhân, người khác nghĩ chen đều không chen vào được."

"Tựa như trong lòng ta tiến vào một cái tiểu Xích lão, những người khác, liền rốt cuộc dung không được nha." Vương Tử Câm nhẹ nói.

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ, nếu như ngươi là mẹ ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

"Kỳ thật mẹ ta đáng thương nhất, thúc thúc bá bá nhóm, trong lòng vẫn là niệm gia, ở bên ngoài chơi gái, tâm chưa hẳn tại những nữ nhân khác trên thân. Mà mẹ ta, mặc dù cha ta không ở bên ngoài trêu chọc hoa hoa thảo thảo, nhưng hắn tâm lại không ở trong nhà, tựa như trông coi một bộ cái xác không hồn."

"Như thế hình dung phụ thân của mình, không tốt a?"

"Hừ, hắn đều muốn đem ta gả cho người khác, ngươi còn thay hắn nói chuyện?"

"Ta... Cha ngươi thật sự là đồ cặn bã, đáng đâm ngàn đao, chết không yên lành."

"Phi, ngươi lăn."

"Ngươi còn chưa nói đâu, nếu như ngươi là mẹ ngươi, ngươi sẽ làm sao."

"Ta sẽ làm thịt bên ngoài kia tiểu tiện nhân, lại đem cha ta cũng làm thịt, mọi người cùng nhau tuẫn tình được rồi. . . . . A, A Trạch ngươi sắc mặt thật là khó nhìn."

"Đại khái là. . . . . Nghe được Tử Câm tỷ việc nhà như thế bi thương, tâm tình của ta cũng không nhịn được bi thương đi lên."

"Cho nên ta rất hâm mộ Bảo Bảo a, thúc thúc là một người đàn ông tốt, cũng là tốt phụ thân, mặc dù có đôi khi cảm thấy có chút xấu bụng. Nhưng nam nhân như vậy cùng phụ thân, cũng có thể dựa vào, đối nữ nhi rất tốt phụ thân, đều là tốt phụ thân. Đối ngươi cũng rất nghiêm ngặt, cờ hiệu cửa hàng Thành Long nha."

Cho nên hắn đánh ta ròng rã hai mươi năm.

Còn có a, Tử Câm tỷ ngươi còn có mặt mũi nói cha ta xấu bụng.

"A di cũng là tốt mụ mụ, tốt thê tử, đem ngươi cùng Bảo Bảo đều chiếu cố tốt như vậy, liền là quá yêu quan tâm, tổng không yên lòng nữ nhi không gả ra được, hiện tại lại bắt đầu con trai của không yên lòng không gả ra được. Bất quá a di nói, trong nội tâm nàng lý tưởng nhất nàng dâu, là ta nha." Vương Tử Câm nháy nháy cặp mắt đào hoa, có chút ít đắc ý.

Nhưng tiếp xuống nàng một câu, kém chút đem Tần Trạch dọa nước tiểu.

"A di nói, Bảo Bảo đại khái là cái luyến đệ bệnh oa tử, cho nên muốn cho ngươi cùng nàng tách ra ở, thời gian lâu dài, liền luyến đệ tình kết liền không có." Vương Tử Câm cười hì hì nói.

Tần Trạch: "... ."

Nguyên lai lão mụ đã xem thấu hết thảy?

Không không không, lão mụ chỉ là cho rằng tỷ tỷ có luyến đệ tình kết, tựa như rất nhiều người luyến phụ luyến mẫu tình kết một chút, cũng không có thập bao lớn kinh tiểu quái, cho nên còn có thể cứu giúp một chút.

Ngày nào lão mụ nếu là cảm thấy "A ~ nữ nhi của ta đã không có thuốc nào cứu được" thời điểm, Tần Trạch tận thế liền đến.

Lấy lão ba đối tỷ tỷ yêu thương, nghe được lão bà cảm thán như vậy, hắn khẳng định sẽ nghĩ: A ~ đã nữ nhi của ta đã không có thuốc nào cứu được, vậy ta liền đem nhi tử cắt đi.

Tây y nha, chỗ nào xảy ra vấn đề cắt chỗ nào, cho nên cắt Tần Trạch, không có tâm bệnh!

Nhân sinh của ta, lại có thể đổi tên sách:

Hoặc

Tần Trạch trong đầu tất cả đều là mẹ nó hai chữ.

"Còn có ngươi, có ngươi cái này đệ đệ, đại khái là Bảo Bảo may mắn nhất, nhất chuyện hạnh phúc. Ngươi biết không,  rất nhiều nữ nhân đều huyễn tưởng qua có một cái đệ đệ, một cái nghe lời đệ đệ, ngươi chỉ đông, hắn tuyệt không đi tây, ngươi muốn cái gì, hắn liền rất là vui vẻ giúp ngươi đi làm, trên thế giới nhất xứng chức đệ đệ, luôn có thể tự động đưa vào tỷ tỷ trung tâm tiểu Mã tử nhân vật, ngươi một điểm ngươi không thể nghi ngờ là hợp cách. Mấu chốt là cái này đệ đệ, lại có tài hoa lại sẽ kiếm tiền, ngay cả lão bà bản đều ngoan ngoãn giao cho tỷ tỷ đương tiền riêng, chậc chậc, ta lão hâm mộ."

Tần Trạch: "..."

Luôn cảm thấy Tử Câm tỷ trong thanh âm, lộ ra nồng đậm oán niệm.

Hắn đồng thời cũng cảm thấy, Tử Câm tỷ hâm mộ tỷ tỷ là thật, nàng từ nhỏ sinh hoạt tại phức tạp gia đình bối cảnh, tâm cơ lòng dạ tích lũy tháng ngày liền ra. Tỷ tỷ khác biệt, tỷ tỷ là trong nhà tiểu công chúa, phụ thân sủng, mẫu thân sủng, đệ đệ cũng sủng, không buồn không lo, đời này nhận qua lớn nhất ủy khuất liền là cải danh tự cùng tại săn tìm ngôi sao lấp nhập chức biểu lúc, bị phụ mẫu hỗn hợp đánh kép, lại có không có. Nhiều hạnh phúc a, sống hai mươi lăm năm, liền chịu qua hai lần đánh, Tần Trạch bị đánh số lần, là tỷ tỷ n lần phương.

Cho nên Tử Câm tỷ hâm mộ nàng, có gia đình như vậy, dạng này thân nhân, đồng thời chờ mong, nỗ lực đem mình cũng dung nhập cái gia đình này, tỉ như, đương khuê mật đệ tức phụ.

"Vui vẻ chút ít không?" Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái.

"Mặc dù quá trình rất thoải mái, nhưng xác thực vui vẻ nhiều." Tần Trạch nói: "Tạ ơn, Tử Câm tỷ."

Vương Tử Câm khó được đùa nghịch một lần lưu manh, nghiêng đầu: "Làm sao tạ?"

Tần Trạch ôm nàng, đặt ở trên đầu gối, từ miệng thân đến mặt, từ hôn lên khuôn mặt đến cái cổ, triền miên một lát, nói: "Muốn hay không đi phòng ta trùng điệp tiết một lần?"

Vương Tử Câm híp mắt, khuôn mặt đỏ hồng, hô hấp có mấy phần thở, "Tính toán thời gian, tỷ ngươi tắm rửa mau ra đây, muốn tiếp tục tại trong tủ treo quần áo ngủ một đêm?"

Tần Trạch: "...".