Chương 349: Phùng công tử

Chương 349: Phùng công tử

Lấy Tần Trạch càng ngày càng cường đại thận, coi như hôm nay tiết Tô Ngọc một lần, đợi chút nữa lại tiết Tử Câm tỷ một lần, thỏa thỏa vấn đề, có lẽ có thể tiết thật nhiều lần.

Nhưng loại lời này nhiều lắm là đùa giỡn một chút, chủ yếu hắn không dám, tỷ tỷ hôm qua vừa mua một thanh sắc bén dao gọt trái cây, phòng bếp còn có mấy lần đắt đỏ dao phay, trong đó một thanh chặt xương cốt đặc biệt lưu loát, chặt lên cá ướp muối đến, chắc hẳn cũng lưu loát.

Trước kia hắn lão trò cười Thành ca, không thể dẫm vào Thành ca vết xe đổ, khả năng về sau, mọi người không cười Thành ca, đổi cười hắn.

Còn nữa, Tử Câm tỷ bảo thủ tư tưởng, coi như muốn ba ba, cũng muốn gặp qua gia trưởng về sau  chờ thời cơ đã đến, hắn có lẽ muốn đi một chuyến Kinh thành Vương gia.

Uống xong trong chén núi kỳ nước cắt, Tần Trạch đem Hứa gia trấn từ trong đầu xóa đi, tâm tình lập tức tươi đẹp.

Muốn làm tốt cá ướp muối, trước hết học được a q tinh thần.

Vương Tử Câm tại ban công thổi nửa ngày cười lạnh, lạnh run lẩy bẩy, trở về phòng về sau, núp ở trong chăn, lộ ra một cái cái ót.

"Đi ngủ sớm một chút!" Tần Trạch giúp nàng đóng cửa.

Hắn cởi xuống quần áo, phủ thêm khăn tắm, mang lên sạch sẽ đồ lót, đi vào siêu cấp xa hoa phòng tắm, cửa phòng tắm đều mang cách âm, đẩy mở cửa mới nghe thấy tỷ tỷ máy sấy ầm ầm tạp âm.

Tần Bảo Bảo ngồi tại ghế sa lon bằng da thật trên ghế, ngoẹo đầu, chính thổi tóc. Thon dài chặt chẽ hai đầu chân dài từ áo choàng tắm vạt áo lộ ra, khép lại, có chút uốn lượn, chiếu đến ánh đèn, óng ánh trắng nõn.

Đầu này đôi chân dài nếu là khiêng ra đi đấu giá, Tần Trạch cảm thấy mình mười cái lão bà bản đều có.

"Con mắt nhìn chỗ nào?" Tần Bảo Bảo giận hắn một chút, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve hai chân.

Kỳ thật, lão đệ là chân dài khống loại sự tình này, nàng biết rất nhiều năm.

Cho nên nàng mới rất ít mặc tất chân.

"Làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh." Tần Trạch nhìn chung quanh.

"Chết dạng." Tần Bảo Bảo vũ mị lật một cái Bạch nhãn, nhốt máy sấy, tạp âm biến mất, nàng từ ghế sô pha trên ghế đứng dậy, mê người chân dài giấu vào áo choàng tắm bên trong, "Tắm rửa đi, nóng Thủy bang ngươi cất kỹ."

"Tỷ tỷ thật tốt." Tần Trạch cao hứng nói.

Tỷ tỷ lắc lắc bờ mông cong cong đàn hồi, rời đi phòng tắm.

Tần Trạch kéo ra rèm, trong bồn tắm quả nhiên cất kỹ nước nóng, phía trên còn nổi lơ lửng cánh hoa, đều là hoa hồng cán, người khác mua hoa hồng cán uống trà, tỷ tỷ cái này bại gia nương môn, mua được ngâm trong bồn tắm.

Tần Trạch dựng lấy tỷ tỷ đi nhờ xe, cũng ngâm một lần hoa hồng tắm, ân, trong nước tựa hồ còn thả tinh dầu, hắn nghe được kia cỗ trên ban công, Tử Câm tỷ trên thân như có như không mùi thơm.

Tần Trạch trong phòng tắm du a du, các loại tư thế, còn có lặn xuống nước, sau đó không lâu, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, tỷ tỷ cho hắn thả nước nóng, bản thân liền không khoa học, không Bảo Bảo, sau đó, vì cái gì hắn một đại nam nhân, muốn hoa nở cánh cùng tinh dầu a, đồng dạng không khoa học, không Bảo Bảo.

Chân tướng chỉ có một cái: Ngày!

Thế là, hắn bơi tới bên hồ tắm, từ áo choàng tắm bên trong lấy ra điện thoại di động, cho tỷ tỷ gửi nhắn tin: "Bảo a, có chuyện muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi thành thật trả lời."

"Bảo là ngươi kêu? Gọi tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo không ngủ, giây về hắn tin tức.

"Bảo cũng tốt, tỷ cũng tốt, không trọng yếu, " Tần Trạch phát đi một cái "Nhìn ta một mặt chăm chú" hình ảnh: "Ta liền muốn hỏi một chút, nước tắm. . . . ."

Hắn chưa nói xong, cho tỷ tỷ một cái thẳng thắn sẽ khoan hồng cơ hội.

Tỷ tỷ rất thức thời, trả lời chắc chắn nói: "Đúng vậy, đại nhân, việc này tất có kỳ quặc."

"Cái gì kỳ quặc."

"Kia là ta cùng Tử Câm nước tắm a, A ha ha ha ha ha!"

Ba ba ba!

Tỷ tỷ phát tới ba cái nện đất cười to hình ảnh.

"Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?" Tần Bảo Bảo trong phòng cười đến run rẩy cả người, trước ngực thịt mềm run rẩy.

Tần Trạch ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại di động, phảng phất năng tưởng tượng đến màn hình đầu kia, tỷ tỷ tiểu hồ ly đắc ý dáng tươi cười.

Nhân sinh thứ nhất lần, thưởng thức người khác nước tắm, vẫn là gấp đôi phần món ăn.

Không sai, hắn lặn thời điểm, một không nhỏ tâm liền thưởng thức một chút.

Hiện tại ngươi nói cho ta, đây là ngươi nước tắm?

Nhân sinh đột nhiên liền tuyệt vọng đi lên.

Tần Trạch từ trong phòng tắm nhảy lên, trùm khăn tắm giết tới Tần Bảo Bảo gian phòng, nhưng vặn nửa ngày không có vặn mở cửa

Khóa cửa.

"Tần Bảo Bảo ngươi ra, ta muốn làm chết ngươi."

"Để cho ngươi biết mười lăm centimet đại Pháp Khí có bao nhiêu đáng sợ."

"Không giết chết ngươi, ta bắt đầu từ ngày mai liền theo họ ngươi."

"Mẹ trứng, tức chết ta rồi."

Ba ba ba tiếng đập cửa.

"Ngươi cùng ta họ, còn không phải họ Tần." Tỷ tỷ núp ở trong phòng không ra, không quên nhả rãnh.

"Với ai họ đều tốt, dù sao ta hôm nay muốn đánh phân ngươi, ra thụ phân."

"Liền không ra, tức chết ngươi." Tỷ tỷ ở bên trong cười ha ha.

"Có tin ta hay không phá cửa mà vào?"

"Vậy ta liền gọi điện thoại cho mẹ, nói ngươi nửa đêm xông phòng của tỷ tỷ, còn muốn đối tỷ tỷ thi bạo."

"Đầu óc đang run rẩy. . ."

"Thoảng qua hơi. . . ."

Gian phòng cách vách, Vương Tử Câm rụt rụt đầu, dúi đầu vào trong chăn, thấp giọng nói: "Mười lăm centimet. . . . . Sao?"

. . .

Ngày thứ hai, Tần Trạch khẩu kỹ biểu diễn video bị truyền đến trên mạng.

Điểm kích lượng tại trong vòng một canh giờ bạo tạc, phát số mười vạn đầu, cũng lấy con số kinh khủng tăng trưởng.

Tới gần cửa ải cuối năm, tất cả mọi người tương đối nhàn, có nhiều thời gian lên mạng.

Đoạn video này phát ra tới về sau, vô số dân mạng kinh ngạc đến ngây người.

"Cái này không khoa học, là giả a? Thực sự có người năng đồng thời mô phỏng nhiều như vậy thanh âm?"

"b -b x vô địch thế giới cũng không bằng hắn a? Nói đùa cái gì, tuyệt đối là giả."

"Đây có phải hay không là chúng ta truyền thống khẩu kỹ?"

"Truyền thống khẩu kỹ cái quỷ gì, liền cùng truyền thống võ thuật đồng dạng khôi hài."

"Ài ài, có không có phát hiện, cái miệng này kỹ biểu diễn nội dung rất quen thuộc?"

Rất nhanh liền có người xem thấu chân tướng.

"Mẹ nó không phải chúng ta sơ trung thể văn ngôn sao, trong kinh có thiện khẩu kỹ người. . ."

"Chấn kinh, thật là, ngưu bức đại phát."

"Sơ trung sách giáo khoa, thế mà bị người trở lại như cũ rồi?"

"Mẹ nó, thật sự chính là, 666 "

"Vậy cái này đến cùng là thật là giả?"

Tuổi trẻ quay phim sư ngồi ở văn phòng, đỉnh lấy mắt quầng thâm, nhìn xem mình phát ra ngoài video, hơn một giờ, thu được mấy ngàn đầu hồi phục, mấy vạn đầu phát.

Đón lấy, hắn trông thấy dân mạng hồi phục, rốt cục mở ra nghi ngờ trong lòng.

Lập tức lệ rơi đầy mặt, đêm nay rốt cục có thể ngủ an giấc.

Sau đó, hắn lốp bốp đánh chữ, tái phát Microblogging: "Tiết tháo phát thệ, tuyệt đối là thật khẩu kỹ, Tần tổng lão Ngưu bức."

"Không có khả năng, nếu như là thật, ta trực tiếp ăn liệng."

"Vô địch thế giới đều không có lợi hại như vậy đi."

"Khoác lác, lẫn lộn."

Giữa trưa lúc, Thiên Phương giải trí quan hơi phát đầu Microblogging: Niên hội thuận lợi cử hành, Tần tổng cho chúng ta một lần khó quên khẩu kỹ thể nghiệm, không sai, là thật.

Một không nhỏ tâm, Tần Trạch lại lên nóng lục soát.

# Tần Trạch đem thể văn ngôn khẩu kỹ biến thành sự thật #

Ngoại trừ cuồng chảnh khốc huyễn điêu khẩu kỹ biểu diễn, chủ yếu nhất là khẩu kỹ biểu diễn nội dung, là tất cả mọi người quen thuộc sơ trung sách giáo khoa, chủ đề độ quá cao, mỗi cá nhân nhìn thấy tiêu đề đều sẽ vô ý thức điểm tiến đến.

Sau đó một đống người tham gia náo nhiệt cảm khái: "Sinh thời còn có thể trông thấy sách giáo khoa biến thành sự thật" "Đời này không uổng công đọc sách một trận" "Cảm tạ Tần Trạch lại để cho ta quay đầu cõng một lần sách giáo khoa" vân vân.

Lại có là rất nhiều minh tinh phát, nhiệt độ tự nhiên giá cao không hạ.

Thâm Quyến nào đó biệt thự.

Cát Linh bưng lấy điện thoại, hoa si cảm thán: "Tần Trạch thật là lợi hại, mỗi lần đều cho ta kinh hỉ cùng mới mẻ cảm giác, yêu chết hắn yêu chết hắn."

Bên người, nằm trên ghế sa lon thoa diện màng Đinh Nhạc Hâm tức giận nói: "Thôi đi, ngươi bất quá chỉ là nghĩ câu kim quy tế, sau đó làm ngươi khoát thái thái."

"Cái rắm, ta không phải chỉ nhìn bên trong tiền của hắn nha." Cát Linh cười hắc hắc nói: "Hắn sẽ đạn Cương Cầm, biết khẩu kỹ, dài lại đẹp trai, coi như hắn không có tiền, ta cũng nghĩ cùng hắn kết giao."

"Đạn Cương Cầm là bởi vì tài nghệ, ta năng lý giải, ngon miệng kỹ tốt lại là cái gì nguyên nhân." Đinh Nhạc Hâm mờ mịt.

"Ngươi biết cái gì, sẽ đạn Cương Cầm, nói rõ ngón tay hắn linh hoạt." Cát Linh giật giật ngón tay, mặt mày hớn hở: "Nam nhân ngón tay tính linh hoạt rất trọng yếu."

"Khẩu kỹ tốt, nói rõ hắn đầu lưỡi linh xảo, cái này thì càng trọng yếu." Cát Linh một bản nghiêm chỉnh dạy bảo khuê mật: "Một đôi linh hoạt tay phối hợp một trương linh hoạt miệng, tuyệt đối để ngươi thoải mái đến bay lên a."

"Ngươi cút!" Đinh Nhạc Hâm nhặt lên gối đầu đánh tới hướng nàng.

Cát Linh tiếp được gối đầu, ở trên ghế sa lon lăn lộn: "Thế nhưng là làm sao bây giờ a, Tần Trạch thật là khó câu, ta còn kém không có phát ảnh nude cho hắn a, hắn đều không biết gọi điện thoại cho ta. Vì câu cái này kim quy tế, ta đã nửa năm không có giao bạn trai, a, tiểu hâm, đêm nay cùng tỷ tỷ ngủ, cho ngươi đến một phát."

Đinh Nhạc Hâm không thèm để ý nàng, lắc lắc cái mông nhỏ hướng gian phòng của mình đi.

Ầm

Đóng cửa.

Mấy giây sau, lại mở ra, thò đầu ra: "Cát Linh, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, Tần Trạch cái này cá nhân, ngươi khống chế không ngừng. Ngươi nhiều lắm là khống chế tiểu thổ hào. Còn có a, người ta tỷ tỷ cay a xinh đẹp, thẩm mỹ quan có thể nghĩ, ngươi đừng đi Hàn Quốc thử một chút?"

"Ta mới không đi lặc, tỷ tỷ ta nhan giá trị, hỗn ngành giải trí đầy đủ, làm gì đi Hàn Quốc, lưng một thân mặt trái tin tức?" Cát Linh tiếp tục lăn lộn.

Đồng dạng nhìn thấy Tần Trạch khẩu kỹ biểu diễn, còn có một vị đồng chí, người giang hồ xưng: Phùng công tử!

Xa hoa bìa cứng nhà trọ, Phùng công tử đứng tại trước gương, nhìn xem mình mình trần thân trên, toàn bộ màu đỏ mạnh mẽ, cơ bắp đường cong hoàn mỹ, trong khoảng thời gian này, hắn tại phòng tập thể thao khổ luyện, đem trước kia bụng nhỏ nạm đều biến thành cơ bụng sáu múi.

Phùng công tử nửa năm không tốn trời rượu địa, hắn làm những này cải biến, chính là vì năng đuổi tới nữ thần Tần Bảo Bảo.

Biết được Tần Trạch là tỷ khống về sau, Phùng công tử kinh lịch "Ý chí chiến đấu sục sôi" đến "Nản lòng thoái chí" giai đoạn,  kia đoạn thời gian, đặc biệt tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện mặc kệ chính mình cố gắng thế nào, đều khó có khả năng siêu việt Tần Trạch.

Phú nhất đại cùng phú nhị đại khác nhau.

Phú nhất đại là viết kép ngưu bức, phú nhị đại là ba ba ngưu bức. Không cách nào so sánh được.

Phùng công tử tinh thần sa sút kia đoạn thời gian, mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu, ngay cả bạn gái đều chẳng muốn bộp.

Hắn gọi điện thoại cho Hoàng Dịch Thông, hắc hắc hắc khóc ròng nói: Lão Hoàng a, huynh đệ trong lòng nhưng khổ, tựa như uống đẹp thức cà phê đồng dạng.

Hoàng Dịch Thông hỏi hắn thế nào.

Phùng công tử nói, ta yêu Tần Bảo Bảo yêu thâm trầm, nhưng Tần Trạch là tỷ khống, ta so ra kém hắn, đời ta đều không có hi vọng đuổi tới ta nữ thần. Đúng, chuyện này ngươi trong suốt lộ ra đi a, không phải nữ thần muốn cùng ta trở mặt.

Hoàng Dịch Thông nói, Tần Trạch là tỷ khống chuyện này ta đã sớm biết. Nhưng cái này cùng ngươi truy cầu Tần Bảo Bảo có quan hệ gì, hai người bọn họ là tỷ đệ, hắn ngay cả trở thành ngươi tình địch tư cách đều không có.

Phùng công tử hiểu ra, hắn nghĩ, đúng thế, Tần Trạch là tỷ khống thì sao, ta tại sao phải đầu sắt cùng hắn cứng đối cứng, ta theo đuổi là Tần Bảo Bảo, chỉ cần Tần Bảo Bảo không phải đệ khống là được rồi nha.

Không biết vì cái gì, lúc trước biết Tần Trạch là tỷ khống, hắn theo bản năng liền coi Tần Trạch là thành nhất định phải diệt trừ tình địch, luôn cảm thấy nếu như không có Tần Trạch ưu tú, Tần Bảo Bảo liền sẽ không coi trọng hắn.

Thế là trong khoảng thời gian này, hắn liều mạng đem tăng lên mình bên ngoài đẹp, đem dáng người luyện tráng kiện cường tráng, từ một cái túng dục quá độ hoa hoa công tử, biến thành ánh nắng hình nam.

Hắn tại hướng Tần Trạch hình tượng dựa sát vào.

"Lão bản, Đạo Diễn chờ ở bên ngoài lấy." Trợ lý gõ cửa, ở bên ngoài hô.

Phùng công tử thuần hậu tiếng nói: "Biết, chúng ta cái này đi Thiên Phương."

Phùng công tử nghĩ, cái này ghẻ lạnh bản thiếu gia có thể làm đủ..