Chương 350: Phim nữ nhân vật chính

Chương 350: Phim nữ nhân vật chính

Phùng công tử xa hoa tọa giá, lao vùn vụt tại cao đỡ trên đường.

Xếp sau, Phùng công tử cùng Đạo Diễn hút thuốc nói chuyện phiếm.

"Phùng tổng, thực sự thật xin lỗi, " thông minh tuyệt đỉnh Đạo Diễn sờ lên trơn bóng đầu, thở dài: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, lúc đầu xét duyệt đều thông qua được, ai biết náo một màn như thế."

Phùng công tử gật gật đầu, "Loại sự tình này không trách ngươi, một bắt đầu ta liền nói, Tần Bảo Bảo rất thích hợp nữ nhân vật chính người thiết, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe."

Đầu trọc Đạo Diễn lúng túng cười.

Vốn là đuối lý, mà lại Phùng công tử là tài chính phương, nói hắn cay gà, hắn cũng phải khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Rất nhanh, hai người bọn họ đi vào Thiên Phương truyền hình điện ảnh, bởi vì có hẹn trước, sân khấu gọi điện thoại liền thả bọn họ tiến vào.

Phùng công tử để Đạo Diễn mình đến hội nghị thất chờ lấy, hắn nhanh như chớp liền gõ mở Tần Bảo Bảo cửa ban công.

"Tiến đến!"

Bên trong truyền đến nữ tính từ tính tiếng nói, xa cách từ lâu thanh âm, Phong công tử mang theo tâm tình kích động vặn mở cửa.

Rộng lượng sau bàn công tác, Tần Bảo Bảo vểnh lên chân bắt chéo, lật xem trong tay văn kiện. Liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngồi đi."

"Bảo Bảo, đã lâu không gặp, có không muốn ta?" Phùng công tử cười hì hì biểu lộ.

Tần Bảo Bảo liếc hắn một cái, không khỏi nghĩ tới lúc trước bị thuốc cao da chó dính lòng bàn chân, làm sao cũng đá không xong chuyện cũ.

Lúc trước Phùng công tử liên tục nửa tháng cho hắn tặng hoa, một đại nâng hoa hồng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới tinh nghệ giải trí, toàn công ty đều biết hắn Phùng công tử đang theo đuổi Tần Bảo Bảo, làm Tần Bảo Bảo rất xấu hổ.

"Không phải đàm phim sao, nói a, ta vội vàng đâu, không rảnh cùng ngươi nói nhảm." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

"Ta liền thích ngươi trực sảng tính tình, đặc biệt cao lạnh, đặc thù nữ thần phạm, " Phùng công tử tuyệt không sinh khí, "Nói chuyện chính sự trước, ta cho ngươi biểu diễn cái tiểu ma thuật."

Hắn đem bàn tay hướng Tần Bảo Bảo hậu kình, "Ba" một tiếng, Tần Bảo Bảo đẩy ra tay của hắn.

"Được rồi, dùng chính ta." Phùng công tử nắm tay hướng mình phần gáy tìm tòi, hái ra một đóa ỉu xìu bẹp hoa hồng, hiến vật quý giống như đưa đi qua: "Tặng cho ngươi."

Tần Bảo Bảo tiếp nhận ỉu xìu bẹp hoa hồng, thả trên bàn, gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Phùng công tử, ta bận bịu đâu, mau nói."

Phùng công tử hẹn trước cùng nàng đàm một cọc phim nữ nhân vật chính sự tình, Tần Bảo Bảo mặc dù không yêu phản ứng cái này mệt nhọc nam nhân, nhưng nghĩ đến mình tốt xấu là Thiên Phương truyền hình điện ảnh đại cổ đông, làm việc không thể bằng vào hỉ nộ, có sinh ý nha, nên đàm vẫn là phải đàm.

"Kia, không muốn như vậy đi, ta đi trước, ban đêm mời ngươi ăn cơm, chúng ta một bên ăn một bên trò chuyện công sự." Phùng công tử giật mình.

"Không có ý tứ, ta không ở bên ngoài ăn cơm.

" Tần Bảo Bảo cự tuyệt.

"Ai, ngươi vẫn là như vậy tuyệt tình, nhưng ta liền thích ngươi tuyệt tình, ta biết ngươi không phải nhằm vào ta, ngươi là nhằm vào tất cả nam nhân, chính là bởi vì dạng này, ngươi thuần khiết không tì vết phẩm chất, ra nước bùn mà không nhiễm giữ mình trong sạch, mới là ta chân chính thích." Phùng công tử si ngốc nhìn nàng.

Gặp quỷ, ta mẹ nó làm sao lại ra nước bùn mà không nhiễm, người khác đều mắng ta yêu diễm gian hàng.

Tần Bảo Bảo bất đắc dĩ nói: "Phùng công tử, ta không có ngươi nghĩ tốt như vậy, ta tuyệt không thuần khiết không tì vết, ngươi nhìn, ta cái trán bốc lên khỏa đậu đậu. Ta cũng không ra nước bùn mà không nhiễm, ta mỗi ngày bị người chiếm tiện nghi."

Phùng công tử trong mắt bắn ra sát khí mãnh liệt, giống như là thấy được xâm nhập nhận lấy tranh đoạt giao phối quyền hùng sư, trầm giọng nói: "Là ai, ta muốn non chết hắn."

Tần Bảo Bảo: ". . . ."

"Ngươi quản hắn là ai, dù sao không phải ngươi, không thể nào là ngươi." Tần Bảo Bảo cả giận nói.

"Bảo Bảo, ngươi đừng gạt ta, ta biết ngươi còn không có bạn trai, " Phùng công tử nghĩ thầm, có Tần Trạch cái kia chết tỷ khống nhìn xem, nàng không có khả năng bị người chiếm tiện nghi, nói đến, Bảo Bảo bên người có cái chết tỷ khống, ngược lại để Phùng công tử rất yên tâm.

"Đã không có bạn trai, vì cái gì không cho ta cơ hội đâu. Nếu như sợ ảnh hưởng diễn nghệ kiếp sống, chúng ta có thể không công khai, ta nguyện ý yên lặng làm phía sau ngươi nam nhân, ủng hộ ngươi, cổ vũ ngươi. Ngươi nhìn, vì ngươi, ta đã thuế biến. Nhìn kỹ một chút ta, có cái gì không đồng dạng?"

Tần Bảo Bảo cẩn thận chu đáo hắn

Thật đúng là mẹ nó biến tinh thần, mặt cũng gầy, ánh mắt càng có thần.

"Ta cảm thấy ta là có cơ hội, dù sao ta yêu ngươi yêu thâm trầm như vậy." Phùng công tử thâm tình tiểu ánh mắt.

"Quỷ lặc, ngươi có cái rắm cơ hội. Ngươi thích ta cái gì, ta đổi nghề không được."

Phùng công tử liền yên lặng nhìn xem nàng, vui buồn lẫn lộn kiều diễm khuôn mặt, coi như nàng nhíu mày dáng vẻ, cũng đẹp mắt ghê gớm, trải lên nhàn nhạt trang dung, liền có thể bày ở trong nhà đương một đạo phong cảnh. Dáng người cũng là tốt không lời nói, eo nhỏ chân dài toàn thân không có một tia thịt thừa.

Mấu chốt là phẩm chất cứng chắc, tại ngành giải trí thùng nhuộm bên trong, nàng tựa như thuần khiết Bạch Liên hoa. Đã là nhân khí Nữ Vương Tần Bảo Bảo, sửng sốt không có nửa điểm chuyện xấu truyền đi.

Mặc dù hiện tại rất nhiều nữ tinh chuyện xấu đều là giả, nhưng vì lẫn lộn, liền cố ý cùng thần bí nam nhân hoặc là nào đó nào đó nam tài tử xuất nhập khách sạn, bị người chụp hình. Phùng công tử nhất trơ trẽn dạng này nữ nghệ nhân.

"Tóm lại ta sẽ không bỏ qua, Bảo Bảo ngươi ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi ngươi như mối tình đầu."

"Ngươi có mối tình đầu sao?"

"Mặc dù ta hiện tại đối Bảo Bảo ngươi mối tình thắm thiết, nhưng mối tình đầu vẫn phải có, đều là tuổi nhỏ không hiểu chuyện.

"

"Nói đúng là ngươi cùng mối tình đầu đã bái bai lạc? Kia Phùng công tử, ngươi xin thương xót, đem ta cũng bái bai đi."

Phùng công tử: ". . ."

Trong phòng họp, đầu trọc Đạo Diễn tâm tính sập.

Đây là hắn nhất bắt gấp một buổi sáng, hắn mang thấp thỏm, lo nghĩ tâm tình đến cùng Tần Bảo Bảo nói chuyện, kết quả bị ném ở văn phòng khô tọa hai giờ.

Hiện tại với hắn mà nói, thời gian là vàng bạc.

Hắn an vị tại hội nghị nho nhỏ trong phòng, nhìn xem tiền tài từng trương di chuyển.

Phùng công tử hắn. . . . . Làm gì đi?

Đạo Diễn tuyệt vọng nghĩ, nhân sinh không chỉ trước mắt cẩu thả, còn có phương xa cẩu thả.

Đang lúc tuyệt vọng lúc, hắn trông thấy một đạo thân ảnh từ phòng họp cổng đi qua.

"Tần lão sư dừng bước!" Đầu trọc Đạo Diễn vui đến phát khóc.

Tần Trạch nghe thấy có người gọi hắn, dừng lại bộ pháp, nhìn qua, mờ mịt nói: "Ngươi là?"

"Ta là Phùng công tử giới thiệu qua tới." Đầu trọc Đạo Diễn ngạc nhiên đưa lên danh thiếp.

Tần Trạch không thấy, cầm ở trong tay, hỏi lại: "Phùng công tử?"

Hắn suy nghĩ mấy giây, nhớ ra rồi, liền là tỷ tỷ kia kẹo cao su, dính lòng bàn chân chụp đều chụp không xuống cái kia.

"Đúng vậy, ta có một bộ phim nữ nhân vật chính, muốn tìm Tần Bảo Bảo đến diễn." Đầu trọc Đạo Diễn nói.

"Cái gì hí?"

Sau đó, đầu trọc Đạo Diễn đem mình tao ngộ nói một lần.

Chuyện là như thế này, cuối năm nha, hắn quay chụp nào đó bộ chúc tuổi phiến mắt thấy là phải chiếu lên, là một bộ thần thoại đề tài phim, giảng chính là một cái vào kinh đi thi thư sinh nghèo, tại sâu Ngoại thành lĩnh trong cổ miếu tao ngộ thiện lương mỹ lệ Hồ Tiên, thư sinh ngạc nhiên phát hiện, Hồ Tiên chẳng những bản tính thiện lương, còn Tinh thông Tứ thư Ngũ kinh, hai người tại miếu cổ ngâm thi tác đối, tâm tình quốc gia đại sự, dần dần sinh tình tố. . . . Nhưng là tiệc vui chóng tàn, Hồ tộc không cho phép tộc nhân gả cho nhân loại, thế là đem Hồ Tiên bắt về, thế là thư sinh trà trộn vào Hồ tộc, trải qua gặp trắc trở, rốt cục đạt được tán thành, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Đại khái kịch bản chính là như vậy, bộ phim này kỳ thật đã quay chụp tốt, chiếu lên thời gian đều định ra tới, ngay tại tuần sau.

Nhưng là, biểu diễn nữ nhân vật chính nữ nghệ nhân, trước mấy ngày bị mặt trời mới mọc dân chúng báo cáo hút độc, cho bắt vào đi. Phim cũng không thể chiếu lên, cho nên nhu cầu cấp bách thay đổi nữ nhân vật chính.

"Chỉ cần móc đồ là được rồi, đem nữ nhân vật chính mặt p thành Tần Bảo Bảo, hết thảy đều có thể tại thu hình lại trong rạp giải quyết." Đầu trọc Đạo Diễn thở dài: "Chỉ là, chuyện này bị lộ ra tại trên internet, nhân khí giảm lớn không nói, còn có rất nhiều chỉ trích. Tần Bảo Bảo nhân khí cao, lại hình tượng một mực rất tốt, đây là chúng ta tuyển nàng nguyên nhân.

"

"Mặt khác, ta bản nhân có một cái yêu cầu quá đáng. . . Nghĩ mời Tần lão sư ngươi hỗ trợ viết bài hát, xem như phim khúc chủ đề."

Nói đúng là, muốn dùng tỷ tỷ và của hắn nhân khí, danh khí, đem thoại đề xào, nghịch chuyển xu hướng suy tàn.

Đầu trọc Đạo Diễn nói ra: "Mời Tần tổng cần phải hỗ trợ, Phùng công tử cũng là tài chính phương, hắn cùng các ngươi giao tình không tệ."

Gặp quỷ giao tình, ta làm sao có thể cùng một đầu nghĩ ủi nhà ta cải trắng heo sinh ra giao tình.

Đầu trọc Đạo Diễn gặp Tần Trạch nhíu mày, gấp, nói ra: "Điện ảnh trước đó, ta cùng đồng hành mấy cái Đạo Diễn đỗi đi lên, cũng đánh cược ai chúc tuổi phiến phòng bán vé cao, lúc ấy lời nói rất vẹn toàn, ai biết hiện tại gặp gỡ chuyện này."

Hắn than thở bộ dáng.

Tần Trạch hỏi: "Ngài họ Trương?"

Đầu trọc Đạo Diễn sững sờ: "A? Ta không họ Trương, ta họ Chu."

Nói, hắn đem ánh mắt rơi vào Tần Trạch trong tay trên danh thiếp, quá đâm tâm đi, ta danh thiếp đều cho ngươi, ngươi không nhìn một chút?

Tần Trạch nhìn thoáng qua danh thiếp, quả nhiên họ Chu. Nghĩ nghĩ: "Đó cùng ngươi đánh cược Đạo Diễn, họ Trương?"

Đầu trọc Đạo Diễn mộng bức, lắc đầu nói: "Không phải a, một cái họ Dương, một cái họ liêu, Tần tổng vì cái gì hỏi cái này?"

"Không có việc gì, không họ Trương liền tốt, đợi chút nữa ta để người của công ty cùng ngươi đàm cát-sê." Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn: "Thỏa thỏa."

Đầu trọc Đạo Diễn nắm chặt Tần Trạch tay, thiên ân vạn tạ..