Chương 351: Tử Câm tỷ bệnh truyền nhiễm

Chương 351: Tử Câm tỷ bệnh truyền nhiễm

Nếu như đối phương họ Trương, Tần Trạch liền muốn suy nghĩ một chút, dù sao thấp bức hệ thống đỗi bất quá treo bức hệ thống.

Về phần sáng tác bài hát cái gì, hoàn toàn không có vấn đề, ba mươi điểm tích lũy sự tình.

Móc biểu đồ diễn cũng không thành vấn đề, phải tin tưởng trong nước chế tác tiêu chuẩn, nhớ kỹ có vị nữ tinh liền là toàn bộ hành trình móc đồ, thế thân chụp ảnh tử, hậu kỳ đem nàng p đi lên. Tần Trạch sẽ không bởi vì móc biểu đồ diễn, liền đè thấp tỷ tỷ cát-sê, không có đạo lý người khác năng toàn bộ hành trình móc đồ, chúng ta lại không được.

Mà lại móc biểu đồ diễn càng tốt hơn  lẩn tránh trong phim dắt tay a, hôn môi a kiều đoạn.

Ngược lại là hắn phải thật tốt suy nghĩ một chút, tại điểm tích lũy trong Thương Thành tìm cái gì ca tương đối tốt, khẳng định phải phụ họa phim chủ đề.

Tần Trạch dẫn Chu đạo diễn đi vào tỷ tỷ văn phòng, mở cửa đi vào, chỉ nghe thấy Phùng công tử thanh âm: "Bảo Bảo, ngươi nhất định phải cho ta cơ hội, không phải ta không cam tâm. . ."

Phùng công tử quay đầu nhìn qua.

"U, tiểu Phùng a, lại gặp mặt." Tần Trạch dáng tươi cười hiền lành.

Phùng công tử hừ nhẹ một tiếng, hờ hững lạnh lẽo.

Hắn rất khó chịu Tần Trạch ánh mắt, đại lão bễ nghễ manh mới ánh mắt.

Còn có ngữ khí, tiểu Phùng là chuyện gì xảy ra, tổng cảm giác là trưởng bối tra hỏi vãn bối ngữ khí.

"A Trạch!" Tần Bảo Bảo lộ ra sáng rỡ dáng tươi cười, mỹ tích hung ác.

"Vị này là Chu đạo, hắn phim nữ nhân vật chính muốn tìm ngươi diễn, có không có vấn đề?" Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm, hôm nay làm sao vậy, tỷ tỷ ta như thế được hoan nghênh? Phùng công tử tìm ta diễn nữ nhân vật chính, cái này đột nhiên xuất hiện Chu đạo, cũng tìm ta diễn nữ nhân vật chính?

"Phùng công tử, ta bên này có chính sự cần, mời ngươi ra ngoài." Tần Bảo Bảo đương nhiên lựa chọn đệ đệ mang vào nghiệp vụ a.

Phùng công tử: ". . . ."

Chu đạo diễn liên tục khoát tay: "Tần lão sư, ta cùng Phùng công tử cùng đi, các ngươi chẳng lẽ không có thỏa đàm?"

Tần Bảo Bảo sững sờ, cầm bốc lên ỉu xìu bẹp hoa hồng: "Phùng công tử vừa tiến đến, liền đưa ta hoa hồng, sau đó hẹn ta ăn cơm, phim cái gì, nói đều không nói."

Chu đạo diễn: ". . ."

Ta ở bên ngoài khô tọa hai giờ, ngươi ở bên trong tán gái?

Quả nhiên, mình đem hi vọng ký thác vào hoa hoa công tử trên thân, thật sự là quá ngu xuẩn.

"Sắp hết năm, chẳng lẽ ngươi muốn cho tỷ tỷ cuối năm ở bên ngoài quay phim sao?" Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ ném đi một cái vô cùng đáng thương tiểu ánh mắt.

Oa, nhưng chịu không được.

Phùng công tử nhìn trợn cả mắt lên.

Tần Bảo Bảo tính rất tiết chế, nếu như đơn độc ở chung, nàng hiện tại liền là quệt mồm, nhíu lại Tiểu Mi đầu, một bên hắc hắc hắc, một bên xoay eo thon.

Hình ảnh kia tuyệt đối sẽ để nam nhân tâm đều mềm hoá, nói đến, chính là bởi vì Tần Trạch 23 năm không gián đoạn thụ tỷ tỷ tàn phá, hắn thẩm mỹ quan mới biến thái đến một người bạn gái đều không có, tuy nói từng có hai chó mang bạn gái, nhưng cái thứ nhất là Tần Trạch cảm thấy muốn đuổi trào lưu, trung học năm thứ hai nha, lớp học đều lưu hành có bạn gái.

Cái gì, ngươi không có bạn gái? Không đánh với ngươi bóng rổ.

Cái gì, ngươi ngay cả bạn gái đều không có? Tan học chớ cùng chúng ta đi cùng một chỗ.

Cái gì, bạn gái như thế đơn giản đồ vật ngươi cũng không chiếm được, bạn tận.

Năm đó không khí, đại khái chính là như vậy.

Trong chớp nhoáng này, Phùng công tử khát vọng đoạt xá Tần Trạch, trở thành Bảo Bảo đệ đệ, hưởng thụ Bảo Bảo nũng nịu tiểu biểu lộ.

Không, đệ đệ loại này đồ vật, mãi mãi cũng là bàng môn tà đạo, đời này cũng không thể tìm tòi sâu cạn, không được không được.

"Không cần, chỉ là móc biểu đồ diễn, liền là xuyên nữ nhân vật chính quần áo, tại ghi hình trong rạp đem kịch bản đi một lần, sau đó đem nữ nhân vật chính đổi thành ngươi là được rồi, cam đoan không có chút nào PS vết tích." Tần Trạch nói.

"Vẫn là có PS dấu vết." Chu đạo nói: "Bất quá chúng ta tận lực giảm bớt vết tích, mà lại, là thần thoại phim, các loại đặc hiệu bay đầy trời, người khác không nhất định sẽ chú ý. Loại sự tình này chúng ta vòng tròn bên trong thường xuyên cán, kinh nghiệm lão phong phú."

Tần Bảo Bảo nghe vậy, gật gật đầu, cái này nàng quen, nàng đập qua rất bao rộng cáo, đại bộ phận là tại ghi hình trong rạp quay chụp.

"Đúng rồi, Chu đạo, có thể để cho ta xem một chút kịch bản sao?" Tần Trạch nói.

Chu đạo diễn lắc đầu: "Ta không mang kịch bản, nhưng ta đã copy phiến nguyên."

Hắn từ trong túi lấy ra một cái USB.

Tần Bảo Bảo giẫm lên giày cao gót, từ trên bàn công tác cầm lấy bản bút ký, giày cao gót giẫm lạch cạch lạch cạch vang.

Phùng công tử một mặt cưng chiều biểu lộ, nghĩ thầm, nữ thần bóng lưng, hai chữ: Uyển chuyển!

Tần Trạch nghiêng hắn một chút: (￢ ￢)

Gia hỏa này, còn nhớ thương nhà ta cải trắng.

Có chút khó chịu.

Ài, ta tại sao muốn liếc mắt, cảm giác con mắt không bị khống chế liền nghiêng đi lên.

Khẳng định là Tử Câm tỷ nơi đó học được, cái này ánh mắt đơn giản ma tính, vừa gặp phải khó chịu sự tình, liền tự động liếc mắt.

Tử Câm tỷ cũng là dạng này, mỗi lần nàng cùng Tần Bảo Bảo đấu võ mồm kết thúc, liền muốn nghiêng Tần Trạch một chút.

Tử Câm tỷ liếc mắt lúc đặc biệt đáng yêu, nghĩ mặt trời.

Tỷ tỷ người theo đuổi cái này tồn tại, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, năm đó cá ướp muối trạch một đôi thiết quyền, đánh khắp Phục Sáng trường trung học phụ thuộc vô địch thủ, thành công tại đông đảo người theo đuổi bên trong, đem toàn trường đệ nhất mỹ nhân cướp đến tay, đến nay, trong sân trường còn lưu truyền chuyện năm đó dấu vết, từ các lão sư miệng bên trong lưu truyền đi.

Các lão sư đều biết Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo quan hệ, nhưng Tần Bảo Bảo "Ủy khuất" cùng chủ nhiệm lớp nói, lão sư nha, những tên lưu manh kia thật đáng ghét, mỗi ngày dây dưa ta, ngươi cũng không nên đem đệ đệ ta thân phận nói ra nha.

Chủ nhiệm lớp cũng rất đau đầu những cái kia đau đầu quấy rối Tần Bảo Bảo, cảnh cáo cũng vô dụng, cũng không thể khai trừ đi, dù sao cũng không động thủ động cước. Tần Bảo Bảo thành tích học tập bổng bổng đát, là trường học học sinh khá giỏi, các lão sư trọng điểm chú ý đối tượng.

Cho nên liền không có đem thân phận của Tần Trạch để lộ ra đi, nhưng ở lão sư ở giữa không phải bí mật, mỗi lần Tần Trạch đánh nhau, các lão sư ngay tại trong văn phòng nói đùa nói: Ài, lớp các ngươi Tần Trạch lại cùng người khác đoạt bạn gái.

Ài, hôm nay Tần Bảo Bảo bạn trai không đổi người, cái này đệ đệ thật cứng chắc.

Đều mẹ nó thành lão sư ở giữa trà dư tửu hậu chủ đề.

"Đúng rồi, ta cho các ngươi pha trà." Tần Bảo Bảo đem bản bút ký đặt lên bàn, đi máy đun nước bên cạnh ngâm bốn chén trà.

Ba chén trà xanh, một chén hồng trà, hồng trà chính nàng uống.

Tần Trạch bật máy tính lên, cắm vào USB, điểm kích phát ra bên trong video văn kiện.

Phần này video chỉ là làm qua đơn giản biên tập, cũng không phải là chiếu lên loại kia, không có phiến đầu, không có âm nhạc, không có phụ đề.

Tần Bảo Bảo sát bên đệ đệ, hai người ngồi tại một trương một mình ghế sô pha, thiếp rất gần, nàng tràn đầy phấn khởi nhìn video, loại này sớm quan sát phim cảm giác, đặc biệt bổng. Chua thoải mái cảm giác đâu chỉ tại sớm nhìn thấy bài thi đồng dạng.

Bộ phim này nhân khí rất cao, đắc lực tại trước đó tuyên truyền, rất nhiều fan hâm mộ đều biểu thị chờ mong. Đáng tiếc nữ nhân vật chính hút độc sự kiện lộ ra ánh sáng về sau, chẳng những phiến tử bất quá thẩm, ngay cả nhân khí cũng sụt giảm.

Các loại mặt trái tin tức đầy trời phiêu.

Tần Trạch lựa chọn trước nhìn kịch bản, ngoại trừ cân nhắc khúc chủ đề, còn có một nguyên nhân, nếu như kịch bản quá kém, hắn sẽ cự tuyệt tỷ tỷ biểu diễn nữ nhân vật chính, đem móc đồ nữ chính cơ hội chuyển cho Lý Vi.

Lý Vi cái này thành thục nữ nhân, đều ba mươi, còn độc thân, ngành giải trí minh tinh phần lớn là kết hôn muộn, tỷ tỷ tại trong vòng giải trí, xem như phấn nộn thiếu nữ.

Phim ngoài ý liệu đẹp mắt, ngoại trừ năm lông đặc hiệu, quả thực là tìm không ra quá lớn độc điểm.

Nguyên nữ nhân vật chính mặt trái xoan, tướng mạo tiếu mỹ, không nghĩ tới vậy mà lại cắn thuốc, biết người biết mặt không biết lòng, cho nên nữ nhân a, không thể nhìn bề ngoài, nhất định phải dò xét tinh tường sâu cạn.

Phim có thể chia hai bộ phận, nửa trước đoạn là nhân gian thiên, nam nữ chủ tại núi hoang miếu cổ gặp nhau, dần dần sinh tình tố, sau đó bồi tiếp nam chính vào kinh đi thi, tên đề bảng vàng. Trong lúc đó, có một cái nam hồ lốp xe dự phòng, một mực âm thầm đi theo nữ chính, nói với nàng nhân yêu không thể mến nhau, tộc quy không cho phép.

Truy cứu nguyên nhân, đại khái là giống loài ngăn cách đi, dù sao người cùng hồ ly ba ba, làm sao có thể sinh hài tử đâu, nếu là mỗi cái nữ hồ ly hoặc là nam hồ ly đều cùng nhân loại kết hợp, kia hồ yêu nhất tộc liền muốn diệt tuyệt.

Hợp tình hợp lý nha.

Nữ chính liền nói  chờ hắn tên đề bảng vàng ta liền đi.

Sau đó nam chính tên đề bảng vàng ngày ấy, bức bách tại tộc đàn áp lực, nữ chính rưng rưng đi.

Nam chính cưỡi tuấn mã, khoác hoa mang đỏ về nhà cùng nữ chính chia sẻ vui sướng, lại phát hiện nữ chính không thấy, thất vọng một lúc lâu, thế là cưới Tể tướng nữ nhi, động phòng hoa chúc đêm đó, nam hồ tới tìm hắn, nói nữ chính kỳ thật không phải người, nhưng nàng yêu tha thiết ngươi, nàng lập tức sẽ chết rồi, ta muốn dẫn ngươi đi cứu hắn.

Nam chính một mặt mộng bức, nguyên lai hắn yêu nữ nhân lại là hồ ly, hắn bỏ ra 0.1 giây liền tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc, cũng vứt bỏ tân hôn thê tử, cùng nam nhân chạy.

Tân lang động phòng ban đêm cùng nam nhân chạy, tân nương khóc choáng trên giường.

"Oa, biết nữ chính là hồ ly, vậy mà không có chút nào giật mình, nơi này diễn kỹ muốn cho soa bình.  " Tần Bảo Bảo nhả rãnh một câu, xoay người từ trong ngăn kéo tìm ra một túi kẹo mạch nha, đầu ngón tay dài kẹo mạch nha, khảm bạch chi ma.

Tỷ tỷ vui vẻ mút lên, nữ nhân đều thích đồ ngọt, nàng thuận tiện đưa cho Tần Trạch một cây.

Tần Trạch cắn một cái, ghét bỏ nói: "Căn này đồ vật quá cứng, ngươi có biện pháp để nó biến mềm sao?"

Tỷ tỷ đem miệng bên trong kẹo mạch nha bổng lấy ra, "Ta căn này mềm nhũn, cho ngươi."

Tần Trạch liền cùng nàng trao đổi kẹo mạch nha bổng.

Thấy cảnh này Phùng công tử, nửa ngày nói không ra lời.

Trong lòng của hắn liền một cái ý niệm trong đầu: Khó trách, khó trách Tần Trạch gia hỏa này, sẽ biến thành tỷ tỷ khống.

Tần Bảo Bảo quá thương yêu nàng cái này đệ đệ.

Đệ đệ nói kẹo mạch nha cứng rắn, nàng liền đem mút mềm đưa cho đệ đệ.

Trong nhà, có phải hay không đệ đệ nói Hỏa long quả đều là tử, Tần Bảo Bảo liền sẽ kiên nhẫn bang đệ đệ đem Hỏa long quả tử đều loại bỏ ra đến?

Bảo Bảo a, ngươi làm như vậy là không đúng, là ngươi một tay tạo thành Tần Trạch tỷ khống, thành ta truy cầu ngươi trở ngại.

Tương lai đuổi tới ngươi, nhất định phải hảo hảo giáo dục phê bình.

Mặt khác, nữ thần mút mềm kẹo mạch nha bổng, tốt hâm mộ, ta cũng nghĩ ăn.

"Các ngươi cũng tới một điểm?" Tần Bảo Bảo đem kẹo mạch nha bổng đẩy đi qua.

Chu đạo diễn khoát khoát tay, nói tạ ơn, không cần.

Phùng công tử thử dò xét nói: "Chỉ là có chút cứng rắn."

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, đem kẹo mạch nha thả lại ngăn kéo.

Phùng công tử: ". . . ."

Quả nhiên, muốn cho nữ thần giúp hắn mút mềm, là không thể được.

Thật không cam lòng, ước ao ghen tị, cái này phúc lợi sao có thể để Tần Trạch một cá nhân độc chiếm.

Miệng Hồ!

Xem hết một bộ phim, Tần Trạch dụi dụi con mắt, tỷ tỷ thì hướng ghế sô pha khẽ nghiêng, thở phào.

Gần hai giờ phiến tử, xem hết cảm thấy có chút mỏi mệt.

"Tần lão sư, ngài đối khúc chủ đề có ý nghĩ gì sao?" Chu đạo diễn mong đợi hỏi..