Chương 352: Người yêu chết ở trước mặt ngươi, sẽ như thế nào

Chương 352: Người yêu chết ở trước mặt ngươi, sẽ như thế nào

"Sở dĩ muốn thay đổi khúc chủ đề, bởi vì khúc chủ đề cũng là nguyên bản cái kia nữ nhân vật chính hát." Chu đạo diễn thuyết: "Không bắt buộc, nếu như thời gian quá đuổi, lúc đầu khúc chủ đề đổi cá nhân hát cũng là có thể."

Sau một câu là lời khách sáo, Khoái Thương Thủ làm sao có thể không kịp sáng tác bài hát.

Phim tuần sau liền muốn lên chiếu, cho nên mặc kệ là thay đổi nữ chính, vẫn là khúc chủ đề, đều là tranh đoạt từng giây sự tình.

Theo lý thuyết, không có khả năng có người có thể tại ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, viết ra một bài phụ họa phim chủ đề ca khúc, cũng không phải học sinh tiểu học nhìn đồ sáng tác văn. Nhưng nếu như là giới ca hát trứ danh Khoái Thương Thủ, cũng không có vấn đề đi.

Khoái Thương Thủ có bao nhanh? Giang hồ có một đầu truyền ngôn có thể nói cho các ngươi biết.

Truyền ngôn là từ Hoàng Vũ Đằng phòng làm việc lưu truyền tới, nghe nói lúc trước kia thủ lửa lượt cả nước, đến nay vẫn là KTV điểm ca suất cao nhất « chết đều muốn yêu » Khoái Thương Thủ là làm lấy phòng làm việc nhân viên diện sáng tác.

Không có bản thảo, không có tiểu tử.

Liền một trang giấy cùng một cây bút, Khoái Thương Thủ cầm lấy 2b, bá bá bá mấy lần, một Thủ đại đỏ đại tử ca vừa ra đời.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không, chấn không khiếp sợ!

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo gật đầu: "Rất có ý tứ, phim rất đẹp, mà lại thể nghiệm một chút móc biểu đồ diễn cũng không tệ."

Chủ yếu là tới gần cửa ải cuối năm, còn có thể kiếm một món hời, sao lại không làm.

Tần Bảo Bảo hiện tại nhân khí, rất nhiều đài truyền hình tiết mục cuối năm đều mời nàng ra sân biểu diễn, nhưng nàng hết thảy cự tuyệt, gần sang năm mới, nàng càng muốn trong nhà bồi phụ mẫu cùng đệ đệ cùng một chỗ qua tết xuân.

"Khúc chủ đề, ta ngẫm lại." Tần Trạch lưng tựa ghế sô pha, nhắm mắt, suy nghĩ.

Chu đạo diễn chờ mong lại khẩn trương.

Phùng công tử cũng nghiêm mặt, đệ khống trạch để hắn nhất tuyệt vọng địa phương liền là tài hoa.

So nhan giá trị, Phùng công tử tự nhận không kém, dáng người cũng luyện được. So có tiền, mặc dù không có Tần Trạch sẽ kiếm tiền, nhưng hắn có một cái tốt lão tử.

Phùng công tử cố gắng hướng Tần Trạch làm chuẩn, nhưng chỉ có một điểm, hắn làm không được.

Tài hoa!

Phùng công tử trong ấn tượng, cái này đồ vật là hàn môn tử đệ duy nhất tôn nghiêm, hoặc là nói tấm màn che.

Ta nghèo, nhưng ta có tài hoa.

Sau đó đã cảm thấy mình có tài hoa thật tốt, có thể bễ nghễ phú nhị đại quan nhị đại, có thể chế giễu bọn hắn ngoại trừ sẽ đầu thai, chẳng phải là cái gì.

Chua, chua đến rụng răng.

Phùng công tử tự mình nghiệm chứng qua, đại đa số có tài hoa hàn môn tử đệ, kỳ thật cũng liền hỗn cái thường thường bậc trung, còn thiếu rất nhiều bọn hắn lấy ra bễ nghễ Phùng công tử dạng này phú nhị đại.

Cho nên hắn đối tài hoa loại này đồ vật, khịt mũi coi thường.

Thẳng đến hắn đụng phải Tần Trạch, thứ nhất lần nếm đến bị tài hoa chi phối kinh khủng, cùng mặc cảm khuất nhục.

Tần Bảo Bảo cúi đầu, chơi lấy móng tay, xa so với hai người bọn họ phải bình tĩnh.

Tần Trạch nhớ lại điểm tích lũy thương thành thử nghe qua ca khúc, tựa hồ không có phù hợp phim chủ đề âm nhạc, nhất thời phát sầu.

Hắn mở mắt ra, thần sắc ngưng trọng.

Mẹ trứng, tìm không thấy a, không có tương tự ca khúc a.

Chu đạo diễn khẩn trương lên.

Phùng công tử thì mỉm cười: "Thời gian ngắn, không có linh cảm cũng là bình thường."

Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng.

Tần Trạch dứt khoát mở ra chỉ có hắn năng nhìn thấy giả lập giao diện, giật mình, nhớ tới phim nữ chính là một con bạch hồ, hắn trực tiếp lục soát: Bạch hồ!

Mấy bài hát nhảy ra.

"Hệ thống, ta muốn thử nghe." Tần Trạch yên lặng nói.

Sau một khắc, tiếng âm nhạc từ trong đầu của hắn phiêu đãng.

Tại Tần Bảo Bảo ba người trong mắt, Tần Trạch chỉ là đưa tay trong không khí điểm điểm vẽ tranh, sau đó lại nhắm mắt lại bắt đầu "Suy nghĩ" .

Nhìn thấy một màn này Chu đạo diễn liền muốn, có lẽ nghe đồn có chút khoa trương, Khoái Thương Thủ lại nhanh, cũng không có khả năng sưu sưu hai lần xong việc.

Lúc này, Tần Trạch mở mắt ra: "Tốt."

Chu đạo diễn: ". . ."

Thật đúng là sưu sưu hai lần làm xong?

Tần Bảo Bảo liếc mắt mắt Phùng công tử, mừng khấp khởi tìm đến giấy bút, đưa cho Tần Trạch.

Tần Trạch viết, bút pháp phát ra "Vù vù" thanh âm, hắn chẳng những sáng tác bài hát từ ca khúc, hoàn thủ anime khuông nhạc, trôi chảy quy phạm phảng phất máy in.

Phùng công tử trừng to mắt, ý đồ khám phá ma thuật như thế khám phá Tần Trạch trang bức kỹ xảo, nhưng người ta bức quá cứng

Hắn có thể không phá, sờ mơ hồ.

Tần Bảo Bảo tinh tinh mắt bộ dáng, càng làm cho Phùng công tử khó chịu.

Liền xem như đệ đệ, mình nữ thần như thế sùng bái, hắn cũng khó chịu.

Đại khái mười phút, Chu đạo diễn cùng Phùng công tử toàn bộ hành trình mắt thấy một ca khúc sinh ra, khiếp sợ nói không ra lời.

Tần Trạch đem giấy đưa cho tỷ tỷ, "Ngươi đến hát một lần?"

Tần Bảo Bảo nắm qua giấy, không có cẩn thận trải nghiệm ca, chăm chú chiếu vào từ khúc hát lên.

Hát có chút khái bán, bất quá thắng ở tiếng nói ôn nhu, có từ tính, đặc biệt êm tai.

"Tốt, tốt. . . Tốt ca!" Chu đạo diễn hưng phấn vỗ tay: "Tần lão Sư đại mới, đại tài a, nghe thấy không bằng gặp mặt."

Nếu như không phải tận mắt chứng kiến, hắn cũng không dám tin tưởng, bởi vì bài hát này cùng phim quá xứng đôi. Chân chính lượng thân định chế, mà lại chỉ tốn mười lăm phút.

Quá mẹ nó nhanh

Quả nhiên chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu.

"Vậy liền ký hợp đồng, ca khúc. . . Đại khái muốn mấy ngày?" Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ.

"Có phòng thu âm tu âm. . ." Tần Bảo Bảo nghiêng đầu: "Ba ngày tả hữu đi."

"Không có vấn đề không có vấn đề, chúng ta cái này ký hợp đồng." Chu đạo diễn theo Tần Bảo Bảo rời phòng làm việc.

Văn phòng, chỉ còn lại Tần Trạch cùng Phùng công tử.

Miễn cưỡng xem như tình địch đi, chí ít Phùng công tử thì cho là như vậy, Phùng công tử cảm thấy hắn muốn ôm đến mỹ nhân về, trước hết giải quyết đáng chết tỷ tỷ khống.

Phùng công tử trong đầu tưởng tượng thấy phụ thân nói chuyện làm ăn lúc uy nghiêm khí tràng, ánh mắt, tư thế ngồi, chi tiết động tác, hắn đều bắt chước giống như đúc, ý đồ cho Tần Trạch tạo thành áp lực.

Bàn về giả dối quỷ quyệt, tình trường không có chút nào thua thương trường, chính như Tào Binh nói, giao phối quyền là giống đực động vật đánh bạc mệnh đi tranh đoạt.

Phùng công tử cho rằng Tần Trạch không có tư cách tham dự trận này tranh đoạt chiến, nhưng Tần Trạch là tỷ khống, là trước mắt hắn trở ngại lớn nhất, ngay cả một cái tỷ khống đều cán không xong, làm sao bỏ được một thân róc thịt đem nữ thần ôm vào giường.

"Ngươi không đùa." Tần Trạch nói.

Phùng công tử cười lạnh một tiếng, lúc này vô thanh thắng hữu thanh. . . Phi, quá mập mờ, phải nói, lúc này trầm mặc cười lạnh, so nói chuyện càng hữu dụng.

"Ngươi dài không đủ đẹp trai, dáng người không tốt, mặc dù có tiền, nhưng có ta nhiều không?"

Phùng công tử cười lạnh không nói.

"Ngươi năng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nửa năm trên trăm ức sao?"

Phùng công tử im lặng là vàng.

"Ngươi có bản khoa trình độ sao?"

Phùng công tử hừ một tiếng.

"Ngươi Anh ngữ qua cấp tám sao?"

Phùng công tử: ". . ."

"Trình độ không được, tướng mạo không được, tiền lại không ta nhiều, trí thông minh quá thấp không xứng truy tỷ ta."

Phùng công tử phá công, cả giận nói: "Ngươi sẽ kiếm tiền không được sao? Ngươi lớn lên đẹp trai không tầm thường? Chờ ta đuổi tới tỷ tỷ ngươi, ngươi đến gọi ta một tiếng tỷ phu."

Tần Trạch bễ nghễ hắn.

Đại lão bễ nghễ yếu gà ánh mắt để Phùng công tử phát điên, hắn nói: "Ngươi ngoại trừ dựa vào sáng tác bài hát trang bức, dựa vào đầu tư cổ phiếu trang bức, còn biết cái gì? Cũng liền như thế."

Tần Trạch trầm mặc.

Phùng công tử khí thế phóng đại, trong đầu bỗng nhiên tung ra kịch bản, mỗi một cái nữ chính đều có một cái cùng nam chính không hợp nhau đệ đệ, sau đó nam chính sẽ dùng các loại biện pháp dạy tương lai em vợ làm người, em vợ bình thường đều là run M người thiết, từ đây đối nhân vật chính rất là sùng bái, làm hắn trung thực mã tử.

Các loại phương pháp bên trong, có bạo lực giải quyết hết thảy, có miệng pháo lắc lư.

Phùng công tử tự nhận miệng pháo công lực không được, lắc lư không què Tần Trạch.

Phùng công tử nghĩ, như vậy, muốn hay không đánh cho hắn một trận?

"Ngươi nói không đúng." Tần Trạch lắc đầu.

"Cái gì?" Phùng công tử sững sờ.

"Ta không phải dựa vào ca hát trang bức, cũng không phải đầu tư cổ phiếu trang bức, " Tần Trạch nhìn xem hắn, đặc biệt chăm chú: "Ta là dựa vào tay trang bức."

Phùng công tử: " "

Hắn thật không có nghe hiểu.

Phùng công tử quyết định chắc chắn, trợn mắt nói: "Có thể động thủ ta cũng đừng tất tất, có dám hay không tìm địa phương đánh một chầu? Ai thua ai Tôn tặc."

Hắn tại phòng tập thể thao khổ luyện non nửa năm, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Tần Trạch cười, cái này mẹ nó là bức ta người trước hiển thánh a, nhân sinh a, tương đương cá ướp muối cũng khó khăn.

Nhớ kỹ Triệu Thiết Trụ lúc trước cũng đã nói như vậy, nam nhân ở mọi phương diện đều sau khi thất bại, liền sẽ nghĩ đến sử dụng nhất đơn giản nguyên thủy nhất phương pháp: Vũ lực giải quyết hết thảy.

Tào Binh rửa sạch sẽ cái mông hẹn hắn, bạch đạo không dùng được, cũng vô ý thức sử dụng hắc đạo kỹ hai.

Đúng, hai lần đó, hắn là thế nào giải quyết?

Cổ chén sứ ngươi ở đâu, ngươi mau ra đây, đến ngươi trang bức thời điểm.

Trước mặt bọn hắn bày biện chính là duy nhất một lần chén giấy, bóp nát chén giấy không có chút nào đánh vào thị giác cảm giác.

Tần Trạch nhìn chung quanh, hắn nhớ kỹ tỷ tỷ văn phòng có khay trà.

Không biết bị nàng giấu cái nào.

Phùng công tử trợn mắt hốc mồm nhìn hắn đầy văn phòng xoay loạn, cuối cùng từ tường trong tủ tìm ra, nửa cái trứng gà lớn nhỏ cổ chén sứ, Linh Lung bỏ túi.

Bởi vì không phải dùng nó uống trà, không cách nào làm đến hai lần trước vô hình trang bức, hắn lần này trang rất cứng nhắc, cầm chén sứ, đi tới, đặt vào Phùng công tử trước mặt, răng rắc bóp nát xương chén sứ.

Sứ mảnh vỡ phanh phanh phanh ngã xuống.

Phùng công tử: ". . ."

Đương Tần Bảo Bảo cùng Chu đạo diễn ký xong hợp đồng, trở về văn phòng lúc, nhìn thấy trước mắt dạng này một màn.

Tần Trạch lưng tựa ghế sô pha, khiêu chân bắt chéo, nhàn nhã thưởng thức trà.

Phùng công tử ngồi yên, bóng lưng cô đơn, trên mặt thần sắc, rất phức tạp, bốn chữ hình dung: "Nản lòng thoái chí" "Run lẩy bẩy" còn có một tia: Ngạo Thiên không phục.

Phùng công tử thật sâu nhìn một chút Tần Bảo Bảo: "Ta không phục."

Hất đầu rời đi.

Chu đạo diễn đuổi theo sát đi.

Tần Bảo Bảo chớp chớp xinh đẹp mắt to: "A Trạch, ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"Liền là dạy hắn làm người mà thôi."

"Tốt tuyệt vọng thật đáng thương dáng vẻ."

Tần Bảo Bảo quay đầu liền đem Phùng công tử người như vậy quên, chuyên tâm nhìn lên phim, tiếp xuống nàng muốn diễn bộ phim này nữ nhân vật chính, kịch bản còn không có nắm bắt tới tay, bất quá có càng trực quan phim làm hàng mẫu tham khảo.

Ríu rít quái mặc dù lười nhác, bất quá làm chính sự lúc, vẫn là rất chăm chú rất cố gắng.

"Đúng rồi, hôm nay phải thêm ban a, ngươi theo giúp ta nha." Tần Bảo Bảo một bên mút đường bổng, một bên híp mắt cười.

Con mắt híp thành trăng lưỡi liềm, ánh mắt lấp lóe.

"Ta liền biết, lại muốn bận bịu một tuần lễ." Tần Trạch nói.

"Ai nha, tỷ tỷ đều không hô mệt mỏi, ngươi vẫn là nam nhân sao?"

Ta thật đúng là.

"Ngươi biết cái gì, không có cày xấu ruộng, chỉ có mệt chết trâu, ruộng cạn Koichi cày liền biến ruộng nước, mà trâu là mồ hôi dầm dề xuất thủy."

Tần Bảo Bảo kỳ quái liếc hắn một cái, lầm bầm: "Đều không biết ngươi đang nói cái gì, bồi tỷ tỷ lại nhìn một lần nha."

Tần Bảo Bảo đem thân thể mềm mại rúc vào trong ngực hắn.

Tần Trạch phát hiện, tỷ tỷ đang biểu diễn phương diện có không tầm thường thiên phú, nhìn một chút, không tự chủ được đầu nhập trong đó, đem mình thay thế tiến nữ chính nhân vật.

Trong phim ảnh có một màn: Nam hồ yêu sở dĩ mang đi tân lang quan, bởi vì Hồ tộc một khi đem tâm giao ra, rời đi người yêu, nàng liền sẽ dần dần chết đi.

Không thể không nói, biên kịch rất có ý nghĩ, đem "Ngươi không thích ta, ta liền chết cho ngươi xem" loại này không muốn mặt vô lại nói hoàn mỹ diễn dịch thành hợp lý kịch bản.

666

Nam hồ yêu thật sâu yêu nữ hồ yêu, đương nhiên không nguyện ý nhìn nàng chết a, cho nên hắn mới cướp đi tân lang quan.

Nam chính nguy hiểm thật mới đuổi tới nhà tù, gặp được thoi thóp nữ chính, ôm nàng nghẹn ngào khóc rống, đồng thời rút ra dao găm tuẫn tình.

Nhưng nam hồ yêu ngăn trở hắn, tiếp xuống, chứng kiến kỳ tích thời khắc, nữ chính mẹ nó sống lại.

Có lẽ là nhận lấy yêu tưới nhuần, khô héo tâm linh đầy máu phục sinh.

Tần Bảo Bảo nhập hí quá sâu, lặng lẽ xóa đi khóe mắt nước mắt, giọng nói êm ái: "A Trạch, nếu như ngươi người yêu dấu nhất chết ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Loại chuyện này chưa từng gặp qua, không biết."

"A... ngươi thay vào nhân vật nha, ngươi diễn kịch không phải rất lợi hại nha."

"Ta còn không có bắt đầu diễn đế Tinh thông đâu."

"Còn nói mê sảng, mau trả lời, tỷ tỷ ấp ủ bi thương đều nhanh không có nha."

"Ừm. . . Ta sẽ nhân lúc còn nóng đến một phát!"

Tần Bảo Bảo: " ".