Chương 353: Hô 10 lượt Tô Ngọc không muốn mặt

Chương 353: Hô 10 lượt Tô Ngọc không muốn mặt

Tần Bảo Bảo sửng sốt mấy giây, cuối cùng kịp phản ứng, quá nội hàm đồ vật nghe không hiểu, nhưng lại không phải không thông lưới, "Đến một phát" như thế trắng trợn lời nói, nàng nhất định có thể lý giải a.

Nhân lúc còn nóng đến một phát. . . Tại sao muốn thêm "Nhân lúc còn nóng" hai chữ, tỷ tỷ cực kì thông minh, trong nháy mắt get đến.

Tần Bảo Bảo cả người đều không tốt, loại này cảm giác tựa như văn nghệ nữ thanh niên tại pháo hoa nở rộ dưới bầu trời, đối người yêu nói: Thân yêu, ngươi tựa như khói lửa đồng dạng mê người.

Sau đó người yêu nói: Cái rắm, pháo hoa trông thì ngon mà không dùng được, mà ta một đêm năng bảy lần.

Tần Bảo Bảo ấp ủ lên tổn thương cảm tình tự, trong nháy mắt không có, cùng lúc đó, đi qua rất nhiều không tốt hồi ức xông lên đầu.

Mỗi năm tháng nào: "A Trạch, ta là cái gì của ngươi?"

"Trà sữa, dạng này ta liền có thể đem ngươi rửa qua."

Mỗi năm tháng nào, ngượng ngùng ngữ khí: "A Trạch, tỷ tỷ muốn học hôn hí."

Giả bộ như nghe không hiểu: "Bệnh tâm thần a, ta cũng không phải biểu diễn hệ tốt nghiệp."

Mỗi năm tháng nào: "A Trạch, sinh hoạt không nên chỉ có trước mắt cẩu thả, cùng tỷ tỷ cùng đi du lịch đi."

"Sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, còn có phương xa cẩu thả, không chừng còn sẽ có tiền nhiệm thiếp mời."

Còn có hiện tại, nhân lúc còn nóng đến một phát!

Tần Bảo Bảo chín mươi độ quay người, thân thể ngửa ra sau, hai tay chống tại ghế sô pha biên giới, cho Tần Trạch tới dừng lại vô ảnh chân.

Ba ba ba!

Chân đạp mạnh hắn.

Kêu lên: "Ngươi người này chán ghét chết rồi, đen tâm giòi."

"Đùa giỡn rồi, đừng đạp đừng đạp."

"Ngươi lăn, liền biết nói nát lời nói, ngươi đầu này cá ướp muối."

"Không phải lòng dạ hiểm độc giòi à. . . Tê, ngươi đạp đến ta trứng."

Trong văn phòng đầu tiên là vang lên Tần Bảo Bảo hống hống hống thanh âm, đại biểu nàng toàn lực xuất kích, cùng tiểu Xích lão chiến đấu kịch liệt. Tiếp lấy vang lên Tần Bảo Bảo a a a thanh âm, đại biểu tình hình chiến đấu bất lợi.

Cuối cùng tại một trận kịch liệt ba ba âm thanh bên trong, kết thúc chiến đấu.

Tần Bảo Bảo ghé vào trên ghế sa lon, cá chết giống như không muốn động, Tần Trạch mười tám tuổi về sau, nàng liền không có ở chính diện giao phong bên trong chiến thắng qua hắn.

Tâm tắc.

Tần Trạch thở ra một hơi, mang trên mặt thắng lợi vui vẻ, hắn ánh mắt đảo qua tỷ tỷ tư thái.

Từ dưới đi lên, một chân mặc vớ, cái chân còn lại nha tử trơn bóng, vớ không biết lúc nào bay mất, có thể là Phật sơn Vô Ảnh Cước xách hắn thời điểm, cũng có thể là là bị mình lật qua đánh đòn loạn đạp thời điểm.

Đi lên là một cặp đùi đẹp, tinh tế, lại không xương cảm giác. Thon dài, nhưng mượt mà, không có loại kia gầy cây gậy trúc cay mắt.

Thật nhiều nữ hài tử vào xem lấy giảm béo, đem hai chân gầy lòng tin can, tự cho là rất đẹp, kỳ thật đặc biệt kinh dị.

Lại hướng lên, màu lam nhạt quần jean bao khỏa cực phẩm mông tròn, càng thêm đường cong mượt mà.

Xúc cảm cũng rất tán, vừa rồi một không nhỏ tâm, đánh có chút phóng đãng không bị trói buộc, không có khống chế tốt lực đạo.

Đang nghĩ ngợi, Tần Bảo Bảo vang lên tinh tế tiếng nghẹn ngào, mu bàn tay lau nước mắt.

Cái mông đau rát, nhưng lại kéo không xuống mặt đi vò.

A ~ không để ý liền đem tỷ tỷ chơi hỏng!

"A, đêm nay làm cho ngươi gà con hầm nấm." Tần Trạch chuẩn bị lần nữa đem tỷ tỷ hống mặt mày hớn hở, loại sự tình này hắn lão lành nghề.

"Không ăn ngươi gà, không thích."

"Vậy ta nạp tiền lão bà bản."

"Lão bà bản vừa không có tốn xong."

Ừm

Tần Bảo Bảo tự giác thất ngôn, ô ô ô làm bộ khóc rất thương tâm.

"Ngươi hô mười lần "Vương Tử Câm tâm tư ác độc" "Tô Ngọc không biết xấu hổ" ta liền tha thứ ngươi." Tần Bảo Bảo nói.

"Sau đó ngươi quay xuống phát bầy bên trong?" Tần Trạch cười lạnh.

"Ngươi làm sao biết." Tỷ tỷ quay đầu, kinh ngạc nói.

Tần Trạch: ". . ."

Coi như vì hống tỷ tỷ, hắn cũng nói không ra miệng nói như vậy.

Một bên khác, Chu đạo diễn tràn đầy phấn khởi đường về.

Hợp đồng ký xong, hiện tại hắn muốn trở về thông tri chế tác tổ, ghi hình trong rạp công việc có thể chuẩn bị đi lên, ngày mai Tần Bảo Bảo liền đến quay chụp. Mà lại, hắn còn chiếm được một bài siêu dễ nghe khúc chủ đề.

Ba ngày sau, liền đem Video làm được, đến lúc đó nhất định có thể thay đổi hình tượng.

Hôm nay sẽ rất bận bịu, chẳng những muốn chuẩn bị quay chụp công việc

Còn muốn làm quan hệ xã hội, tuyên truyền Tần Bảo Bảo gia nhập liên minh tin tức, cùng Khoái Thương Thủ tự thân vì phim chế tác khúc chủ đề tin tức.

Trước lúc này, hắn muốn trước đi bầy thảo luận một tiếng, khoe khoang một chút.

Chu đạo diễn ấn mở cái nào đó Chat group, cái này Chat group là một chút Đạo Diễn, biên kịch, một nhị tuyến minh tinh tạo thành.

Tổng cộng hơn hai mươi người.

Liêu đạo: "Hậu Thiên phim chiếu lên, mọi người nhiều chi cầm 【  vỗ tay 】 "

Vương đạo: "Đến lúc đó dẫn người đặt bao hết."

Từ Lộ: "Vương đạo, ta nhưng Screenshots a  chờ lấy ngài đặt bao hết."

Một cái trứ danh biên kịch nhảy ra: "Liêu đạo phim khẳng định duy trì, đối ta gần nhất viết vốn không tệ kịch bản, Liêu đạo có không có hứng thú hợp tác."

Liêu đạo: "Ngươi không phải cùng Chu Vũ đàm xong chưa?"

"Không có không có, phiết đâu."

Từ Lộ: "Kỳ thật ngưu nhất vẫn là dương đạo, hắn phim hôm qua chiếu lên, ngày đầu phòng bán vé hai ngàn vạn, gần nhất chiếu lên trong phim ảnh, hàng nội địa phiến không có so với hắn lợi hại hơn. @ dương đạo "

Liêu đạo: "Từ Lộ, muốn đối chính chúng ta có lòng tin, ngươi nữ số một diễn rất tốt, so ta trong dự đoán tốt. Nói thật, đừng nghĩ lấy đi hỗn giới ca hát, truyền hình điện ảnh vòng mãi mãi có một chỗ của ngươi."

Từ Lộ: "Liêu đạo, không nói việc này chúng ta còn có thể làm bằng hữu."

Bầy bên trong phát tới các loại "Cười to" hình ảnh.

Dương đạo: "Lão Liêu, nên phân cao thấp không phải chúng ta, chúng ta là minh hữu, người nào đó ngày đó không phải kêu gào cán nằm sấp chúng ta à. @ Chu đạo "

Liêu đạo: "Đừng @ hắn, hắn phim bị kẹt, nữ chính cắn thuốc, radio không cho truyền bá. Hiện tại chỉ sợ sứt đầu mẻ trán, bất quá coi như hắn qua thẩm, phòng bán vé cũng không có khả năng cao hơn ngươi đi, lại nói còn có ta."

Giương đạo: "Ta liền sợ hắn coi đây là lấy cớ, chơi xấu."

Lại một cái biên kịch nhảy ra: "Liêu cổ vũ đề cao đạo, các ngươi nói ta cũng không tán đồng, trước đó bên trên báo trước thời điểm, chúng ta phiến tử điểm kích suất, nhưng cao hơn các ngươi."

Cái này biên kịch liền là « bạch hồ truyền thuyết » phim biên kịch.

Một cái Đạo Diễn nổi lên: "Từ Lộ danh khí so với các ngươi trước đó cái kia nữ chủ nhân khí cao, điểm kích suất cao không có nghĩa là phòng bán vé cao, minh tinh lực hiệu triệu là mấu chốt."

Từ Lộ: "Nào có, khúc chủ đề cũng rất trọng yếu, dương đạo mời Hoàng Vũ Đằng đến ca hát, soạn người là Thiết lão sư, Thiết lão sư ca là thật tốt. Hiện tại kia thủ « Minh Nguyệt » đã bên trên ngày bảng. @ Hoàng Vũ Đằng, ngươi lại muốn phát hỏa."

Hoàng Vũ Đằng: "Ha ha, rất cảm tạ dương đạo cùng Thiết lão sư cho ta cơ hội này."

Dương đạo: "Là ta muốn cám ơn ngươi."

Một mảnh tiếng chúc mừng cùng giơ ngón tay cái hình ảnh.

Đáng thương biên kịch không cam tâm, vùng vẫy giãy chết: "Nữ nhân vật chính sớm thay người, Chu đạo đi mời Tần Bảo Bảo, mà lại, khúc chủ đề cũng muốn đổi, đổi Tần lão sư tác phẩm."

Bầy bên trong lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Từ Lộ: "Tần Bảo Bảo muốn diễn?"

Liêu đạo: "Tần lão sư? Tần Trạch? !"

Dương đạo: "Ký tới?"

« bạch hồ truyền thuyết » biên kịch: "Sáng nay vừa đi,  còn không biết kết quả."

Liên tiếp im lặng tuyệt đối.

Bầy bên trong minh tinh, Đạo Diễn, biên kịch, ăn ý phát im lặng tuyệt đối.

Một minh tinh nói ra: "Việc này đáng tin cậy sao?"

Liêu đạo: "Tần Bảo Bảo là ca sĩ, phương diện đóng kịch nàng là người ngoài ngành, không nhất định năng chết đi sống lại, ta không coi trọng."

Một cái Đạo Diễn xuất hiện: "Mặc dù không phải chính quy xuất sinh, nhưng đừng quên, huyết chiến Thượng Hải thị bãi phòng bán vé bán chạy, nhìn qua đều nói Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch diễn kỹ tốt."

Dương đạo: "Tần Bảo Bảo diễn kỹ vẫn là hơi kém, lần trước nàng diễn nữ phối, lần này không đồng dạng, nữ chính càng khảo nghiệm diễn kỹ cùng chi tiết. Bất quá nếu có Tần Trạch sáng tác bài hát, nhảy lấy hắn nổi tiếng, tin tưởng rất nhiều người đều lại nhìn."

Nào đó một tuyến minh tinh: "Việc này không đáng tin cậy, Tần Trạch ước ca nổi danh khó khăn."

Nào đó sao ca nhạc: "Chớ nhìn hắn là Khoái Thương Thủ, nhưng hắn viết ca đều là Tần Bảo Bảo hát, cho ngoại nhân viết ca, giống như chỉ có hai bài, một bài là « mới không được tình » một bài là « chết đều muốn yêu ». Đúng không, vũ đằng."

Hoàng Vũ Đằng: "Đúng vậy, ta cùng Tần Trạch miễn cưỡng coi như bằng hữu, ước bài hát cũng khó khăn, người khác càng không cần nghĩ, nhiều ít ca sĩ muốn tìm hắn ước ca a, nghe nói nào đó Thiên vương người đại diện tìm hắn, nói giá cả từ Tần Trạch mình định, nhưng vô dụng."

Nào đó nữ ca sĩ: "Tần Trạch không thiếu tiền tốt a, ta cùng hắn lăn lộn ba tháng, kiếm lời hơn sáu triệu."

Chuyện này ngành giải trí lưu truyền sôi sùng sục, lúc trước mười cái minh tinh cùng một chỗ phát Microblogging, đám dân mạng chỉ biết những minh tinh này đi theo Tần Trạch kiếm được tiền, cụ thể nhiều ít không biết, nhưng ngành giải trí trong vòng nhỏ, người biết không ít.

Thật nhiều nghệ nhân bóp cổ tay thở dài, lúc ấy không có đầu tư.

Đóng vai ăn dưa quần chúng Chu đạo nhảy ra.

Chu đạo: "Hết thảy đều làm tốt rồi, chúng ta giang hồ tái chiến @ Liêu đạo @ dương đạo.".