Chương 354: Tiền chia tay?

Chương 354: Tiền chia tay?

Liêu đạo: "U, còn không cam tâm a . . . chờ một chút, hết thảy giải quyết là có ý gì."

Dương đạo: "Đừng nói cho ta ngươi thật hẹn đến Tần Trạch ca?"

Hoàng Vũ Đằng: "Đây không có khả năng."

Từ Lộ: "Càng không khoa học."

Không ai năng tin tưởng, Chu đạo vậy mà hẹn đến ca, Khoái Thương Thủ ca, ngay cả Thiên vương đều ước không đến, không thể đàm tiền, cần tình cảm.

Mà lại, nếu như nhớ không lầm, Chu đạo cùng Khoái Thương Thủ cũng không nhận biết, cũng không có hợp tác kinh lịch.

Bạch hồ chế tác tổ biên kịch: "Chu đạo ngưu bức, ngươi làm sao làm được."

Chu đạo: "Ta là người khác giới thiệu, một cái tài chính phương lão bản, hắn cùng Tần Bảo Bảo có giao tình, quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm, cho nên rất sung sướng đáp ứng."

Chu đạo diễn không có đem Tần Bảo Bảo người đeo đuổi thân phận nói ra, làm không tốt ngày mai chuyện xấu bay đầy trời liền.

Kỳ thật bọn hắn không để ý đến mấu chốt một điểm, bài hát này là Tần Bảo Bảo hát nha, cũng không phải viết cho khác ca sĩ.

Tần Trạch đương nhiên thống khoái đáp ứng.

Dù sao Tần Trạch là trong mắt cha mẹ sủng tỷ cuồng ma.

Các loại hoa thức sủng.

Tỷ tỷ dừng tay, rửa chén ta tới.

Tỷ tỷ im ngay, nho ta đến ăn.

Lão bà bản cầm lấy đi, về ngươi.

Nước tắm giữ lại, ta uống một ngụm.

...

Nào đó minh tinh: "Chu đạo, cái gì ca? Tần Trạch viết cái gì ca, có tiểu tử sao?"

"Đúng vậy a, có không có tiểu tử? Tốt chờ mong nghe một chút."

"Khẳng định tinh phẩm a? Làm sao cũng là năng lửa một đoạn thời gian cái chủng loại kia."

"Nào có nhanh như vậy, hôm nay vừa nói sự tình."

Trong đám trong nháy mắt sôi trào, nhiệt nghị.

Tựa như fan hâm mộ thảo luận bọn hắn đồng dạng, lúc này bọn hắn đang thảo luận Tần Trạch.

Chu đạo: "Trên thực tế, ca đã viết xong  chờ Tần Bảo Bảo thu ra, đại khái hai đến ba ngày. Bất quá tiểu tử không có, chỉ có khúc phổ, ngoài lề trong video tuyến trước, không thể lộ ra."

Nào đó nữ tinh: "Như vậy Chu đạo, Tần Trạch hắn sáng tác bài hát có bao nhanh? Lần trước Hoàng Vũ Đằng nói, một cái chớp mắt liền viết ra."

Chu đạo: "Cái này lợi hại, một ly trà thời gian, phù hợp phim khúc chủ đề liền viết xong, ta xem qua, cực kỳ tốt nghe. Khoái Thương Thủ danh bất hư truyền, thực tế quá nhanh lão Liêu lão Dương, các ngươi chờ lấy, chúng ta ngồi đợi phòng bán vé ra. Nhớ kỹ ai thua ai hô gia gia."

Bầy bên trong trong nháy mắt sôi trào.

"Thật nhanh như vậy a, Hoàng Vũ Đằng lần trước nói, ta còn không tin."

"Kinh, một ly trà liền xong việc."

"Chấn kinh! Khoái Thương Thủ một ly trà thời gian xong việc, nam nhân khác theo không kịp."

"Chấn kinh hãi! Khoái Thương Thủ một ly trà thời gian làm chín mươi chín phần trăm nam nhân đều làm không được sự tình."

Khoái Thương Thủ xưng hào bắt nguồn từ « ta là sao ca nhạc » thời kì, theo Tần Trạch danh khí càng lớn, nó cũng theo đó lưu truyền, bí mật dùng cái này trêu chọc Tần Trạch quá nhiều người.

Hoàng Vũ Đằng: "Ta cũng không có nói Tần Trạch là Khoái Thương Thủ, các ngươi đừng nói xấu ta. Mặt khác, Chu đạo ngươi mau bỏ đi về a, bị Tần Trạch thấy được, sự tình của ngươi chuẩn hoàng. Lần trước ta nhân viên gọi hắn Khoái Thương Thủ, hắn kém chút bạo tạc."

Nhắc nhở: Chu đạo rút về một đầu tin tức!

Liêu đạo: "Đã Screenshots!"

Dương đạo: "Đã Screenshots!"

Chu đạo: "..."

Vào lúc ban đêm, bạch hồ chế tác tổ tại quan hơi tuyên bố thông cáo: Phim chế tác đúng hạn tiến hành, nữ số một mời Tần Bảo Bảo gia nhập liên minh, cũng từ Tần Trạch lão sư sáng tác khúc chủ đề.

Cái này thông cáo để đám fan hâm mộ hưng phấn không được, nhao nhao nhắn lại chờ mong Tần Bảo Bảo phim.

"Nữ thần lại muốn đóng phim."

"Tốt chờ mong, cảm giác nàng càng thích hợp diễn kịch mà không phải ca hát."

"Chủ yếu là suy nghĩ nhiều nhìn xem nữ thần."

"Bạch hồ cái này hình tượng, rất thích hợp Tần Bảo Bảo họa phong. Dù sao nữ thần là tiểu yêu tinh."

"Tần Trạch ca khúc mới? Lợi hại, ta rất chờ mong."

"Ha ha, chỉ cần là Tần Trạch viết ca, không có không dễ nghe."

Tần Trạch fan cuồng, giống như không thể so với tiểu thịt tươi thiếu, thân là lưới đỏ tiểu thịt tươi, hắn lạ thường không có quá nhiều hắc phấn.

Ngày thứ hai, báo trước phiến liền ra.

Vẫn là nguyên bản báo trước phiến, chỉ bất quá bên trong nữ chính biến thành Tần Bảo Bảo.

Đêm khuya

Trăng tròn, miếu cổ.

Mỹ nhân một thân váy trắng, tắm rửa nguyệt hoa, ra sân phương thức đẹp như họa, đồng thời nương theo lấy mềm mại đáng yêu tiếng nói:

"Ta là một con tu hành ngàn năm hồ, "

"Ngàn năm tu hành ngàn năm cô độc."

...

"Ta yêu ngươi lúc ngươi chính nghèo rớt mồng tơi học hành gian khổ."

"Rời đi ngươi lúc ngươi chính tên đề bảng vàng động phòng hoa chúc."

Từ cùng khổ thư sinh, đến tên đề bảng vàng, báo trước trong phim, từng màn ống kính đi qua.

Cuối cùng là mỹ nhân ở dưới ánh trăng múa đơn, tư thái ôn nhu, sắc mặt thê lương.

"Trước đó nhìn qua đoạn này báo trước, nhưng hiện tại một lần nữa nhìn, lại là một loại khác cảm giác."

"Tần Bảo Bảo trong nháy mắt đem báo trước phiến kéo lên mười cái cấp bậc, quá đẹp, còn có khúc chủ đề, phối hợp báo trước phiến dùng ăn, hoàn mỹ."

"Xem hết con mắt ta đều đỏ."

"666, ngồi đợi phim ra."

Báo trước phiến đồng dạng thu hoạch được to lớn tán đồng và khen ngợi nhiệt độ liên tục tăng lên.

Trải qua một tuần thời gian tăng giờ làm việc, Tần Bảo Bảo tại ghi hình trong rạp đem nữ chính kịch bản đều qua một lần, còn lại liền giao cho phía sau màn, đem nguyên nữ chính p thành Tần Bảo Bảo là được.

Nếu như thời gian cho phép, tốt nhất biện pháp là chụp lại, nhưng ở phim sắp lên chiếu trước một tuần lễ, nguyên nữ chính cái kia bị vùi dập giữa chợ muội tử bị khen ngợi nhân dân bắt lấy bím tóc, xử lý.

Tần Trạch gặp tỷ tỷ mỗi ngày về nhà hắc hắc hắc yêu cầu đệ đệ xoa bóp, trong lòng không phải không hiểu, đều không biết là minh tinh đầu quá sắt, vẫn là mặt trời mới mọc nhân dân quá lý trí.

Ngành giải trí hai đại quái tượng: Cắn thuốc đều ở triều dương khu; mặt trời mới mọc nhân dân mũi chó.

Phim lần đầu lúc, Tần Trạch còn được mời có mặt, xem hết cảm thấy cũng không tệ lắm, lại sau đó liền không chú ý, không có đi chú ý phòng bán vé, cũng không chú ý Đạo Diễn nhóm đổ ước.

Tết xuân từng ngày tới gần, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ từng lần một thăm dò Tô Ngọc sâu cạn, lại có là nghiên cứu Thiên Phương giải trí con đường phát triển, cùng bảo trạch đầu tư tương lai phương hướng.

Thị trường chứng khoán đã xác định tiến vào Hùng thị, nếu như không mở rộng công ty bước chân, chú định khó thoát ngày càng sa sút kết cục.

Hắn cần tại tết xuân trước viết ra đại khái quy hoạch, sau đó sang năm bắt đầu thi hành.

Cái này không thiếu được cùng Tô Ngọc thảo luận.

Tết xuân nghỉ trước một ngày, trong văn phòng, Tần Trạch đem một phần cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị giao cho Tô Ngọc.

"Làm gì a." Tô Ngọc nhìn lướt qua, lông mày nhẹ chau lại.

"Không phải vừa làm qua a, không làm." Tần Trạch một bản chuyện đứng đắn cự tuyệt.

"Chán ghét." Tô Ngọc tiểu khẩn thiết nện bộ ngực hắn, nhếch môi: "Vì cái gì đột nhiên cho ta cái này."

Nửa trò đùa nửa nghiêm túc nói: "Cầu hôn lễ vật sao?"

Tần Trạch không có lại miệng Hoa Hoa, nghĩ nghĩ, chân thành nói: "Tặng cho ngươi."

"Vì cái gì?" Tô Ngọc nhìn chằm chằm hắn.

"Bảo trạch cổ phần, ngươi chiếm 6% tỷ ta chiếm 4% man tỷ 10% còn lại tất cả đều là ta, chung 80% ở trong đó có 10% cổ phần danh nghĩa ta đưa cho một người bạn, năng chi phối chỉ có bảy mươi phần trăm, ta cho ngươi một nửa, dạng này ngươi liền có bốn phần trăm mười một, danh phù kỳ thực đại cổ đông." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc nhìn xem hắn, nhỏ giọng nói: "Cho nên, đây là ngươi tiền chia tay sao?"

Thanh âm của nàng rất nhẹ, không dám lớn tiếng.

"Vì cái gì nói như vậy, " Tần Trạch đem bút nhét vào trong tay nàng: "Ngoan, ký, không phải cái gì tiền chia tay, thật."

Tô Ngọc con ngươi ảm đạm đi,  khổ sở nói: "Không phải tiền chia tay, ngươi vô duyên vô cớ cho ta nhiều như vậy cổ phần? Tần Trạch ngươi biết những này cổ phần đại biểu bao nhiêu tiền không? Mười mấy cái ức a, người khác cả một đời đều không kiếm được tiền, vô duyên vô cớ ngươi đưa ta?"

Nàng giống như là nói một mình, lại giống là nói với hắn, "Ha ha, ta thật ngốc, ta coi là chỉ cần yên lặng đối ngươi tốt, ngươi cuối cùng chọn ta. Nhưng ta không cam tâm, nàng Vương Tử Câm dựa vào cái gì, nàng liền thân tử đều không cho ngươi."

"Tô Ngọc ngươi đừng lão muốn..."

Tô Ngọc mắt đỏ, lớn tiếng hô: "Tần Trạch ngươi chính là muốn chơi ta vỗ mông rời đi, ngươi xéo đi."

Trong mắt lóe nước mắt, hung hăng nhìn chằm chằm hắn, liền là quật cường không chịu rơi lệ.

Tần Trạch nghĩ thầm, quả nhiên a, nữ nhân nói cái gì đều không cần, kỳ thật cái gì đều muốn.

Còn tốt hắn không có đem Tô Ngọc kia lời nói coi là thật, còn có, nguyên lai nàng như vậy khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Nằm trên giường lúc, sóng mắt mê ly gọi lão công, còn để cho mình bảo nàng lão bà, nếu như mình kêu, nàng sẽ cười rất vui vẻ.

Trái lại, thì sẽ phát cáu, không cùng hắn nói chuyện.

Nàng như vậy thiếu cảm giác an toàn!

"Thật không phải cái gì tiền chia tay, ngươi coi như ta cho mình nữ nhân lễ vật." Tần Trạch cười khổ nói: "Ngươi biết, kỳ thật tình cảm của ta tuyến rất loạn, có một người bạn gái, lại như cũ đối ngươi một sâu một cạn, trầm mê trong đó. Đã cùng ngươi cũng lăn vô số lần ga giường, nhưng lại đối Tử Câm tỷ khó mà quên, ta cũng sẽ nghĩ Tần Trạch ngươi thật sự là đồ cặn bã."

"Nói thật ra, ta đến hiện tại còn không biết làm sao bây giờ, xử lý như thế nào tình cảm phức tạp, nhưng ta thề, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi cái gì tiền chia tay, càng sẽ không buông tay."

Tô Ngọc ngơ ngác nhìn xem hắn, trong hốc mắt nước mắt trượt xuống, nức nở: "Vậy ngươi vì cái gì cho ta nhiều như vậy cổ phần? Vô duyên vô cớ tặng quà, ai mà tin."

Tần Trạch thản nhiên nói: "Nữ nhân, ngươi hôm nay có thể hoa, không chặt tay.".