Chương 355: Tai họa bất ngờ

Chương 355: Tai họa bất ngờ

Tô Ngọc đầu tiên là sững sờ nhìn qua hắn, trong con ngươi hơi nước càng ngày càng dày, ba quang dập dờn, tiếp theo hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Nàng có chút cúi thấp đầu, thấp giọng khóc thút thít. Nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi tại nàng trắng muốt tinh tế tỉ mỉ mu bàn tay.

Đây là sự thực khóc, là nữ nhân ở mình trước mặt nam nhân mảnh mai khóc. Cúi đầu, nước mắt lạch cạch, rụt rè lại đặc biệt thương tâm, liền cái bộ dáng này.

Không phải tỷ tỷ loại kia hắc hắc hắc giả khóc, hoặc là chơi đùa lúc đụng đau chỗ nào, đau lau nước mắt.

Cùng loại Tô Ngọc khóc, tỷ tỷ chỉ ở trước mặt hắn số lượng không nhiều khóc qua mấy lần, trong đó ấn tượng khắc sâu nhất, là cầu vồng sân bay đổ mưa to chạng vạng tối, hắn lần đầu tiên hướng phía tỷ tỷ đại hống đại khiếu, lộ ra cá ướp muối dữ tợn bạo khiêu bộ dáng.

Tỷ tỷ bị hù không dám động, ủy khuất lau nước mắt.

Tần Trạch nắm tay đặt ở Tô Ngọc đầu, ôn nhu nói: "Ngoan, đừng khóc. Không nghe lời, cẩn thận mả mẹ nó khóc ngươi nha."

Tô Ngọc "Phốc phốc" cười một tiếng, một bên cười một bên khóc, ô ô nói: "Ta cho là ngươi không cần ta nữa."

Tần Trạch áy náy không nói chuyện, để một nữ nhân như thế khiếm khuyết cảm giác an toàn, là hắn thất bại.

Hắn đem Tô Ngọc ôm lấy, đặt ở chân của mình bên trên, không lên hạ đủ tay chiếm tiện nghi, mặt dán nàng tuyết trắng cổ, thấp giọng nói lời tâm tình.

Sự thật chứng minh, Tô Ngọc cũng rất dễ dụ, mặc dù không có tỷ tỷ như vậy dễ dàng hống, nhưng lấy Tần Trạch mồm mép, miễn cưỡng có thể ứng phó.

Mà lại hắn phát hiện Tử Câm tỷ cũng tốt hống, mỗi lần nàng cùng tỷ tỷ minh tranh ám đấu, ăn phải cái lỗ vốn, mình ôm nàng hô vài câu "Đánh bại Tần Bảo Bảo" khẩu hiệu, Tử Câm tỷ liền sẽ đổi giận thành vui.

Đây là Tần Trạch từ trên mạng học được, trên mạng lão tài xế nói, mẹ chồng nàng dâu cãi nhau, bên ngoài trượng phu (nhi tử) không thể thiên vị bất luận cái gì một phương, nhưng ở sau lưng, phải kiên quyết duy trì lão bà (lão mụ) đây là một cái nam nhân xử thế trí tuệ, đầu quá sắt quá ngay thẳng, gia đình sẽ không quá hài hòa.

"Lập tức mùa xuân, trở về ăn tết đi, nếu như thực sự không quen nhìn mẹ kế, cũng đừng tại nơi đó ở, ban đêm ăn một bữa cơm, về nhà trọ chờ ta, ta xem một chút có không có cơ hội rút chút thời gian, cùng ngươi thủ đêm giao thừa." Tần Trạch vuốt ve bộ váy hạ mượt mà mông tuyến.

Tô Ngọc gia loạn thất bát tao sự tình, chính nàng cắt không đứt lý còn loạn, Tần Trạch cũng sẽ không đi khoa tay múa chân, chỉ là máu mủ tình thâm, coi như quan hệ lại ác liệt, ăn tết về nhà gặp một lần, tại Tần Trạch trong mắt, là lớn nhất lý.

Hắn không hi vọng Tô Ngọc thật ngoại trừ hắn, cái gì đều không có.

Tô Ngọc do dự một chút, nhu thuận gật đầu: "Ừm."

"Thật ngoan." Tần Trạch hôn nàng một ngụm.

Công ty buổi chiều liền nghỉ, giữa trưa cơm nước xong xuôi, Tô Ngọc từng cái ước đàm các quản lí chi nhánh, cấp cho cuối năm thưởng, nguyên bản dựa theo một chút thổ hào xí nghiệp tác phong, cuối năm thưởng hẳn là phát tiền mặt, nhưng bảo trạch là thật thổ hào, quản lý niên kỉ cuối cùng thưởng đều tại bảy chữ số, phát tiền mặt? Để bọn hắn bưng lấy nhất điệp điệp tiền mặt rêu rao khắp nơi? Hoặc là lên mặt cái túi chứa?

Cho nên phát là ngân hàng thẻ.

Phổ thông nhân viên mới là tiền mặt, không ít, nhiều có mười mấy hai mười vạn, ít nhất cũng có năm vạn.

Tết xuân ngày nghỉ bảy ngày, Tần Trạch liền bắt đầu trạch trong nhà đương cá ướp muối, bắt đầu sang năm quy hoạch, dành thời gian cùng các tỷ tỷ liếc mắt đưa tình, có rảnh lái xe tìm Tô Ngọc hẹn hò, dạo phố mua quần áo, tại mùa đông khắc nghiệt đầu đường mua hai chén trà sữa nóng, bưng lấy trà sữa cùng Tô Ngọc từng có rộn rộn ràng ràng đường dành riêng cho người đi bộ.

Tô Ngọc thích uống nửa chén cùng hắn trao đổi, thích kéo cánh tay của nàng đi lung tung, thích một người chạy xa mấy bước, lanh lợi, sau đó ngoái nhìn cười một tiếng, sáng chói tươi đẹp.

Ngoái nhìn cười một tiếng Bách Mị sinh, cổ nhân nói quá mẹ nó có đạo lý.

Giao thừa ngày này, mỗi gia giăng đèn kết hoa, tiếng pháo nổ âm thanh. . .

Tốt a, kỳ thật thành phố lớn niên kỉ vị cũng không nặng, bởi vì cấm pháo quy định, căn bản nghe không được xuống nông thôn náo nhiệt huyên náo pháo âm thanh, mình mỹ lệ yêu kiều khói lửa.

Ngược lại bởi vì ngoại lai nhân viên về nhà ăn tết nguyên nhân, trên đường hơi có vẻ thê lương.

Chạng vạng tối, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm, ngồi lên Tần Trạch xe, lão tài xế lái xe mang các tỷ tỷ về nhà.

Vương Tử Câm ăn tết không có về Kinh thành, có lẽ cùng trong nhà từng có câu thông, nhưng đại sảo một khung. Cũng có thể căn bản không muốn về nhà, y nguyên hờn dỗi.

Tóm lại năm nay, nàng tại nhà bạn trai qua tết, Tần Bảo Bảo nhiệt liệt hoan nghênh

Nếu như nhập thất sói không đoạt đệ đệ của nàng thì tốt hơn.

Tốt lúc, Tần mụ ngay tại chặt sủi cảo nhân bánh.

Tần Trạch dẫn theo bao lớn bao nhỏ hàng tết, đi theo tỷ tỷ đằng sau vào cửa, Tần Bảo Bảo lôi kéo Vương Tử Câm tay.

Phòng khách điều hoà không khí mở ra, ấm áp như xuân.

Lão gia tử nhàm chán nhìn xem tin tức, phòng bếp truyền đến chặt sủi cảo nhân bánh thanh âm.

Hàng năm niên kỉ cơm tối đều là Tần mụ vất vả, Tần Trạch phụ một tay.

Năm nay lão gia tử không có để hắn đi, ngoắc đem nhi tử gọi vào bên người nói chuyện phiếm.

Tần Bảo Bảo tản bộ đến phòng bếp, cười hì hì nói: "Mẹ, ta giúp ngươi chứ sao."

Tần mụ liền đem dao phay đưa cho nàng, "Đám kia mẹ chặt nhân bánh."

Tần Bảo Bảo hai tay nắm đao, đứng trung bình tấn, đốt đốt đốt mổ thịt.

Tần mụ ở một bên rửa rau, hai mẹ con nói chuyện.

"Tử Câm ăn tết không quay về sao?" Tần mụ bên cạnh rửa rau  vừa hỏi.

"Gọi qua điện thoại, bất quá giống như cùng trong nhà cãi nhau, đêm hôm khuya khoắt vụng trộm cõng ta đánh, sau đó liền nói năm nay không về nhà, muốn tại nhà chúng ta ăn tết." Tần Bảo Bảo cái tư thế này rất mệt, nghỉ ngơi tại chỗ một lát, lại đứng trung bình tấn, hai tay cầm đao, chăm chú chặt nhân bánh.

"Lần trước nói nàng trong nhà buộc nàng lấy chồng?"

"Ừm a, cùng ngươi đồng dạng chán ghét." Tần Bảo Bảo mổ đầu.

Tần mụ thưởng nàng cái mông một bàn tay: "Làm sao nói chuyện, ta tính minh bạch, ngưu tầm ngưu mã tầm mã. Ngươi a, không muốn gả người, nàng a, cũng không muốn lấy chồng. Kẻ giống nhau."

"Chậc chậc, người ta cùng ngươi nhi tử mắt đi mày lại, nói không chính xác lúc nào liền tốt lên." Tần Bảo Bảo âm dương quái khí.

"Thật?" Tần mụ vui mừng.

"Ừm, bất quá. . ." Tần Bảo Bảo không có nói đi xuống.

"Bất quá cái gì?"

Bất quá có ta ở đây, mơ tưởng!

"Ngươi cũng nên thêm chút sức, tranh thủ sang năm tìm tới bạn trai, ba mươi tuổi trước đó kết hôn." Tần mụ nói ra: "Tỷ ngươi đệ hai cũng đừng tập hợp lại cùng nhau sinh hài tử, không phải mẹ chú ý không được."

Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu, não bổ một chút, Tần mụ tay trái một cái sữa em bé, tay phải một cái sữa em bé, đối cái này nói: "Cháu nội ngoan, đừng khóc."

Đối cái kia nói: "Cháu ngoại ngoan, đừng khóc."

Nàng lại nghĩ, đến cùng tính ngoại tôn vẫn là tính cháu trai?

Ngẫm lại rất thú vị, ngoài miệng dáng tươi cười khuếch tán.

"Cười ngây ngô cái gì, thịt đảo lộn một cái, toàn chặt một chỗ, chặt không đều đều." Tần mụ sẵng giọng.

"Biết rồi." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

"Chờ một chút nha." Nàng rửa sạch sẽ tay, trong túi quần lấy ra điện thoại di động, cho Tần Trạch gửi tin tức: "Tiểu Xích lão, hỏi ngươi cái vấn đề."

Trong phòng khách Tần Trạch điện thoại di động vang lên dưới, hắn xem xét, khóa nhập hồi phục: "Nói."

"Tỷ tỷ nữ nhi là cái gì của ngươi?"

"Cháu gái?"

"Cho ngươi thêm một cơ hội 【  mỉm cười 】 "

"Coi như con đẻ!"

Ngoan

Tần Trạch không hiểu thấu,  bất quá tỷ tỷ thỉnh thoảng sẽ như vậy tố chất thần kinh, không cảm thấy kinh ngạc.

Đoạn văn này phiên dịch một chút: Tỷ tỷ nữ nhi chính là ta nữ nhi.

Có thể có thể, không tính quá quỷ súc, so "Nữ nhi nữ nhi vẫn là của ta nữ nhi" tươi mát thoát tục nhiều.

Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn có người lặng lẽ dựa đi tới, trong lòng giật mình, răng rắc một tiếng theo diệt điện thoại.

"Tử Câm tỷ, nhìn cái gì đấy?" Tần Trạch mờ mịt nói.

Vương Tử Câm thận trọng nhìn trộm thất bại, cau mũi một cái, hừ nhẹ một tiếng.

Tần Trạch trong lòng đếm thầm một hai ba.

Một cái liếc mắt bắn đi qua.

Vừa lúc, Vương Tử Câm theo thói quen liếc mắt phóng tới.

Liếc mắt đối liếc mắt.

Vương Tử Câm sững sờ, xấu hổ nắm tay nhỏ dùng sức nện bộ ngực hắn.

Tần Trạch một trận cười quái dị.

Mắt thấy cái này một lần lão gia tử, thấu kính hiện lên sắc bén ánh sáng.

Hắn nghĩ, không thích hợp a, Vương Tử Câm cùng nhà ta cá ướp muối là chuyện gì xảy ra, quá liếc mắt đưa tình đi.

Đây tuyệt đối không phải "Tỷ tỷ khuê mật chính xác mở ra phương thức" không thích hợp, rất không thích hợp.

Tại lão gia tử trong lòng, Tô Ngọc mới là Tần gia nàng dâu đệ nhất nhân tuyển, Vương Tử Câm dịu dàng hào phóng, xinh đẹp vừa vặn, là Tần mụ trong mắt con dâu lựa chọn hàng đầu.

Lão gia tử thì vừa ý Tô Ngọc, cao gầy xinh đẹp, học thức phong phú, đỉnh tốt đỉnh tốt hiền bên ngoài trợ. Lão gia tử cùng Tô Ngọc càng nói chuyện rất là hợp ý, càng có đồ vật đàm.

Mà lại, hắn nhớ không lầm, mình nhi tử cùng Tô Ngọc, giống như đã cái kia qua đi.

Hắc, cái này tiểu Xích lão, hẳn là chân đứng hai thuyền!

Lão gia tử sắc mặt lập tức âm trầm.

Tần Trạch đang cùng Tử Câm tỷ nói giỡn, dành thời gian liếc mắt một cái phụ thân, hắn hai đầu gối mềm nhũn.

Sẽ không sai, cái biểu tình này. . . Liền là chổi lông gà tiến đến trước điềm báo trước.

Ta, lại làm sai chuyện?

Tần Trạch một mặt mộng bức, đều không biết chuyện gì xảy ra liền tai họa bất ngờ..