Chương 356: Online các loại, gấp!

Chương 356: Online các loại, gấp!

"Cha?" Tần Trạch thử hô một tiếng.

Vương Tử Câm nhìn về phía lão gia tử.

Lão gia tử đen nhánh nhân vật lập tức thu liễm, khôi phục trầm ổn nghiêm túc hình tượng, gật gật đầu, chuyên chú nhìn lên TV.

Mặc kệ như thế nào, hiện tại không thích hợp cùng nhi tử đi thẳng vào vấn đề đàm, huống hồ, hôm nay không cần đến hắn lắm miệng.

Lão gia tử thật sâu nhìn một chút nhi tử.

Tần Trạch: " "

Là ảo giác sao? Luôn cảm thấy lão ba ánh mắt, tràn đầy đồng tình cùng thương hại.

Thật? Yêu mến thiểu năng trí tuệ!

Lúc này, tỷ tỷ bị Tần mụ từ phòng bếp đuổi ra: "Sạch thêm phiền, để ngươi chặt sủi cảo nhân bánh, ngươi toàn chặt ra ngoài đầu, còn có thể ăn sao?"

Tỷ tỷ không phục thanh âm: "Làm gì không thể ăn, không sạch sẽ, ăn hay chưa bệnh."

Tần mụ căm tức thanh âm: "Tốt lắm, rơi bên ngoài điểm ấy nhân bánh ta cho thu thập, chuyên làm cho ngươi ăn."

Tỷ tỷ: "Oa, ngươi là mẹ ruột ta a, ta là đầu cầu nhặt vẫn là điện thoại tặng kèm tài khoản a."

Tần mụ tức hổn hển thanh âm: "Nha đầu chết tiệt kia, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi."

Tần Bảo Bảo nhanh như chớp từ phòng bếp trốn tới.

Tần Trạch ánh mắt không tự chủ bị nàng hấp dẫn đi qua, hôm nay tỷ tỷ ăn mặc rất tinh xảo, màu nâu áo choàng tóc quăn, để thợ trang điểm tăng ca làm, màu lam nhạt ngắn khoản đồ hàng len áo, màu xanh đậm bách điệp tiểu váy ngắn, thon dài cặp đùi đẹp bọc lấy dày tất chân.

Còn có một đầu rượu màu đỏ Microblog, cùng màu lam áo lông cùng một chỗ máng lên móc áo.

"Ba ba, mẹ lại ghét bỏ ta." Tần Bảo Bảo quệt mồm, ủy khuất ba ba tiểu bộ dáng, ôm lão gia tử cánh tay liền nũng nịu.

Lão gia tử nhất ăn bộ này, xinh đẹp, sẽ nũng nịu nữ nhi, luôn có thể dễ như trở bàn tay bắt được lão ba trái tim.

Một chiêu này Tần Trạch lại không được, hắn không có biện pháp ôm lão ba cánh tay nũng nịu bán manh hắc hắc hắc, hình tượng quá đẹp. . .

"Không biết làm cơm ngay tại bên ngoài chờ, đi vào xem náo nhiệt gì." Lão gia tử sờ sờ nữ nhi đầu.

"Nhưng ta nghĩ thay mẹ phân ưu sao, nhưng lại sẽ không chặt sủi cảo nhân bánh." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói.

"Loại sự tình này không cần ngươi đi, bồi cha xem tivi." Dứt lời, lão gia tử nghiêng đầu, nhìn nhi tử.

Tỷ tỷ ngươi sai, điện thoại tặng kèm tài khoản cái kia, là ta!

Tần Trạch đứng dậy, yên lặng đi hướng phòng bếp.

Trong phòng bếp hơi có vẻ lộn xộn, trong tủ lạnh không buông được, loạn thất bát tao để xuống đất, trên bàn, trong ngăn tủ. . . Cơm tất niên ăn phong phú, mà lại sáng mai cô cô nhóm muốn tới trong nhà ăn cơm trưa, cho nên đồ ăn mua rất nhiều.

Đầu năm mùng một, gả ra ngoài nữ nhi muốn trở về ăn cơm, gia gia còn tại thế lúc cứ như vậy, vài chục năm đã thành thói quen, gia gia sau khi đi cũng đồng dạng.

"Mẹ, ta tới giúp ngươi." Tần Trạch tiếp nhận dao phay, để Tần mụ rửa rau.

Tần mụ quay người đến bên cạnh cái ao, một bên vùi đầu chọn đồ ăn rửa rau, vừa nói: "Tử Câm lưu nhà chúng ta qua tết."

Ừm

"Thối tiểu tử, các ngươi có phải hay không tại kết giao?"

Tần Trạch trong lòng máy động, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Mẹ người từng trải, thiếu nữ hoài xuân cái dạng gì, ta không biết? Lần trước dọn nhà, cùng nàng hàn huyên rất lâu, nàng mười câu trong lời nói chín câu là ngươi, ta liền buồn bực, đến cùng là Bảo Bảo khuê mật, vẫn là ngươi khuê mật? Tại xách Bảo Bảo, nàng một mặt không cao hứng, không có biểu hiện tại trên mặt, ngữ khí cùng trong ánh mắt ta nhìn ra được."

Về phần tại sao nhấc lên Bảo Bảo Vương Tử Câm không quá cao hứng, Tần mụ trong lòng có chút số, không nói.

Không hổ là mẹ ta, tâm tư nhạy cảm tinh tế tỉ mỉ.

Tần Trạch giật mình: "Ừm, mẹ, Tử Câm tỷ là bạn gái của ta, bất quá chuyện này ngươi chớ cùng tỷ nói a."

"Vì cái gì?"

"Sợ nàng trong lòng không công bằng, ha ha. . . Đùa giỡn rồi, liền là Tử Câm tỷ có chút ngượng ngùng, dù sao nàng bắt đầu cùng tỷ là khuê mật, chuyện này a ngẫm lại cũng rất xấu hổ."

Tần mụ gật gật đầu: "Là như thế này."

Tần Trạch nhìn nàng một chút, gặp nàng đuôi lông mày ngậm lấy vui mừng, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Mẫu thân suy nghĩ gì, Tần Trạch đoán được.

Đại khái là "Trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống" nhẹ nhàng như vậy cảm giác đi.

Cái này sóng ổn. Thành công đem lão mụ lắc lư ở.

Mẹ, từ nhỏ đã ngươi cùng cha sáo lộ ta, ta cũng nên bộ trở về.

30 năm Hà Đông. . . Đúng không.

Có đôi khi vì sinh tồn, mẹ ruột cũng muốn sáo lộ một chút.

"Chặt rất nhanh nha, mẹ giúp ta đem trong tủ lạnh thịt cùng rau hẹ lấy ra, ngươi rửa sạch sẽ tiếp tục chặt, mẹ bao sủi cảo." Tần mụ lộ ra tâm tình khoái trá, xoa bóp mặt của con trai.

"Được rồi."

Thời gian, năm giờ rưỡi chiều, sắc trời đã Thanh Minh, sáu điểm trước liền sẽ đêm đen tới.

Đại khái bảy giờ rưỡi mọi người năng ăn cơm tất niên, nguyên liệu nấu ăn thật là quá phong phú.

Tần Trạch điện thoại di động vang lên vang, là tin tức nhắc nhở thanh âm.

Ướt sũng tay tại Tần mụ trên lưng khăn quàng cổ cọ xát, lau sạch sẽ.

Móc điện thoại xem xét: "Lão công, trong nhà thật nhàm chán."

23 năm trong cuộc đời, liền Tô Ngọc một nữ nhân kêu lên hắn lão công.

Tần Trạch hồi phục: "Toàn gia đoàn viên, hạnh phúc mỹ mãn, có cái gì nhàm chán."

"Nhưng ta không muốn cùng bọn hắn hạnh phúc mỹ mãn mà 【  ủy khuất 】 "

"Vậy liền về nhà sớm, hạ nửa đêm ta tìm cơ hội ra."

"Nhưng ta một ngày không ăn đồ vật a, đói bụng. Nếu không ta đến nhà ngươi ăn?"

"Kia hôm nay không phải ngươi chết chính là ta chết, hoặc là chúng ta cùng chết."

"Tại sao vậy."

"Ta bị cha mẹ ta đánh chết tươi, sau đó ngươi bị tỷ ta cùng Tử Câm tỷ đánh chết tươi, chúng ta đi Diêm Vương điện làm một đôi số khổ uyên ương."

"Thật tốt."

"Khá lắm đại đầu quỷ."

"Lão công, không phải như vậy đi, ngươi nhắm mắt lại đếm tới mười, nếu như trong đầu tràn đầy đều là luân gia thân ảnh, kia luân gia liền không tới. Nếu như không có nhìn thấy ta, ta lập tức từ trong nhà đi nhờ xe tới."

"Không cần số, thân yêu, ta đầu óc đều là ngươi."

"Không tin."

"Thật, ta còn đặc biệt vì ngươi khổ luyện điểm huyệt thủ."

"Người tốt, nhanh nhắm mắt nha, đếm tới mười."

"Tốt a. . ."

Tần Trạch lắc đầu bật cười, coi như bồi Tô Ngọc nói chuyện phiếm giải buồn, điện thoại thả lại Kabuto  vừa rửa rau bên cạnh đếm xem.

Một, hai, ba. . . Sáu, bảy. . .

Đếm tới bảy thời điểm, đầu tiên là chuông cửa vang lên, vang hai tiếng, sau đó nhẹ nhàng bước chân âm thanh đi qua mở cửa, hẳn là Tử Câm tỷ bước chân âm thanh.

Sau đó thanh âm quen thuộc truyền đến: "U, khăn tay ngươi cũng tại a."

"U, Tần thúc thúc tốt."

Lão gia tử cởi mở tiếng cười: "Tới rồi, ngồi một chút ngồi."

Tần Trạch hỏng mất.

"Làm sao vậy, làm gì ngẩn ra. . ." Tần mụ gặp nhi tử trạng thái không đúng, thuận miệng hỏi một câu, thò người ra tử ra bên ngoài nhìn quanh: "Khách tới nhà. . . Tê, cô nương này tốt tuấn."

Mụ mụ, ta sai rồi, ta không nên sáo lộ ngươi.

Gặp báo ứng.

Tần Trạch tâm tình lúc này, lão phức tạp.

"Thư ký của ta. . . Tới.  " Tần Trạch lấy thấp thỏm ngữ khí nói ra câu nói này.

Giày cao gót lạch cạch lạch cạch thanh âm, Tô Ngọc đi vào phòng bếp: "Tần tổng, năm mới khoái hoạt, tới thăm ngươi rồi."

"Tô. . . Tô tổng cũng năm mới khoái hoạt." Tần Trạch miễn cưỡng vui cười.

"A di tốt, ta gọi Tô Ngọc, cho ngài chúc tết nha." Tô Ngọc cười mỉm chắp tay.

Tần mụ đoán không ra Tô Ngọc con đường, khách sáo dáng tươi cười: "Tốt, tốt. Ta cho ngươi pha trà."

Tần mụ tay tại khăn quàng cổ bên trên xoa xoa, đi ra phòng bếp pha trà đi.

Tô Ngọc cẩn thận từng li từng tí liếc mắt một cái bên ngoài, phòng khách góc độ không nhìn thấy phòng bếp, trừ phi đi đến lối đi nhỏ thò người ra tử nhìn quanh.

Tô Ngọc yên tâm thu hồi ánh mắt, ôm Tần Trạch cổ: "Lão công, ta tới rồi."

"Sao ngươi lại tới đây, ngươi không phải trong nhà cùng cha ngươi còn có mẹ kế ăn cơm không?"

"Không ăn đâu? Liền đem lễ vật cho ta cha đưa đi qua, ta liền trở lại nha." Tô Ngọc hoạt bát nói: "Sau đó ta liền cho ngươi cha gửi tin tức, nói thúc thúc, ngươi thật tốt, không giống cha ta, có con riêng, đều không yêu con mắt nhìn ta. Ta phải có thúc thúc ngươi dạng này thịch thịch tốt biết bao nhiêu. Ta cơm tất niên đều không có địa phương ăn đâu, không có gia hài tử giống căn cỏ đâu."

Tần Trạch sắc mặt run rẩy.

Tô Ngọc: "Thúc thúc nghe xong, đau lòng ghê gớm, nói, Tô Ngọc Tô Ngọc, ngươi tới nhà của ta đi. Nhà ta có người, náo nhiệt."

"Ta nói như vậy không tốt đâu, dù sao luân gia là người ngoài. Thúc thúc nói, không phải ngoại nhân, ngươi cùng ta gia thối tiểu tử quan hệ này, như thế nào là ngoại nhân đâu, mau tới mau tới, thúc thúc hoan nghênh ngươi."

"Lão công, cũng không phải ta muốn tới, là thúc thúc thịnh tình mời, tiểu nữ tử từ chối không xong, cầu tha thứ."

Nàng híp mắt, cười giống con tiểu hồ ly.

"Tới thì tới đi." Tần Trạch trùng điệp thở dài.

Xin hỏi, loại tình huống này ta nên làm cái gì? Ta muốn làm thế nào mới không chó mang, online các loại, gấp!.