Chương 357: Là thời điểm hắc nàng 1 sóng

Chương 357: Là thời điểm hắc nàng 1 sóng

Tô Ngọc dạng này vắng lặng mỹ nhân lộ ra tiểu hồ ly xảo trá, có loại mãnh liệt tương phản manh, đại khái là cảm thấy hố Tần Trạch một thanh, nàng cười rất vui vẻ.

Trong nhà là thật tâm không tiếp tục chờ được nữa, mẹ kế không thích nàng, nàng cũng không thích mẹ kế, hôm nay trở về nhìn thấy Tô Hạo, cả người tiều tụy vài vòng, bị thị trường chứng khoán hút khô người. Tô Ngọc phát hiện mình vậy mà không có nửa điểm cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ, càng không có châm chọc khiêu khích xúc động, liền muốn nhìn đường người đồng dạng nhìn mẹ kế cùng Tô Hạo.

Quả nhiên, mỗi ngày cùng Tần Trạch pha trộn, cảnh giới nước lên thì thuyền lên, ánh mắt không còn cực hạn tại sao cùng mẹ kế cung đấu, nàng biến càng có lý hơn nghĩ, càng có khát vọng: Cung đấu chuyên đỗi Vương Tử Câm!

Trước kia uy nghiêm phụ thân, trong bất tri bất giác liền biến tầm thường, không còn như lấy trước kia thành công, vĩ ngạn.

Luận tài sản cá nhân, Tô Ngọc có phụ thân một nửa, tin tưởng trong tương lai trong vài năm, nàng sẽ siêu việt phụ thân.

Tô Ngọc bồi phụ thân hàn huyên vài câu, liền cáo từ rời đi.

Trong nhà lão vu bà cùng con riêng, gà đất chó sành ngươi, không có nửa điểm tính khiêu chiến, tìm kích thích đi Tần Trạch gia là lựa chọn tốt nhất.

Thế là Tô Ngọc liền đến á!

Đại thần hiện tại chịu Định Khí giơ chân, mau tới trừng phạt ta đi, nhanh!

Tô Ngọc đắc ý muốn.

Bước chân âm thanh truyền đến, Tần Trạch lui về sau một bước, Tô Ngọc cũng buông ra ôm cổ của hắn tay, hai người bảo trì một cái không xa lánh không thân cận khoảng cách.

Tần mụ trở về phòng bếp, trông thấy nhi tử cùng xinh đẹp nữ đồng sự chuyện trò vui vẻ, không có kẽ hở.

Tần mụ cười nói: "Ta bảo ngươi Tiểu Tô đi, trà pha tốt, ngươi đi trước phòng khách ngồi một hồi."

Tô Ngọc ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn a di."

Tần mụ nhìn qua bóng lưng của nàng, cảm thán nói: "Thật xinh đẹp cô nương, A Trạch ngươi đồng sự a? Chức vị gì?"

Tần Trạch nói: "Bí. . . . . Phó tổng, ta phó tổng, không đúng, công ty phó tổng. Đồng thời cũng là cổ đông."

Tần mụ gật gật đầu, "Cô nương này không tệ."

Vương Tử Câm dịu dàng khí chất, Tô Ngọc vắng lặng khí chất, đều có thể tại các trưởng bối trước mặt lưu lại một cái ấn tượng tốt. Đều là Tần mụ năm đó khát vọng đem nữ nhi bồi dưỡng thành mô bản.

Thế nhưng là nữ nhi nuôi sai lệch, dưỡng thành trưởng bối không thích nhất loại kia xinh đẹp vũ mị khí chất, là loại kia nhìn một chút, trong lòng liền toát ra nhất niệm đầu: Câu người tiểu yêu tinh!

Tần mụ không ít than thở.

"Ngươi còn xử lấy làm gì, ra ngoài bồi bồi người ta, giao thừa tới cho ngươi chúc tết." Tần mụ đẩy nhi tử.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta cảm thấy ta còn là lưu tại nơi này tương đối an toàn.

"Mẹ, không có chuyện, cha cùng nàng rất nói chuyện đến, hai người bọn họ lão quen." Tần Trạch buồn bã nói: "Tô Ngọc tới nhà chúng ta, ta đều không biết, nhưng ta biết cha ta biết. Cái này cay tâm lão củ cải."

"Nói thế nào cha ngươi." Tần mụ giận nhi tử một chút, lập tức sắc mặt biến hóa: "Ngươi nói cái gì?"

"Cay tâm lão củ cải."

"Bên trên một câu."

"Cha ta cùng nàng rất nói chuyện đến, hai người bọn họ lão quen."

"Ngươi ý tứ, là Tô Ngọc nàng tới nhà, không phải cho ngươi chúc tết?" Tần mụ cũng sâu kín nói ra: "Cha ngươi tại sao cùng ngươi công ty phó tổng quen như vậy, hắn không có đi qua công ty của các ngươi đi."

"Bái cái gì năm a, hôm nay giao thừa đâu."

"Nói đúng là nàng tới thăm ngươi cha?"

"Khẳng định a, ta không biết chút nào, mẹ, ta mới vừa rồi bị giật mình." Tần Trạch thở dài: "Tô Ngọc giấu diếm ta cùng cha nói chuyện lửa nóng, kém chút đem ta lừa thảm rồi."

Tần Trạch ám đạo, nàng là đến gây sự tình, còn có đến xem nàng tương lai cha mẹ chồng.

Tần mụ sắc mặt càng khó coi hơn, "Nàng còn giấu diếm ngươi cùng cha ngươi nói chuyện lửa nóng?"

Tần Trạch: " "

Làm sao cảm giác lão mụ sắc mặt rất khó nhìn a, là mở ra không hạn chế triển khai não động sao?

Sau một khắc, hắn kịp phản ứng.

Khiếp sợ nhìn xem lão mụ, lợi hại mẹ của ta ơi, sẽ không phải coi là cha và Tô Ngọc có một chân?

Hồi tưởng một chút, vừa rồi đối thoại, xác thực lộ ra "Lão ba vụng trộm cùng công ty phó tổng nói chuyện lửa nóng, đồng thời thành công che giấu nhi tử" loại tin tức này.

Lão mụ không biết ta cùng Tô Ngọc quan hệ, cho nên đối một cái tết qua cố ý sang đây xem nhìn lão công mình tuổi trẻ nữ nhân sinh ra không ổn suy đoán...

Không không không

Mẹ, là ngài nhi tử ta cùng Tô Ngọc có một chân.

Đối mặt mẹ hiểu lầm.

Nội tâm của ta không có chút nào ba động, thậm chí còn muốn cười.

Muốn hay không thêm một mồi lửa, hố một hố lão gia tử, để cay tâm lão củ cải biết cay tâm cây cải đỏ lợi hại.

Đã năng chuyển di mâu thuẫn, lại có thể trả thù lão ba, ngẫm lại liền mỹ tích hung ác.

Tần Trạch tự hỏi chuyện này khả thi.

Trong phòng khách, sát cơ gợn sóng.

Khuê mật tổ hai người, làm bộ xem tivi, khi thì nhìn nhau.

Các nàng lấy ánh mắt giao lưu, Tần Bảo Bảo: "Nàng tới làm gì."

Vương Tử Câm: "Ta làm sao biết, ta cũng rất mờ mịt."

Tần Bảo Bảo: "Gần sang năm mới tới nhà của ta, tiểu tiện nhân khẳng định muốn cho heo ủi."

Vương Tử Câm: "Ta cảm thấy heo không có lá gan kia, dù sao cá ướp muối, nhưng không bài trừ tiểu tiện nhân ôm ấp yêu thương đuổi ngược."

Tần Bảo Bảo: "Ta đại đao..."

Vương Tử Câm: "Đã đói khát khó nhịn."

Hai nàng ăn ý quay đầu, hai cặp con mắt, đao giống như nhìn chằm chằm Tô Ngọc.

Lúc này, Tô Ngọc ngồi tại ghế sô pha, cùng lão gia tử nói chuyện.

Nàng mặt hướng khuê mật hai, lão gia tử đưa lưng về phía khuê mật hai.

Lão gia tử rất thích tìm Tô Ngọc nói chuyện phiếm, tại chuyên nghiệp lĩnh vực độ cao trùng hợp, để hai người bọn họ có rất nhiều lời đề.

Lúc này, lão gia tử bỗng nhiên cảm giác như có gai ở sau lưng, toàn thân không thoải mái. Hắn quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy nữ nhi mỉm cười ngọt ngào mặt, cùng Tử Câm dịu dàng khuôn mặt tươi cười.

Nhưng ở quay đầu trở lại trong nháy mắt, quỷ dị như vậy cảm giác lại tới, thế là hắn lại quay đầu nhìn một chút.

Nữ nhi: Ngọt ngào khuôn mặt tươi cười.

Tử Câm: Dịu dàng khuôn mặt tươi cười.

"Kỳ quái, là điều hoà không khí quá lạnh rồi?" Lão gia tử cầm lấy điều khiển từ xa, đem điều hoà không khí nhiệt độ đi lên điều điều, "Đúng rồi, Tô Ngọc, vừa rồi ta nói đến tiền tệ quỹ ngân sách cái này một khối, ngươi có ý kiến gì không."

"Tần thúc thúc, tiền tệ quỹ ngân sách công ty của chúng ta tạm thời không có ý định làm, hiện tại bảo trạch nên đi lộ tuyến là tiến bộ dũng mãnh, không phải cầu ổn, cho nên trong ba năm sẽ không cân nhắc làm tiền tệ quỹ ngân sách. . . . ."

Tô Ngọc chậm rãi mà nói, dư quang ngắm một chút nhìn chằm chằm hai nữ nhân, trong lòng đắc ý cực kỳ.

Nắm giữ Tần gia nhất gia chi chủ, chẳng khác nào nắm giữ con dâu bảo tọa, đem Tần thúc thúc độ thiện cảm xoát đầy, Tần Trạch không cưới nàng đều khó, ha ha!

Liền thích xem các nàng tức nghiến răng ngứa hết lần này tới lần khác không thể làm sao dáng vẻ.

Vương Tử Câm dần dần tỉnh táo lại, nắm lấy Tô Ngọc đến nơi này ý đồ, không, ý đồ đã rất rõ ràng, Tô Ngọc đối Tần Trạch ưu ái có thừa, mù lòa đều nhìn ra nha.

Cho nên, đó là cái tình địch!

Như vậy vấn đề tới, Tần thúc thúc giống như rất thích Tô Ngọc dáng vẻ.

Cái này không tốt lắm, nàng tại a di bên kia xoát đầy độ thiện cảm, Tần thúc thúc bên này, độ thiện cảm đại khái 60% sau đó sẽ rất khó xoát đi lên.

Nếu như bị Tô Ngọc vượt lên trước xoát đầy Tần thúc thúc độ thiện cảm, sau đó lại đem a di bên kia xoát quét một cái, ưu thế của nàng tướng không còn sót lại chút gì.

Là thời điểm hắc nàng một đợt!

Vương Tử Câm đã tính trước,  yên lặng gọt một con quả táo.

Thừa dịp lão gia tử uống trà khoảng cách, Vương Tử Câm thanh âm ôn uyển: "Tô tỷ, ăn trái cây."

Nàng đem trái táo gọt xong đưa đi qua.

Tô Ngọc mờ mịt tiếp nhận, có chút mộng bức, ta lúc nào thành "Tô tỷ" ?

Mặc dù nàng so Vương Tử Câm đại hai tuổi, nhưng giống như, mọi người giao tình rất bình thường a?

Cái này một mặt "Chúng ta ca hai tốt" dáng tươi cười là chuyện gì xảy ra.

Vương Tử Câm xoa xoa tay, cười nói: "Tô tỷ một người tới sao? Bạn trai lặc? Làm sao không có cùng một chỗ, ngày đó niên hội A Trạch mời các ngươi cùng đi nhà ở ngồi."

"A?" Tô Ngọc mộng.

Tiếp lấy nàng khuôn mặt nhỏ hoảng hốt, Vương Tử Câm là tại ám chỉ cái gì sao? Chẳng lẽ nàng đã thấy rõ mình cùng Tần Trạch ở giữa gian tình?

Chậm rãi, niên hội? Bạn trai? Nơi nào bạn trai a, căn bản không có chuyện này.

Trúng kế!

Tô Ngọc trong lòng run lên, nàng trông thấy Tần thúc thúc nhướng mày.

Tại Tần thúc thúc trong nhận thức, nàng cùng Tần Trạch hẳn là nam nữ bằng hữu quan hệ, nếu như lúc này, nàng toát ra một cái hư ảo bạn trai, Tần thúc thúc sẽ nghĩ như thế nào?

Nguyên lai Tô Ngọc là chân đứng hai thuyền nữ nhân xấu.

Nữ nhân xấu lăn thô, đời này đều chớ vào cửa nhà ta.

Dược hoàn!

Tô Ngọc lấy lại bình tĩnh, nhiều năm chỗ làm việc lịch luyện, để nàng cấp tốc tỉnh táo, cũng trang rất vẻ mặt mờ mịt: "Ngươi nhận lầm người, đây không phải là bạn trai ta."

Cười lạnh, cay gà mánh khoé, không có chút nào kỹ thuật có thể nói.

"A... nguyên lai không phải bạn trai a, " Tần Bảo Bảo kinh ngạc tiểu biểu lộ: "Cái kia còn mỗi ngày tiếp ngươi đi làm, ta nhiều lần đều nhìn thấy, còn tưởng rằng là Tô tỷ bạn trai của ngươi đâu."

Tô Ngọc: "... ."

Mẹ nó, quên Tần Bảo Bảo cái này tiểu tiện nhân.

Mẹ nó, đây là liên chiêu!.