Chương 358: Trượt rất

Chương 358: Trượt rất

Tô Ngọc cảm thấy mình lâm vào thật sâu tình thế nguy hiểm bên trong, vô duyên vô cớ bị đen một thanh, nàng nếu như giải thích mơ hồ, Tần thúc thúc bên này điểm ấn tượng khẳng định phải cuồng rơi. Ngẫm lại xem, một cái cùng nhi tử có quan hệ thân mật nữ nhân, vậy mà bí mật có một cái khác hư hư thực thực bạn trai tồn tại.

Làm cha khẳng định không thể nhịn a.

Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo đắc ý nhìn nhau, cứ như vậy, Tô Ngọc có bạn trai ấn tượng liền sẽ tại lão ba (Tần thúc thúc) trong lòng cắm rễ, sau đó mặc kệ nàng Tô Thái Địch làm sao tăng độ yêu thích, lão gia tử sẽ từ đầu đến cuối xem nàng như ngoại nhân.

Không có thương lượng, không có thông khí, chỉ cần một cái ánh mắt, một động tác, khuê mật hai liền hiểu rõ tâm tư của đối phương.

Diệt trừ Tô Thái Địch trong chuyện này, các nàng phá lệ có ăn ý.

Lão gia tử sắc mặt chậm rãi sập, hắn nghĩ tự nhiên càng nhiều, hắn nhưng là biết Tô Ngọc cùng nhi tử quan hệ, đồng thời biết Tô Ngọc là Tần Trạch thư ký, ân, phó tổng kiêm thư ký.

Thư ký cái từ này, tổng dễ dàng để cho người ta hiểu sai.

Lão gia tử cẩn thận vuốt vuốt mạch suy nghĩ, Tô Ngọc niên kỷ so Tần Trạch đại hai tuổi, tuổi tác, nói không có bạn trai, tựa hồ không thể tin. Nghe Tử Câm cùng nữ nhi lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ cũng biết Tô Ngọc có bạn trai, A Trạch cũng biết, biết có bạn trai, còn cùng thư ký làm cùng một chỗ?

Mẹ nó!

Ta nhi tử lúc nào như thế sẽ chơi. . . . . Không đúng, ta nhi tử lúc nào biến như người này cặn bã?

Lão gia tử trên mặt dáng tươi cười dần dần biến mất. gif

Tô Ngọc khẩn trương nhìn xem lão gia tử, phát hiện Tần thúc thúc sắc mặt càng đen hơn, Tô Ngọc hoảng một thớt. . . . . Loại sự tình này, khó lòng giãi bày, nói đều nói không rõ ràng.

Quả nhiên vẫn là quá tự tin, nhân sinh tam đại ảo giác: Tháp hạ cường sát, tàn huyết phản sát, ta năng treo lên đánh Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo. . . . .

Lúc này, Tần Trạch từ phòng bếp ra, tại bàn ăn bên trên rút mấy tờ giấy khăn, lau sạch sẽ tay, đối phòng khách thùng rác tới một phát ba phần ném rổ, tiến vào!

Ổn

"Cha, mẹ bảo ngươi đi vào." Tần Trạch dáng tươi cười quỷ dị.

Lão gia tử một mặt mộng bức đứng dậy, đi vào phòng bếp.

Phòng khách bầu không khí rất cổ quái, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm xem kỹ ánh mắt, Tô Ngọc ủy khuất ánh mắt, nhao nhao rơi vào trên người hắn.

Tần Trạch nửa điểm không hoảng hốt, đại mã kim đao tại chúng mỹ nhân bên người ngồi xuống, thấp giọng nói: "Đợi lát nữa cha mẹ ta nếu là đánh nhau, các ngươi cái gì đều đừng nói, cái gì đều đừng làm, tranh thủ thời gian trở về phòng trốn tránh, nơi này giao cho ta."

Gặp nguy hiểm đặt vào đừng nhúc nhích, để cho ta tới!

"Vì cái gì?" Ba cái mỹ nhân cùng nhau hỏi.

Vì cái gì? Bởi vì ta đem cha ta cho hố.

Tần Trạch không khỏi nghĩ lên cùng lão mụ tại phòng bếp đến tiếp sau đối thoại.

"Giảng thật, ta chưa từng thấy lão ba như thế cùng một người trẻ tuổi nói chuyện đến, hắn tại trước mặt người tuổi trẻ, đều rất nghiêm túc rất chú ý hình tượng."

Tần mụ yên lặng nghe.

"Cha ta cũng thật sự là, gần sang năm mới mời người ta tới nhà ăn cơm, đều không nói một tiếng, không lạ có ý tốt."

Tần mụ khóe miệng co giật.

"Cha lão nói với ta, nhiều cùng Tô Ngọc học tập một chút, người ta thông minh xinh đẹp, cùng ngươi cùng một chỗ lập nghiệp, ngươi muốn bao nhiêu kết giao kết giao."

Tần mụ trầm giọng nói: "Cha ngươi còn nói cái gì rồi?"

"Hắn còn nói, Tô Ngọc cô nương này là thật không tệ, hắn rất vừa ý." Tần Trạch nói.

"Còn gì nữa không?"

"Hắn còn nói, là cái nam nhân đều sẽ hảo hảo trân quý." Tần Trạch nói.

"Đều là nói thật?" Tần mụ cau mày, nàng không thể tin được, lấy nhân phẩm cứng chắc lấy xưng lão công mình, vậy mà lại nói loại lời này.

"Đều là nói thật, thỏa thỏa."

Tần mụ đã tiến vào cao năng hình thức.

Người trong giang hồ phiêu, khó tránh khỏi muốn bị chém, không bằng từ nhi tử tự tay cho ra yêu một đao, ngẫm lại, năng dạng này trả thù lão gia tử, thoải mái nhỏ hung ác.

Mà lại, cha mẹ bóp, còn có thể thay ta giải quyết một chút phiền toái trước mắt, đem các tỷ tỷ lực chú ý hấp dẫn đi qua.

Họa thủy đông dẫn.

666

Nhưng, việc này không thể để cho các tỷ tỷ biết, cho nên muốn đem các nàng trước tiên đưa về phòng, lại từ ta cái này nhi tử ra điều giải phụ mẫu mâu thuẫn.

Sau đó đối các tỷ tỷ nói, cha mẹ bởi vì cữu cữu sự tình bực bội, hiện tại hai bên rất tính tình rất hot

Nói chuyện phải chú ý. Các tỷ tỷ sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám cùng Tô Ngọc quá náo.

Dù sao cữu cữu sự tình có tiền khoa, nói ra có độ tin cậy cực cao.

Cái này nồi, vứt cho cữu cữu liền không sai.

Ta ngay cả lão tử đều hố, hố một chút cữu cữu, cũng không cần gấp nha.

Một trận vô hình sát cơ, cứ như vậy bị ta trừ khử ở vô hình.

Dùng cao bức cách nói: Hết thảy đều ở quả nhân trong khống chế.

Trong phòng bếp.

Lão gia tử mờ mịt đứng ở một bên, nhìn lão bà rửa rau, thái thịt, đâu vào đấy, không nhanh không chậm.

Cho nên, tìm hắn tới là làm gì? Tốt nửa ngày đều không nói chuyện.

"Tiểu Lam?" Lão gia tử nói.

"Ừm." Tần mụ gật gật đầu, bình ổn ngữ khí: "Cái kia Tô Ngọc là ai?"

"A Trạch công ty phó tổng." Lão gia tử nói.

"Ngươi cảm giác nàng thế nào." Tần mụ cúi đầu rửa rau, nghiêng một chút trượng phu.

"Rất tốt, đặc biệt tốt."

Không biết mình rơi vào nhi tử cái bẫy lão gia tử, cười ha hả giơ ngón tay cái lên.

Tần mụ yên lặng đem rau diếp bẻ gãy, xoạt xoạt một tiếng, dịu dàng cười nói: "Làm sao cái tốt pháp? Ngươi có phải hay không rất vừa ý nàng? Dạng này nữ hài không thể cô phụ đúng hay không?"

Lão gia tử sững sờ, lộ ra vẻ chợt hiểu, như tên trộm nói: "A Trạch nói cho ngươi rồi? Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy rất tốt?"

Tần mụ: "... . ."

"Đúng vậy a, A Trạch đều nói với ta."

Tần mụ nghĩ, tuổi đã cao, còn kìm nén không được bạo động tâm? Sợ không phải sống quá lâu, nghĩ biết chết là tư vị gì!

"Cái này thối chữ nhỏ, rốt cục thành thục." Lão gia tử vui mừng nói: "Ta còn tưởng rằng hắn đối Tử Câm nhớ mãi không quên, không nguyện ý công khai hắn cùng Tô Ngọc quan hệ... ."

Lão gia tử ngừng nói, nhíu mày, nếu như Tô Ngọc thật sự có bạn trai, kia thật đúng là không tốt công chốt mở hệ, dù sao chơi thư ký loại sự tình này, nói ra ám muội.

"Chậm rãi, lão Tần ngươi lời nói mới rồi có ý tứ gì? Cái gì gọi là đối Tử Câm nhớ mãi không quên, còn có "Công khai hắn cùng Tô Ngọc quan hệ" lại là chuyện gì xảy ra." Tần mụ nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Tô Ngọc là hắn bạn gái... Trước đó ta thì cho là như vậy, dù sao đều như vậy." Lão gia tử buồn bực nói.

"Nói mò, hắn bạn gái không phải Tử Câm nha."

"Ai nói nha, ngươi chớ đoán mò." Lão gia tử nói.

Tần mụ không vui nói: "Ai đoán mò, hắn chính miệng nói, liền vừa rồi. . . . ."

Hai vợ chồng hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác nhi tử họa phong sập.

"Để cho ta vuốt một vuốt." Lão gia tử cảm giác sâu sắc nhi tử vòng tròn thật là loạn, hắn phải suy nghĩ thật kỹ, "Ngươi nói Tử Câm là A Trạch bạn gái, A Trạch chính miệng nói?"

Tần mụ gật gật đầu.

"Sau đó, ta biết Tô Ngọc là A Trạch bạn gái... Dù sao làm qua nam nữ bằng hữu chuyện nên làm." Lão gia tử nói: "Nhưng mới rồi Tử Câm cùng Bảo Bảo nói,  Tô Ngọc có bạn trai. . . . ."

Tần mụ biến sắc.

Sự tình lão phức tạp, từ nhi tử chân đứng hai thuyền, biến thành Tô Ngọc cùng nhi tử đồng thời chân đứng hai thuyền.

Trước kia xem tivi, luôn có lão bản cùng thư ký câu kết làm bậy kịch bản, hiển nhiên một đôi cẩu nam nữ, Tần mụ nhìn xem liền lo lắng, liền khó chịu, không để ý, nhi tử cũng biến thành loại người như vậy.

"Chuyện này muốn hỏi tinh tường." Tần mụ nghiêm túc ngữ khí.

"Nhất định, không phải lộ ra ta Tần gia không có gia giáo." Lão gia tử nghiêm túc nói.

"Thắt lưng của ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ổn." Lão gia tử vỗ eo, "Ta gọi thối nói."

"Đừng biểu hiện quá nghiêm túc, không phải Bảo Bảo cũng muốn theo vào tới." Tần mụ biết mấy năm gần đây, nữ nhi nhưng che chở đệ đệ. Mà lại, đây là náo ra đến, mấy nữ hài trên mặt rất khó coi.

"Ừm!" Lão gia tử gật gật đầu.

"Đúng rồi, còn có một việc." Tần mụ nói.

Lão gia tử quay đầu nhìn tới.

"A Trạch trước đó nói, ngươi lão vừa ý Tô Ngọc, còn nói hai người các ngươi vụng trộm liên hệ, đều giấu diếm hắn. Nói Tô Ngọc tới nhà không phải nhìn hắn, là xem ngươi. Nói ngươi làm sao làm sao vừa ý nàng, làm sao làm sao thích nàng, nhìn A Trạch một mặt lo lắng bộ dáng." Tần mụ cười ha hả nói: "Nếu không phải ta biết nhân phẩm ngươi, nghe hắn kiểu nói này, còn tưởng rằng ngươi muốn trâu già gặm cỏ non."

"Đi!" Lão gia tử hứ một ngụm, sau đó, trong mắt sát cơ tăng vọt: "Ta cảm thấy dây lưng không đủ."

Lão gia tử nhanh chân đi hướng phòng khách.

Tần mụ bình tĩnh cười một tiếng, ngốc nhi tử, cũng không nghĩ một chút ai đem ngươi nuôi cái này bao lớn, ngay cả mẹ cũng dám lừa gạt, đối đãi sẽ ngươi lão tử làm sao đánh ngươi.

Mà lại, đánh người chính là trượng phu, nàng ở một bên khuyên, hộ mấy lần, còn có thể để A Trạch đối mụ mụ mang ơn.

Bộ này nàng chơi vài chục năm.

Trượt vô cùng..