Chương 359: Vương Tử Câm chính xác mở ra phương thức

Chương 359: Vương Tử Câm chính xác mở ra phương thức

Tần Trạch lắng tai nghe phòng bếp động tĩnh, tự hành não bổ hình tượng, lúc này, lão mụ chống nạnh răn dạy, lão gia tử cúi đầu xoay người, lại đau đầu lại khẩn trương giải thích, uy nghiêm hình tượng không còn sót lại chút gì!

Rất muốn xông đi vào chụp ảnh, ha ha ha!

Nhà khác hài tử, ước gì phụ mẫu cả một đời tương kính như tân, ân ân ái ái, nhưng Tần Trạch biết phụ mẫu cãi nhau... Không, phụ mẫu sẽ không cãi nhau  bình thường là phụ thân đơn phương chịu huấn, năm đó cữu cữu sự tình, lão gia tử mới đầu là phản đối, cảm thấy không thể dung túng cữu cữu, nhưng Tần mụ đau lòng đệ đệ a, sợ hãi hắn thật bị đòi nợ chìm sông Hoàng Phổ đi, đừng nhìn hiện tại mỗi ngày la hét xã hội pháp trị, đặt tại mười mấy năm trước, cho vay nặng lãi gia hỏa cùng hắc (hài hòa) bang giống như, siêu hung tàn.

Tần mụ một bên khóc vừa mắng, ròng rã một đêm, lão gia tử phiền muộn không thôi, chạy nhi tử gian phòng chiếm lấy hắn giường nhỏ, tiểu Tần trạch không dám có lời oán giận, cũng vui vẻ đầu nhập tỷ tỷ ôm ấp, tại tỷ tỷ thơm ngào ngạt trên giường mỹ mỹ ngủ một đêm.

Không bao lâu, phòng ở liền bán rơi mất.

A, lão đã nửa ngày, làm sao còn không có ầm ĩ lên?

Lão mụ tính tính tốt về tốt, chuyện này là cái thê tử liền không có cách nào nhẫn a? Khẳng định phải lớn tiếng chất vấn a.

Hẳn là lão gia tử khẩu kỹ cùng mình đồng dạng 666, một cái miệng lưỡi dẻo quẹo, đem lão mụ cho an ủi?

"Gạt người, nơi đó có ầm ĩ lên." Tần Bảo Bảo rướn cổ lên, khẩn trương chú ý phòng bếp động tĩnh, một mảnh gió êm sóng lặng.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc đối với chuyện này không phát biểu ý kiến, nhưng dùng chất vấn ánh mắt nhìn Tần Trạch.

"Không thể nào, khẳng định sẽ ầm ĩ lên, ta số ba hai một..."

"Phi, ngươi nghĩ như vậy cha mẹ ầm ĩ lên?"

Đang nói, lão gia tử từ phòng bếp cổng ra, vẫy tay: "A Trạch, tới một chút, giúp ngươi mẹ tiếp điểm đồ ăn, nàng đằng không xuất thủ."

Tần Trạch xem xét sắc mặt của cha, cảm giác không thích hợp, chuyên nghiệp bị đánh mười tám năm kinh nghiệm, để hắn có một loại cùng loại nữ nhân giác quan thứ sáu trực giác.

Tần Bảo Bảo mông lớn ủi ủi hắn, "Đi đi đi, nhanh chết đói."

Tần Trạch nghi ngờ trong lòng, đứng người lên lúc, cái mông còn bị tỷ tỷ đạp một cước.

Chưa nói, Tô Ngọc giao thừa chạy trong nhà đến, tỷ tỷ cảm thấy mình lãnh địa bị bên ngoài yêu diễm gian hàng cho xâm chiếm.

Thế là đem khí rơi tại trên người hắn.

Tần Trạch tiến vào phòng bếp, Tần mụ càng gặp mấy phần năm đó thướt tha dáng người, đứng tại cái thớt gỗ một bên, thái thịt.

"Mẹ ta giúp ngươi." Hắn đi đi qua.

Tần mụ cười tủm tỉm: "Không cần."

Ầm

Nhẹ vang lên bên trong, cửa phòng bếp nhốt.

Tần Trạch quay đầu, trông thấy lão gia tử mặt trầm như nước nhìn hắn chằm chằm, lập tức trong lòng máy động.

Ta khả năng... . Có phiền toái!

Lại hoặc là ta tiến phòng bếp phương thức không đúng, nhưng lão gia tử chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội.

Coi như rộng rãi phòng bếp, trước có mẹ sau có cha, Tần Trạch cho cha mẹ làm một lần có nhân bánh bích quy.

"Cha, vừa rồi ta cùng mẹ nói đùa, ngươi tha thứ ta." Cơ trí Tần Trạch trực tiếp nhận lầm, mạnh miệng là vô dụng, giảng đạo lý là không thể nào giảng đạo lý, đời này cũng sẽ không giảng đạo lý, giảng đạo lý hữu dụng, còn già hơn cha khí làm gì.

Ba

Lão gia tử không nói hai lời, một cái đầu da gọt đi qua.

"Cha, gần sang năm mới ngươi đánh ta làm cái gì."

Tần Trạch vô ý thức bị đánh nghiêm, hắn rất chán ghét cái này đáng chết bản năng.

Cay tâm lão củ cải, ra tay thật đúng là trọng.

Lão gia tử không nói chuyện, cái thứ hai bàn tay gọt tới.

Tần Trạch ngăn cản một chút.

"Mẹ, ngươi nhìn cha lại đánh ta." Tần Trạch hướng tốt mụ mụ xin giúp đỡ.

Tần mụ chờ lão gia tử cái thứ ba bàn tay gọt xong, hợp thời lên tiếng, nói khẽ: "Đừng đánh hài tử, đánh lại không giải quyết được vấn đề."

Tần Trạch khiếu khuất đạo: "Qua mấy năm không chừng ta liền cưới vợ, cha không thể tổng động thủ động cước."

"Cưới vợ?" Lão gia tử cười lạnh một tiếng: "Cưới mấy cái nha, ngươi muốn cưới mấy cái, ngươi Tần Trạch bản sự tăng trưởng, chân đứng hai thuyền, liền không sợ hai chân đánh cho quá lớn, kéo tới trứng?"

"Khụ khụ!" Tần mụ ho khan hai tiếng, ra hiệu lão công văn minh dùng từ.

Lão gia tử hừ lạnh một tiếng: "Ta hỏi ngươi, Tô Ngọc là chuyện gì xảy ra? Vương Tử Câm lại là chuyện gì xảy ra? Đến cùng ai mới là bạn gái của ngươi.

"

Tần Trạch: "... ."

Xong con bê, hắn cơ bản năng não bổ ra cha mẹ tại phòng bếp đối thoại:

"Ta nhi tử tìm tới bạn gái, thật vui vẻ."

"U, ta nhi tử cũng tìm tới bạn gái, thật vui vẻ."

"Ta nhi tử bạn gái là Vương Tử Câm, ngươi đây."

"Ta nhi tử bạn gái là Tô Ngọc."

"Ha ha, chúng ta chỉ có một cái nhi tử a?"

"Không sai, giết hắn đi!"

Vừa rồi ta viết kịch bản thời điểm, khẳng định viết sai tên, nguyên danh: « sảng khoái hố Tần Kiến Chương đồng chí một thanh » sai viết thành: « hôm nay ta liền phải tốn thức tìm đường chết »

Năm này không có cách nào qua a.

Tần Trạch tâm thật lạnh thật lạnh.

Lão gia tử chỉ vào hắn, cả giận nói: "Hôm nay không đem việc này nói tinh tường, ngươi tưởng tượng không đến ta sẽ đối với ngươi làm cái gì."

Tốt hỏng bét lời kịch.

Tần Trạch cảm giác mình tựa như bị buộc đến nơi hẻo lánh chó con, cùng đường mạt lộ, hết lần này tới lần khác còn không thể cắn người.

Ta phải nghĩ cái biện pháp tự cứu, loại sự tình này, đánh chết không thể nói ra được a.

Chơi sập, lão mụ nơi đó bạn gái cùng lão ba nơi này bạn gái, loại hình không khớp, hết đường chối cãi a.

"Hệ thống, là ngươi ra sân thời điểm, nhanh, mau giúp ta ngẫm lại có cái gì biện pháp." Tần Trạch trong đầu câu thông hệ thống.

Nếu như không có nhiệm vụ, hệ thống cơ bản không ra nói chuyện, an an tâm tâm khi nó thấp bức, có lẽ là đối cá ướp muối túc chủ tuyệt vọng: Được rồi, túc chủ vui vẻ là được rồi, nhiệm vụ cái gì cũng không đáng kể!

Dạng này tâm tính.

Hệ thống: "Không có ý tứ a túc chủ, loại tình huống này, trừ phi có treo bức hệ thống giúp ngươi cưỡng ép giảm xuống ba mẹ trí thông minh, nếu không ngươi căn bản không có hi vọng lắc lư đi qua, cứ việc trong lòng của ngươi dục cầu rất mãnh liệt, nhưng hệ thống sẽ không tuyên bố không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Túc chủ trân trọng, gặp lại!"

Tần Trạch: "..."

Chó mang a thấp bức hệ thống, ngươi là ra khôi hài a.

Mất hết can đảm bên trong, Tần Trạch đầu óc co lại, mạnh miệng nói: "Nhưng cầu vừa chết!"

Đáp lại hắn là lão gia tử bàn tay năm liên kích, đem Tần Trạch tỉ mỉ quản lý kiểu tóc đánh thành lông gà.

"Cha, đừng đánh đừng đánh, ta toàn chiêu." Tần Trạch co được dãn được vô cùng.

"Tử Câm tỷ là bạn gái của ta cái này không có sai, Tô Ngọc. . . . . Cũng coi như bạn gái của ta."

Lão gia tử bàn tay lại nâng lên, Tần Trạch lui lại một bước, giải thích nói: "Nghe ta chậm rãi kể lại."

Sau lưng Tần mụ một cái bạo lật gõ tới, khó được phẫn nộ: "Mau nói."

Rốt cục, vẫn là bị hỗn hợp đánh kép.

Tần Trạch vuốt vuốt đầu, đầu đau quá.

"Ta cùng Tô Ngọc sự tình, nói đến lão cẩu máu, liền là say rượu hỏng việc nha, thị trường chứng khoán sụt giảm sau kiếm bộn rồi một bút, đêm đó công ty tổ chức tụ hội, tất cả mọi người rất vui vẻ, uống tương đối nhiều, Tô Ngọc uống say, đương nhiên ta cũng uống không ít, ta đưa nàng về nhà. Đưa xong gia, lúc đầu muốn trở về, nhưng Tô Ngọc nói nàng thích ta, rất thích rất thích. Sau đó... . . Các ngươi hiểu!"

"Ta hiểu em gái ngươi!" Lão gia tử vung lên bàn tay hướng trên người con trai chào hỏi,  giận không kềm được nói: "Ngươi cầm uống rượu đương lấy cớ, thứ nhất lần coi như xong, vì cái gì hiện tại còn duy trì lấy quan hệ, ngươi có bạn gái, nàng cũng có bạn trai, các ngươi dạng này là cái gì tính chất, đặt vài thập niên trước là muốn công khai xử lý tội lỗi biết không."

Hắn nhất căm tức chính là cái này, chân đứng hai thuyền là rất ác liệt tính chất.

"Cái gì bạn trai?" Tần Trạch mộng.

"Tô Ngọc không phải có bạn trai a."

"Ai nói a."

"Tỷ ngươi cùng Tử Câm."

Tần Trạch: "..."

Nguyên lai tại hắn tránh phòng bếp thời gian bên trong, phòng khách đã triển khai qua một trận tranh đấu kịch liệt, nhìn tư thế, hắn tiểu Teddy bại hoàn toàn.

Đấu trí, Tô Ngọc xác thực đấu bất quá Tử Câm tỷ, nàng khả năng ngay cả Bảo tỷ tỷ đều đấu bất quá.

"Cha, Tô Ngọc không có bạn trai." Tần Trạch một bên chống đỡ lão ba bàn tay, một bên giải thích.

"Cái gì?" Lão gia tử bàn tay dừng lại.

"Tô Ngọc nàng không có bạn trai, cái này ta cam đoan."

"Kia Tử Câm cùng tỷ ngươi nói thế nào nàng có."

"Khả năng, khả năng... Là hiểu lầm đi."

Hắn năng nói thế nào, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, cũng không thể nói: Tử Câm tỷ cùng con gái của ngươi liên thủ hắc nhân gia đâu.

"Thật chứ?" Lão gia tử kinh nghi thần sắc.

Tần Trạch dùng sức chút đầu: "Ta thề."

Tần mụ híp mắt, xem như đem sự tình nhấp rõ ràng, nếu như nhi tử nói là nói thật, như vậy Tử Câm cùng Bảo Bảo liền có ý tứ, địch ý rất rõ ràng nha... Tử Câm nha đầu này, nhìn không ra a, rất đoan trang nhu thuận một cô nương, chà chà!

Tần mụ năng nghĩ tới sự tình, lão gia tử đương nhiên năng nghĩ đến, chấn kinh, vẫn cho là Tử Câm rất đoan trang rất dịu dàng, không nghĩ tới sẽ còn âm thầm chơi ngáng chân.

Lão gia tử nhớ tới vừa mới Vương Tử Câm không có kẽ hở biểu diễn, lợi hại nha đầu này..