Chương 360: Năm này không có cách nào qua

Chương 360: Năm này không có cách nào qua

"Trước mặc kệ nàng đến cùng có không có bạn trai, " lão gia tử khoát khoát tay, bị hù Tần Trạch coi là lại muốn bị đánh.

"Tử Câm đâu? Ngươi cùng Tử Câm phát triển đến quan hệ thế nào." Lão gia tử bực bội ngữ khí.

"Thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ." Tần Trạch dùng hàm súc ngôn ngữ khái quát mình cùng Tử Câm tỷ quan hệ.

"Không có cái kia?" Lão gia tử sững sờ.

Tần Trạch gật đầu.

Trong phòng bếp tạm thời an tĩnh lại, lão gia tử nhíu mày trầm tư, Tần mụ cũng đang trầm tư, Tần Trạch thì là nơm nớp lo sợ.

Không biết da đầu muốn gọt tới khi nào, ổn định, ta nhất định năng chịu đi qua.

"Ngươi định làm gì?" Lão gia tử không nghĩ ra cái như thế về sau, đem vấn đề ném về cho nhi tử.

"Ta cũng không biết." Tần Trạch gãi gãi đầu.

Có lẽ là từ nhi tử trong mắt thấy được hoang mang cùng thất lạc, lão gia tử không có gọt hắn, từ một cái phụ thân góc độ, vì nhi tử phân tích: "Ngươi cùng người ta phát sinh quan hệ, chỉ cần con gái người ta không nói để ngươi lăn, nên phụ trách liền muốn phụ trách, Tô Ngọc là cô nương tốt. Đương nhiên, cha cũng không cổ hủ, nếu như ngươi càng ưa thích Vương Tử Câm, ngươi liền cùng Tô Ngọc nói một chút, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay. Trái lại, thì cùng Tử Câm nói một chút, sớm làm chia tay."

Tần Trạch cúi đầu, đứng thẳng lôi kéo đầu, giống một đầu mê thất tại dã ngoại chó con, lẻ loi trơ trọi, lộ ra rất thê lương.

Lão gia tử không hiểu mềm lòng, đây là nhà hắn cá ướp muối, hắn nhi tử, có lẽ đã làm sai chuyện, nhưng khi phụ thân, không nên chỉ là nghiêm túc răn dạy cùng trừng phạt, càng hẳn là chỉ điểm cho hắn sai lầm, phụ thân nhân vật, liền là hài tử nhân sinh trên đường cọc tiêu, là phiêu bạt thuyền hải đăng.

Ta hẳn là càng có kiên nhẫn cùng cẩn thận, trợ giúp hắn, khuyên giải hắn, dùng dịu dàng tình thương của cha chỉ điểm hắn.

Lão gia tử thở dài: "Có ý nghĩ gì cùng bối rối nói ngay, cha nhiều hơn ngươi mấy chục năm nhân sinh kinh nghiệm, nghĩ đến có thể giúp ngươi."

Chỉ nghe Tần Trạch xoắn xuýt thanh âm nói:

"Liền không thể hai cái đều muốn sao? Cha có kinh nghiệm phương diện này sao?"

Lão gia tử: ". . ."

Tần mụ: ". . ."

Lão gia tử lập tức nhìn về phía Tần mụ, Tần mụ a một tiếng: "Ngươi có kinh nghiệm phương diện này sao?"

Cẩn thận? Kiên nhẫn?

Ha ha, dạng này nhi tử vẫn là đánh chết đi.

Lão gia tử trầm giọng nói: "Chịu chết đi tiểu Xích lão."

Hắn vung lên áo len vạt áo, xoát một chút rút ra dây lưng.

"Ai u, cha ruột của ta." Tần Trạch vội vàng níu lại dây lưng: "Ngài vẫn là gọt đầu ta da đi, đầu ta sắt, không sợ."

Dây lưng hút, nhưng so sánh chổi lông gà ra sức nhiều, hắn không chịu nổi.

Tốt tuyệt vọng, mới một năm, vừa bắt đầu, liền chịu một trận đánh tơi bời, cảm giác năm nay ta sẽ xong đời.

Cái này lại không phải năm bản mệnh, làm sao lại xui xẻo như vậy.

"Buông tay!"

"Không buông tay!"

"Buông tay, không phải đánh chết ngươi."

"Không thả, đánh chết cũng không thả!"

Hai cha con lôi kéo dây lưng, ai cũng không dám buông tay.

Nhìn xem một màn này, Tần mụ thở dài, nhi tử trưởng thành, không phải trước kia bị đánh không dám hoàn thủ hài tử, nhìn thấy nhi tử lớn lên trưởng thành, càng ngày càng có độc lập tự chủ nhân cách, thật tốt.

Tần mụ vui mừng nghĩ đến, yên lặng mở ra cái thứ hai tủ âm tường, bên trong đặt vào một cây thật nhiều năm vô dụng chày cán bột.

Bởi vì nàng đưa lưng về phía Tần Trạch, Tần Trạch không có nhìn thấy mẹ động tác, không phải tâm linh nhỏ yếu muốn nát một chỗ.

Lão gia tử nhìn thấy, nhãn tình sáng lên, quả quyết cầm lên chày cán bột, hung ác nói: "Ha ha, tiểu Xích lão, thụ phân đi."

Tần Trạch: ". . ."

"Ngươi dám tránh, ta hiện tại liền đem khăn tay cùng Tô Ngọc gọi tiến đến."

Tần Trạch: ". . . ."

"Đứng ngay ngắn, thẳng tắp eo."

Tần Trạch: ". . ."

Lão gia tử dùng chày cán bột dạy tiểu Xích lão làm người, khiển trách: "Có phải hay không cảm thấy mình kiếm lời ít tiền, bành trướng? Ngươi lại lớn cũng là ta nhi tử, ta từ nhỏ giáo dục ngươi? Mặc kệ bần Phú Quý tiện, làm người cơ bản nhất phẩm hạnh cùng ranh giới cuối cùng, muốn số không dễ dàng tha thứ thủ vững. Hai cái đều muốn? Ha ha ha, Tần Trạch a Tần Trạch, ta làm sao lại sinh ra giống ngươi có tiến bộ như vậy nhi tử, nếu không ngươi dùng tiền đập cho ta ra một cái phụng chỉ thành hôn?"

Phụng chỉ thành hôn

Cổ đại là một vợ nhiều thiếp chế, nhưng nếu như có thể được đến Hoàng đế tứ hôn, liền có thể cưới hai cái thê tử.

Lão gia tử thực lực trào phúng, chà chà!

Năm phút sau, ăn dưa Tần mụ xuất thủ, giữ chặt lão công tay, cả giận nói: "Có chuyện hảo hảo nói, đánh cái gì, đem hài tử làm hỏng, ngươi bồi ta một cái?"

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt: Mẹ ruột ài, ngài câu nói này có thể nói sớm một chút sao? Ngài không phải cảnh sát, lại đem cảnh sát yêu đến trễ tật xấu cho học xong.

. . .

Bảy giờ rưỡi tối, Tần Trạch hiệp trợ Tần mụ làm dừng lại phong phú niên kỉ cơm tối, còn có một cái bồn lớn sủi cảo, hương khí từ phòng bếp truyền đến phòng khách, các tỷ tỷ thèm chảy nước miếng.

Tần Trạch bưng ra cuối cùng một món ăn, Tô Ngọc, Tần Bảo Bảo, Vương Tử Câm ngồi hàng hàng, tam đôi con mắt lóe sáng Tinh Tinh toả hào quang.

"Ăn cơm ăn cơm!" Lão gia tử vung tay lên.

Hắn ngồi tại thủ ngồi, bên trái là ba người tỷ tỷ nhóm, bên phải là Tần Trạch cùng Tần mụ.

"A Trạch, giúp ta xới cơm." Tỷ tỷ dịu dàng nói.

Tần Trạch cho nàng xới một bát cơm, đưa đi qua, Tần Bảo Bảo tiếp bát lúc, khuôn mặt nhỏ thất sắc: "Tay ngươi làm sao sưng lên?"

Lão ba yêu giáo dục!

Tần Trạch nói: "Tẩy nồi áp suất thời điểm nện vào tay."

Tần Bảo Bảo: "Có đau hay không? Ta giúp ngươi thổi một chút."

Vương Tử Câm: "Trong nhà có thuốc sao?"

Tô Ngọc: "Ta đi mua thuốc."

Ba người trăm miệng một lời, đều là lo lắng đau lòng biểu lộ.

Lão gia tử: ". . ."

Tần mụ: ". . ."

Tần mụ nghĩ, A Trạch nữ nhân duyên cực kỳ tốt đâu, trước kia cũng không phát hiện.

Lão gia tử nghĩ, lão hâm mộ, quả nhiên, dạng này nhi tử đánh chết được rồi.

Tiểu Xích lão thụ phân!

Tình cảm phương diện sự tình, lão gia tử cũng cho không ra kinh nghiệm, để Tần Trạch mình suy nghĩ, cũng có thể là Tần mụ đứng tại bên cạnh, lão gia tử khó mà nói: Nhi tử, loại cảm tình này gút mắc, lão ba nhất có kinh nghiệm, đêm nay kề đầu gối nói chuyện lâu, dạy bảo ngươi vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người bí pháp!

Nhi tử vấn đề tình cảm, Tần mụ cùng lão gia tử không tiện trực tiếp nhúng tay can thiệp, lão lưỡng khẩu thương lượng một chút, quyết định trước giữ bí mật, để nhi tử mình đi xử lý. Kết cục có lẽ có vui có buồn, nhưng chí ít sẽ không hối hận.

Nếu như từ hai người bọn họ cưỡng ép can thiệp, có lẽ liền thành mấy người trẻ tuổi nửa đời người khúc mắc.

Lão gia tử mặc dù thích đánh nhi tử, nhưng cũng không phải là cổ hủ, thậm chí còn tương đương khai sáng, câu nói sau cùng kia nói như thế: "Giao bạn gái có thể có rất nhiều lựa chọn, Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm ngươi cũng có thể thử một chút, nhưng cùng lúc kết giao hai cái liền không đúng."

Tổng kết một chút: Hai nữ hài đều có thể thử một chút sâu cạn, tìm tới phù hợp nhất mình loại hình.

Dù sao Tần Trạch là như thế này lý giải.

Không có tâm bệnh!

Tần gia cơm tất niên rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy, năm nay thêm Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc hai cái, nếu như không phải nhi tử lúng túng vấn đề tình cảm, lão gia tử cùng Tần mụ kỳ thật rất vui vẻ, niên kỷ càng lớn, liền càng thích bên người có hậu bối làm bạn, càng náo nhiệt càng tốt.

Đối rất nhiều lão nhân mà nói, lớn nhất gian khổ không phải nghèo khó, ngày hôm đó phục một ngày cô độc.

Đối Tô Ngọc tới nói, nhất chuyện hạnh phúc, liền là người một nhà hòa thuận hoà thuận vui vẻ ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Phần này hạnh phúc, thân nhân không có cho nàng, nhưng đêm nay tại Tần gia, nàng cảm nhận được đã lâu thân tình. Ngồi đối diện nam nhân nàng yêu nhất, còn có nghiêm túc nhưng lại hòa ái Tần thúc thúc, cùng dịu dàng Tần mụ. Hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, nếu như một màn này năng vỗ xuống đến, xin đem hai cái tiểu tiện hóa PS rơi!

Hoàn mỹ!

Cơm tất niên, bàn ăn bên trên từ trước đến nay rất ít nói chuyện lão gia tử phá lệ, cùng Tô Ngọc đàm tiếu phong thanh, tiếp tục trò chuyện đề tài của bọn họ. Từ trong nước kinh tế cho tới nước ngoài kinh tế, trò chuyện tiếp đến toàn cầu kinh tế, cuối cùng lại trở về, trò chuyện lên bảo trạch công ty sau này tại tài chính ngành nghề nên đi lộ tuyến cùng một chút gần đây có thể được nghiệp vụ.

Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo một mặt người da đen dấu chấm hỏi, Phục Sáng cao tài sinh cùng Bắc Đại cao tài sinh, lần đầu tiên cảm thấy mình là không có văn hóa thấp bức.

Hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

Tần Trạch năng xen vào, "Cha, ngươi nói bộ kia không thích hợp công ty của ta."

"Tô Ngọc, ngươi nước ngoài kinh tế lý luận,  ở trong nước không được, sớm một chút sửa đổi tới."

"Cha, Tô Ngọc đồ vật kết hợp không dùng được, đừng thảo luận những này không có ý nghĩa."

"Thật là buồn cười, cha ngươi bộ này cải cách ý nghĩ, trăm ngàn chỗ hở. Tô Ngọc ngươi tham khảo phương tây kinh tế kinh nghiệm, cải biến trong nước kinh tế chuyến về áp lực ý nghĩ, càng thêm ngây thơ."

Làm gặm sách kỹ năng gặm đến max cấp đại lão, cha và Tô Ngọc học thuật thảo luận, tựa như Khổng Tử nhìn thấy hai tiểu nhi biện ngày.

Khổng Tử không phân rõ ai đúng ai sai, nhưng Tần Trạch phân rõ hai người đều sai.

"Có ngươi chuyện gì, ăn cơm của ngươi đi đi." Lão gia tử trách mắng.

"Chán ghét, chớ xen mồm." Tô Ngọc hờn dỗi.

Tần mụ cùng Vương Tử Câm kéo việc nhà, so sánh lão gia tử cùng Tô Ngọc học thuật thảo luận, hai nàng càng giống một đôi pha trò vai phụ, Vương Tử Câm luôn có thể thuận Tần mụ, đem nàng bưng lấy mặt mày hớn hở.

Vương Tử Câm rất hiểu lấy trưởng bối niềm vui.

Kỹ năng này Tần Bảo Bảo không học được, Tần Bảo Bảo sẽ chỉ nũng nịu, nhưng cùng dễ dàng đem trời trò chuyện chết.

Tỉ như Tần mụ nói: Tử Câm, qua hết năm 26, nên tìm bạn trai rồi.

Vương Tử Câm sẽ cười nói: Đúng vậy a a di, nên tìm, có cơ hội tìm tới hợp nam hài, liền đàm một trận yêu đương.

Đổi thành Tần Bảo Bảo, nàng sẽ nói: Nói chuyện gì bạn trai, phiền!

Tần mụ nói: Nghĩ tới lúc nào kết hôn sao?

Vương Tử Câm nói: Ba mươi trước đó đem mình xứng đáng gả đi, a di cảm thấy thế nào?

Đổi thành Tần Bảo Bảo: Mẹ ngươi lấy không ghét, lại nói việc này, có tin ta hay không xuất gia đương ni cô a.

Hai tỷ đệ vùi đầu ăn cơm, riêng phần mình bị vắng vẻ.

Lúc này, Tần Trạch trông thấy tỷ tỷ hướng hắn chớp chớp ngập nước con ngươi, sau đó, dưới đáy bàn liền có một con bàn chân nhỏ, tại hắn bắp chân cọ a cọ.

Mẹ nó!

Tần Trạch hoảng hốt thận cũng hoảng, năm này không có cách nào qua a.

Tỷ tỷ, hèn mọn phát dục, không muốn Lãng a!.