Chương 361: Dốt đặc cán mai

Chương 361: Dốt đặc cán mai

Không có biện pháp không hoảng hốt, chuyện vừa rồi, lão gia tử cùng Tần mụ thông cảm người, cho hắn dừng lại đánh gậy gõ cảnh báo, cuối cùng không có cưỡng ép nhúng tay vào, cũng không đại biểu lão lưỡng khẩu không có lửa giận.

Loại tình huống này, ngộ nhỡ bị bọn hắn phát hiện, nữ nhi tại dưới đáy bàn lặng lẽ cọ chân của con trai. . . . . Dù sao cái bàn nói lớn không lớn, chân đều chịu rất gần.

Tần Trạch trong đầu hiển hiện lão ba vừa mới nói lời: Ngươi tưởng tượng không đến ta sẽ đối với ngươi làm cái gì!

Kỳ thật năng tưởng tượng, này đôi chân đoán chừng không có.

Mà lại, lão mụ xem trọng Tử Câm tỷ, nhưng nàng đối Tô Ngọc cũng rất có hảo cảm, vừa rồi tại phòng bếp trách mắng hắn một câu, liền không có, không chỉ như thế, còn che chở hắn, trên đời chỉ có mụ mụ tốt.

Mặc kệ là Tử Câm vẫn là Tô Ngọc, ma ma đều thở phào, cuối cùng, chỉ cần không phải nàng sợ hãi con kia giòi, nhi tử cưới cái gì nàng dâu, Tần mụ đều sẽ đồng ý.

Nhưng, nếu như bị nàng phát hiện con kia giòi tại dưới đáy bàn trêu chọc nhi tử...

Tần Trạch chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Tần Trạch cảm thấy, này lại là của mình nhân sinh bên trong nhất trong lòng run sợ một cái giao thừa, mà lại, còn muốn đón giao thừa, đêm dài đằng đẵng, không biết hắn có thể hay không sống qua đêm nay.

Trong TV tiếng pháo nổ, chúc mừng âm thanh, hoan thanh tiếu ngữ.

Tại cái này vui mừng trong ngày lễ, Tần Trạch lại không cảm giác được một tia ấm áp, khát vọng đại lão cái chăn.

Tỷ tỷ chân nhưng linh hoạt, từ bắp chân leo đến đùi, cũng liền nàng chân dài, có thể thỏa thích động, nửa người trên lại năng bảo trì bất động. Thế nhưng là, liền không sợ cọ đến bên trên mụ mụ a?

Tần Trạch không để ý tới tỷ tỷ trêu chọc, tăng nhanh đào cơm tốc độ, sớm một chút ăn xong, đến phòng khách xem tivi đi, cha mẹ đều ở tình huống dưới, tỷ tỷ không dám làm càn, Tô Ngọc không dám gây sự, Vương Tử Câm không dám chiêu bài liếc mắt, mọi người hòa thuận hoà thuận vui vẻ nhìn tiết mục cuối năm, tốt bao nhiêu.

Mỹ tích hung ác!

Cứ làm như thế.

Bàn chân kia nha tử từ bắp chân trượt đến đùi, tiếp tục đi lên. . . . . Lại hướng lên liền 18+.

Tần Trạch bất động thanh sắc đem bàn tay đến cái bàn, nắm tác quái bàn chân nhỏ, dùng sức bấm một cái.

"Ai u!" Tỷ tỷ nhíu mày, kêu đau đớn một tiếng, đồng thời lùi về chân.

"Thế nào?" Tần mụ ân cần hỏi.

Lão gia tử cũng nhìn qua.

Tỷ tỷ trừng mắt nhìn Tần Trạch, sẵng giọng: "Tiểu Xích lão dẫm lên chân của ta."

Tần Trạch: "Không có ý tứ."

Tỷ tỷ trả đũa, nhíu lại cái mũi: "Cái này bao lớn người a, ăn cơm còn không an phận, chán ghét muốn chết."

Tần Trạch: "... ."

Cái này nồi ta cõng.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta lần sau chú ý." Tần Trạch cúi đầu nhận sai: "Hôm nào mời tỷ ăn kẹo."

"Ăn cái gì đường." Tần Bảo Bảo vô ý thức hỏi.

Khử ôxy hạch đường!

Tần Trạch thầm nghĩ.

Tiếp tục ăn cơm, hai đôi nói nhiều lại trò chuyện, Tần mụ lời trong lời ngoài hỏi Vương Tử Câm gia sự, nói đến, Vương Tử Câm cùng mình nhi tử tốt hơn, làm con dâu số một, nàng lại không biết Vương Tử Câm tình huống trong nhà, chỉ biết ở tại Kinh thành, phụ thân tựa hồ là thể chế bên trong.

Vương Tử Câm ứng đối rất tốt, phụ thân là làm quan, bao lớn, không nói, mẫu thân là gia đình giàu có ngàn vàng, trong nhà có cái hơn bảy mươi gia gia, bởi vì lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương, thân thể không tốt lắm, thật sớm về hưu. Còn có thúc thúc bá bá đường đệ đường muội một số. Mà bản thân nàng, con gái một, không có huynh đệ tỷ muội.

Chợt nhìn, giống như trông nom việc nhà đáy đều thẳng thắn, tỉ mỉ nghĩ lại, loại này mô bản gia đình, toàn Trung Quốc ngàn ngàn vạn vạn, hoàn toàn không có gì giá trị tham khảo.

Hắc, Tử Câm tỷ đạo hạnh, cảm giác nếu như cùng lão mụ bóp, sẽ rất đặc sắc.

Vương Tử Câm ăn rất thận trọng, chỉ kẹp bên cạnh mình mấy món ăn, Tần Trạch nhiều lần trông thấy nàng đem ánh mắt rơi vào trước mặt hắn tuyết đồ ăn hầm măng mùa đông, nhưng khoảng cách có chút xa, nàng không có kẹp.

Tại thúc thúc a di trước mặt, nàng các phương diện đều biểu hiện không có kẽ hở.

Nhưng Tần Trạch yêu thương nàng.

"Tử Câm tỷ, ăn cái này, ta xào, trước kia trong nhà không cho ngươi cùng tỷ làm qua." Tần Trạch cho nàng kẹp một tia: "Nếm thử hương vị."

Vương Tử Câm vui vẻ híp mắt, xán lạn cười một tiếng, A Trạch thật tri kỷ!

Đột nhiên, Tần Trạch cảm giác một đạo ánh mắt rơi vào trên người hắn

Quay đầu nhìn, là Tô Ngọc!

Tô Ngọc không có nói chuyện, nhu nhu ánh mắt khóa chặt hắn. Rõ ràng đang nói: Ta cũng muốn, ta cũng muốn!

Không hoạn quả mà hoạn không bình quân đạo lý, Tần Trạch hiểu, nhưng vấn đề là... . Vì thập bao lớn gia biểu lộ đều cay a kỳ quái?

Lão gia tử cười lạnh một tiếng.

Tần mụ ha ha một tiếng.

Tỷ tỷ xinh đẹp con ngươi sắc bén nhìn chằm chằm hắn.

Vương Tử Câm: (￢ ￢)

Trong mắt cha mẹ, đại khái là hai cái sắp là con dâu tranh thủ tình cảm cái gì, tỷ tỷ và Vương Tử Câm trong mắt, Tô Ngọc lại tại gây sự tình.

Tô Ngọc thích Tần Trạch, hai nàng đã nhìn ra. Nhưng Tô Ngọc lần này tới trong nhà, trên danh nghĩa là thăm hỏi lão gia tử.

Tiểu Ngọc, kiềm chế ngươi ánh mắt a, nào có dạng này nhìn chằm chằm người nhìn.

Tần Trạch tốt bắt gấp, kiên trì: "Ngươi cũng kẹp không đến? Ta giúp ngươi."

Cho Tô Ngọc kẹp một tia.

Tô Ngọc ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn!"

Đầu gối bị hung hăng đạp một cước, tặc đau nhức!

Là tỷ tỷ, tỷ tỷ nhìn một chút chén của mình.

Có thể có thể, mình tạo nghiệt, quỳ cũng muốn tạo xong.

"Tỷ, ngươi cũng nếm thử."

"Mẹ, ngươi cũng tới một tia."

"Cha. . . . . Ngài ăn."

Lão gia tử thâm ý sâu sắc liếc hắn một cái.

Luôn cảm thấy lão ba ánh mắt, rất phức tạp rất phức tạp, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép? Ước ao ghen tị?

Tần Trạch ngồi xuống, bưng lên bát, đào hai cái cơm, bàn chân kia nha tử lại tới, thuận bắp chân của hắn, linh hoạt trèo lên trên.

Xong chưa, Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm để cho ta nước sôi lửa bỏng, ngươi còn mù tham gia náo nhiệt, mặc dù là chính ta tạo nghiệt, nhưng tốt xấu làm hai mươi mấy năm tỷ đệ, cho con đường sống tin hay không, đại lão!

Tần Trạch dùng sức trừng tỷ tỷ một chút, buông xuống bát, ngả vào cái bàn, dùng sức bóp một thanh.

"Ai u." Tô Ngọc bị đau, kinh hô một tiếng.

"Thế nào?" Lão gia tử hỏi.

"... ." Tần Trạch: "Khả năng, khả năng lại bị ta đạp một cước?"

Tô Ngọc lập tức gật đầu, "Liền là bị hắn đạp một cước."

"Ngươi chuyện gì xảy ra, ăn một bữa cơm muốn giẫm nhiều người như vậy?" Lão gia tử không vui trừng nhi tử.

Tần Trạch: "..."

Tới tới tới, Đậu Nga ở nơi nào, ta muốn cùng ngươi solo.

Tâm lực lao lực quá độ, yêu làm yêu tỷ tỷ và thích làm sự tình Tô Thái Địch, đều không cho người bớt lo, vẫn là Tử Câm tỷ tốt, loại này dưới đáy bàn cọ đùi người phong tao thao tác, Tử Câm tỷ tuyệt đối làm không được.

Mà lại, nàng một mét sáu năm thân cao, ngồi lại xa, giống như muốn chen chân vào trêu chọc hắn, nửa người trên tư thế sẽ rất lớn. Không giống hai cái một mét bảy hai chân dài quái.

Chân ngắn cũng có chân ngắn chỗ tốt.

Tần Trạch nhìn một chút Tử Câm tỷ.

Vương Tử Câm: " "

Tổng cảm giác A Trạch ánh mắt, là lạ.

Rốt cục cơm nước xong xuôi, sáu người, hơn mười đạo đồ ăn, còn có một cái bồn lớn sủi cảo, đồ ăn cơ bản ăn thấy đáy, sủi cảo không có còn mấy cái, ba cái nữ nhân xinh đẹp tựa ở ghế sô pha, thư thư phục phục hưởng thụ lấy ấm no sau thoải mái.

Như vậy vấn đề tới, bát đũa làm sao bây giờ? Ai hiệp trợ Tần mụ thu thập?

Lão gia tử là sẽ không làm việc nhà sự tình, thế là Tần mụ ngó ngó Vương Tử Câm, dịu dàng hiền lành số một nàng dâu không có phản ứng.

Tần mụ ngó ngó Tô Ngọc, vắng lặng ưu nhã số hai nàng dâu cũng không có phản ứng.

Tần mụ lại ngó ngó nữ nhi... Được rồi, cái này nếu là có phản ứng, cũng không phải là con gái nàng.

"Mẹ, đừng xem xét, nhìn đến mắt làm các nàng đều không có cái này tự giác." Tần Trạch cúi đầu nói, đem bát cơm chồng lên nhau, "Ta giúp ngài đi, tỷ tỷ là lão ba tri kỷ tiểu áo bông, ta là của ngài tri kỷ tiểu quần bông."

Ài, tiểu quần bông không dán tâm, thuyết pháp không đúng, nên gọi là thiếp mông ra sẽ bị đánh chết đi.

Tần mụ thở dài: "Đều là mười ngón không dính nước mùa xuân a, ngươi cái này tiểu tử, chọn nàng dâu ánh mắt vẫn là thiếu điểm."

Tần Trạch liền muốn, còn không phải ngươi cùng cha nồi!

Hai mẹ con tại phòng bếp rửa chén, lão mụ cảm thán nói: "Trước kia a, một mực không yên lòng Bảo Bảo hôn sự, nàng khả năng độc thân đã quen, không tim không phổi. Ngược lại là không chút để ý ngươi, không để ý, ngươi đưa lại hai cái."

Nói lên đề tài này, Tần Trạch liền rất chột dạ, hắn biết lão mụ biết tỷ tỷ là đệ khống.

Tần Trạch nóng nảy hướng Tần mụ minh xác Tử Câm tỷ là nàng bạn gái chuyện này, chính là vì bỏ đi mẹ lo nghĩ.

"Đều nói ta là mụ mụ tiểu quần bông nha, mụ mụ không cần vì ta lo lắng."

"Mẹ không không yên lòng ngươi, mẹ quê quán có thật nhiều nữ hài tử, tâm Tâm Niệm đọc muốn gả đến thành phố lớn đến, " Tần mụ cười nói: "Ngươi về sau không lấy được nàng dâu, mẹ liền đi quê quán tìm cô nương cho ngươi ra mắt, tùy tiện tìm mấy cái, bộ dáng không có trở ngại là được, dù sao ngươi phổ phổ thông thông, dài cũng không tính đẹp trai, yêu cầu không thể quá cao."

Tần Trạch: "Ma ma, ngươi dạng này sẽ mất đi ta cái này nhi tử."

Hắn không cam tâm, nói ra: "Mẹ, ngài ngó ngó, ta thật không đẹp trai sao?"

Tần mụ liếc hắn một cái: "Nhìn kỹ, vẫn là thật đẹp trai, khả năng ngươi trước kia dinh dưỡng không tốt,  khởi sắc kém, cho nên nhìn không đẹp trai."

Tần Trạch: "..."

Tần Trạch ngũ quan rất đoan chính, chỉ là không đủ tinh xảo, hệ thống thoáng đem hắn biến tinh sảo chút, nhan giá trị lập tức tăng lên mấy cái cấp bậc.

Dùng mạng lưới lưu hành ngữ nói: Ngươi không phải xấu, chỉ là đẹp trai không rõ ràng.

"Mẹ cũng rất xinh đẹp, tuổi rất cao, vậy mà chỉ có một chút xíu nếp nhăn nơi khoé mắt." Tần Trạch nói.

"..." Tần mụ: "Nhi tử, ngươi nghĩ mất đi ta cái này mụ mụ a?"

Rửa chén đũa xong, Tần Trạch đi vào phòng khách.

"A Trạch, tới chúng ta đánh bài." Tần Bảo Bảo đề nghị.

Lúc này TV coi không vừa mắt, tiết mục cuối năm không có bắt đầu, thành phố lớn niên kỉ đêm, qua kỳ thật rất buồn tẻ, từ khi bên ngoài bãi bên kia xảy ra chuyện về sau, vượt đêm giao thừa hoạt động đều ít, đi ra ngoài chơi, cảm giác cùng bình thường cũng cái gì khác nhau, năm vị không nặng.

Thường ngày vượt đêm giao thừa, Tần gia bốn chiếc liền sẽ đánh bài, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo liên thủ từ cha mẹ nơi đó hố một điểm tiền tiêu vặt.

Tần mụ ngồi tại ghế sô pha nghỉ ngơi, cười nói: "Bốn người các ngươi chơi, chúng ta lão nhân gia xem tivi."

Lão gia tử nói: "Giải trí làm chủ, đừng đùa quá lớn, Tử Câm, Tô Ngọc, các ngươi cẩn thận một chút, Tần Trạch cùng Bảo Bảo trước kia thường xuyên ánh mắt thông bài, từ ta cùng bọn hắn mẹ nơi này lừa gạt tiền tiêu vặt, ăn ý vô cùng, cài lấy bọn hắn đường."

Tần Trạch nói: "Đừng nghe cha ta nói mò, nói hình như chúng ta có thể sử dụng mí mắt đánh mật mã Morse giống như."

Tô Ngọc biểu thị mình không yêu đánh bài, sau đó xê dịch Tần Trạch bên người, sát bên hắn, nhìn hắn đánh bài.

Tần Bảo Bảo cười lạnh nói: "Sợ hãi thua tiền a."

Vương Tử Câm bổ một đao: "Ta mượn ngươi, không dùng xong."

Tô Ngọc nhỏ giọng thầm thì: "Hai cái dốt đặc cán mai ngu xuẩn."

Liền Tần Trạch một người nghe được, mà lại nghe hiểu.

Chỉ mong. . . . . Có thể các loại hòa thuận hòa thuận vượt qua vượt đêm giao thừa..