Chương 362: Nam nữ bằng hữu là ai

Chương 362: Nam nữ bằng hữu là ai

Bây giờ thập bát ban võ nghệ Tinh thông, một trăm linh tám loại tư thế thành thạo Tô Ngọc, đúng là phương diện này có đầy đủ lực lượng khinh bỉ Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo.

Mà Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo, xác thực dốt đặc cán mai.

May mắn chính là, lão gia tử cùng Tần mụ tại bên cạnh, Tô Ngọc không tốt lớn tiếng khinh bỉ hai tiểu tiện nhân, muốn cân nhắc mình tại thúc thúc a di trong lòng hình tượng. Câu nói này lớn tiếng nói ra, sẽ rất không ổn.

Tỷ tỷ khẳng định phản bác: Ngươi trình độ cao không được sao? Tỷ chỉ là khinh thường thi nghiên cứu.

Mạng lưới tri thức thiếu thốn tỷ tỷ có thể không để ý đến.

Tử Câm tỷ. . . Tổng cảm giác nàng sẽ phát giác cái gì đồ vật, dù sao nàng là mạng lưới lão tài xế.

Tô Ngọc không đánh bài, lão gia tử bổ vị, bốn người chơi song chụp.

Lão gia tử đeo lên kính mắt, bên người ngồi Tần mụ, đối diện là Tần Trạch, bên người ngồi Tô Ngọc.

Chợt nhìn đi, Tô Ngọc giống như thật thành Tần gia nàng dâu, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm âm thầm cắn răng.

Đánh bài ba phần dựa vào vận khí, ba phần dựa vào ký ức, bốn phần dựa vào Logic. Trí nhớ phương diện, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo đều là người nổi bật, mấy vòng đánh xuống, bài gì ra, bài gì không có ra, nhất thanh nhị sở. Logic phương diện, lão gia tử cùng Tần Trạch là ngưu nhân, tuyệt đối không tồn tại đập nát bài khả năng.

Một hơi đánh hai giờ, có thua có thắng, trong lúc đó, Tô Ngọc ngoan ngoãn ngồi tại Tần Trạch bên người, không lắm miệng, không khoa tay múa chân, liền là càng ngày càng sát bên hắn, kém chút dựa vào đi.

Cuối cùng một ván Tần Trạch cùng lão gia tử một đám, ván này đánh rất là cháy bỏng, hai bên vận khí đều kỳ kém vô cùng, cả phó bài chỉ có Tần Bảo Bảo cùng lão gia tử trên tay nắm vuốt bom, thật sớm dùng hết, sau đó mọi người bắt đầu đánh đánh đơn song, ngươi tới ta đi.

Tần Trạch nắm trong tay lấy một đôi Q, ba cái 4, đến phiên hắn ra bài. Có chút do dự, các tỷ tỷ bài trong tay số lượng không ít, ra song ra ba, đều có thể bị ăn, làm không tốt liền cho người khác làm áo cưới.

Tần Trạch do dự mãi, nghiêng đầu hỏi: "Tô Ngọc, ngươi nói đánh cái gì tốt?"

Buồn ngủ Tô Ngọc mừng rỡ, con ngươi sáng lấp lánh: "Hỏi ta chăng? Thua làm sao bây giờ."

Tần Trạch nhếch miệng: "Ra đưa tiền thôi, ngươi cứ việc nói."

Tô Ngọc nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, chỉ vào ba cái 4, chân thành nói: "Đánh cái này."

Dừng một chút, nói bổ sung: "Ta đoán mò."

Tần Trạch nói: "Không có việc gì."

Đem ba cái 4 ném ra bên ngoài.

Lúc đầu hắn cảm thấy đánh song Q sẽ càng bảo hiểm, nhưng cũng có thể là sẽ không chơi người vận khí càng tốt hơn  ra ngoài ý định, các tỷ tỷ không có bài, Tần Trạch lại đem song Q ném đi. Tần Bảo Bảo lập tức song K ăn trở về, đánh ra một cái A, trong tay chỉ còn một trương bài.

Lão gia tử đánh ra 2 ăn hết nàng, trên tay cuối cùng một trương bài thuận thế ném ra bên ngoài.

Các tỷ tỷ thảm bại.

Tô Ngọc reo hò một tiếng, hướng Vương Tử Câm duỗi ra trắng nõn nà tay nhỏ: "Đưa tiền nha."

Vương Tử Câm mặt không biểu tình, đưa cho nàng.

Lại đưa tay hỏi Tần Bảo Bảo muốn, Tần Bảo Bảo mặt đen lên, một trương Mao gia gia đập vào trong tay nàng.

Tô Ngọc mừng khấp khởi tại cạn màu đỏ Hermes trong ví tiền trả tiền thừa tiền, tìm cho Tần Bảo Bảo, đem Mao gia gia nhét vào trong bao tiền của mình.

Ban đêm mười một điểm, lão gia tử lấy mắt kiếng xuống, dụi dụi mắt vành mắt, khoát khoát tay: "Ta nhìn sẽ TV, không chơi, các ngươi ba đấu địa chủ đi."

Tần Bảo Bảo thua tiền không cam tâm, lắc mông, làm nũng nói: "Không muốn, nào có thắng tiền liền đi, lại đến lại đến."

Tần mụ vỗ nhè nhẹ một chút nữ nhi đầu, sẵng giọng: "Cha ngươi mệt mỏi, mình đi chơi."

Vương Tử Câm liếc một cái Tô Ngọc, bỗng nhiên nói: "Không phải, chúng ta chơi Quốc vương trò chơi."

Tần Bảo Bảo con mắt xoát một chút sáng lên, bóng đèn lớn giống như, "Có ý tứ, liền chơi cái này, Tô Ngọc tới hay không?"

Tô Ngọc mặt mày tỏa sáng, kích động: "Cái này có thể có, chơi!"

Ba nữ nhân nhìn về phía Tần Trạch.

". . ." Tần Trạch: "Bỗng nhiên cảm giác mệt mỏi quá, ta rời khỏi."

"Không được!"

Các nàng trăm miệng một lời.

Các ngươi đây là cố tình làm khó dễ ta Tần Trạch a.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Quốc vương trò chơi lão kích thích, Quốc vương có được tuyệt đối quyền lợi, có thể mệnh lệnh những người khác làm bất cứ chuyện gì, cái này bất cứ chuyện gì cần trước đó thương định một cái tiêu chuẩn

Nếu không, trò chơi này không có cách nào chơi.

Suy nghĩ một chút, nếu là Tần Trạch rút được Quốc vương, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì.

Tử Câm, cởi quần!

Tô Ngọc, mình đi lên!

Tỷ tỷ, mời ngươi ăn đường.

Ân, loại này cố sự đại khái sẽ chỉ ra hiện tại Tiểu Hoàng khắp bên trong, người bình thường sẽ không như thế chơi, nhưng Quốc vương có thể các loại chọc ghẹo người, học chó sủa a, để hai nam nhân hôn môi a các loại, đặc biệt có ý tứ.

Như thế có ý tứ trò chơi, lại làm cho Tần Trạch hoa cúc xiết chặt, Đản Đản mát lạnh.

Ngươi không thể cam đoan các tỷ tỷ sẽ đưa ra như thế nào yêu cầu.

"Trò chơi gì, nói nghe một chút." Tần mụ cười hỏi.

Tần Trạch rút ra đại vương, A, 2, 3 bốn tờ bài, giải thích nói: "Rút đến đại vương người, có thể mệnh lệnh A, 2, 3 người làm bất cứ chuyện gì."

"Rất thú vị." Tần mụ cười nói.

Tần Trạch giật mình, con ngươi hiện lên sắc bén quang mang, trầm giọng nói: "Nếu không, cha mẹ, các ngươi cũng tới chơi đi."

Cha mẹ ở đây, các tỷ tỷ liền sẽ không không hạn chế triển khai, chuyện trọng yếu nhất, hắn có một ít lời nói, muốn hỏi một chút phụ mẫu, vừa vặn có thể mượn cơ hội này.

Nhân sinh khắp nơi là sáo lộ, ta không chỉ muốn bộ lão ba, ta còn muốn bộ lão mụ.

Ta nếu là chết tại giao thừa, liền đem tất cả mọi người lôi xuống nước!

Tần Trạch cam chịu muốn.

Không cần động não hao tổn tâm thần, lão gia tử biểu thị không có ý kiến, tiết mục cuối năm còn có một giờ, Tần mụ thì cảm thấy bồi bồi bọn nhỏ chơi, cũng không tệ.

Không chút nào biết, nàng đã rơi Tiến Nhi tử tự tay đào hố bên trong.

Tần Trạch đem bài rút ra,  giặt, mở ra tại trên bàn trà, đám người riêng phần mình rút bài.

Tần mụ vận khí rất tốt, cái thứ nhất rút đến đại vương, "Nói như vậy, ta là Quốc vương đúng không."

Nàng đem bài sáng cho mọi người nhìn.

"Mẹ, ngươi có thể để ở đây bất luận kẻ nào làm bất cứ chuyện gì." Tần Bảo Bảo cười nói.

Tần mụ một chỉ tỷ tỷ, quát: "Tần Bảo Bảo, năm nay cho ta đem bạn trai lĩnh về nhà tới."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Tần mụ giơ lên đại vương, "Muốn chơi xấu sao?"

Tần Trạch nói: "Mẹ, không phải như vậy chơi, nếu là vạch dãy số, 1~5 bất luận một vị nào."

Tần mụ: "Kia Bảo Bảo số lượng là bao nhiêu."

Tần Bảo Bảo vội vàng đem bài kẹp ở đôi chân dài bên trong, bảo vệ chặt chẽ kĩ càng: "Mới không nói cho ngươi."

Tần Trạch nói: "Ngài tùy tiện nói một cái, dạng này mới có ý tứ."

Tần mụ trầm tư một lát: "Vậy cũng chỉ có đoán lạc? Ta đoán Bảo Bảo là số 1, số 1, năm nay đem bạn trai lĩnh về nhà tới."

Lão gia tử khóe miệng co giật đem số 1 bài ném trên bàn: "Năng đổi một cái yêu cầu sao?"

Quả nhân làm không được!

Tần Trạch: "Phốc ~ "

Tô Ngọc: "Phốc ~ "

Vương Tử Câm: "Phốc ~ "

Tần Bảo Bảo cười ngồi phịch ở trên ghế sa lon, nhánh hoa run rẩy: "Cha, sang năm nhất định phải mang bạn trai về nhà nha."

Tần mụ hận không thể đánh chết khuê nữ, trừng nàng một chút, cười khan nói: "Kia đổi một cái yêu cầu, lão công, giúp ta rót cốc nước."

Lão gia tử sảng khoái đổ nước.

Vòng thứ hai, Tần Bảo Bảo rút đến đại vương, nàng con ngươi đảo một vòng, lặng lẽ cùng Vương Tử Câm trao đổi ánh mắt.

Tỷ tỷ ho khan một tiếng: "Số ba cùng số năm, bạn trai của các ngươi hoặc là bạn gái là ai?"

Tần Trạch nhìn một chút bài của mình, rất tốt, số một.

Nhưng lúc này, Tô Ngọc yên lặng lộ ra ngay dãy số, số năm!

Tần Trạch: ". . .".