Chương 363: Tâm lực lao lực quá độ

Chương 363: Tâm lực lao lực quá độ

Số năm là Tô Ngọc, số ba là Tần mụ.

Tần mụ đem bài đặt lên bàn, cười nói: "Mẹ nó bạn trai, hiện tại là chồng ta."

Lão gia tử vươn tay, ôm lấy Tần mụ.

Tần mụ thuận theo rúc vào lão công trong ngực, hai người không hề cố kỵ hướng nhi tử nữ nhi, cùng nàng dâu một hai hào, tung ra tràn đầy thức ăn cho chó.

Tần Bảo Bảo nhìn về phía Tô Ngọc, híp mắt: "Ngươi đây?"

Tần Bảo Bảo vẫn cảm thấy nhập thất sói là uy hiếp lớn nhất, hiện tại thêm một cái Teddy, từ khi biết Tô Ngọc đến nay, Tô Ngọc đối Tần Trạch thái độ chuyển biến, Tần Bảo Bảo cảm thụ sâu nhất, nàng cơ hồ có thể xác định, Tô Thái Địch coi trọng nàng nuôi 23 năm heo.

Trước đó, Tần Bảo Bảo cũng liền cười ha ha, cảm giác hết thảy đều ở chính mình chưởng khống bên trong.

Nhưng vượt đêm giao thừa Tô Ngọc đến nhà bái phỏng, để Tần Bảo Bảo tỉnh ngộ, nguyên lai cực kì thông minh như bản Bảo Bảo, cũng có chưa từng chưởng khống đến sự tình.

Tỉ như Tô Ngọc không nói một tiếng cùng lão ba câu được, thậm chí còn quan hệ rất tốt, mở miệng một tiếng Tần thúc thúc kêu lão ngọt. Lão ba nhìn nàng ánh mắt cũng tràn đầy hòa ái.

Tần Bảo Bảo trong lòng không chắc, muốn nhìn một chút tiểu Xích lão cùng Tô Ngọc đến trình độ nào.

Tần Bảo Bảo ánh mắt trừng trừng nhìn xem Tô Ngọc, trong lòng cười lạnh, ta nhìn ngươi có nhảy hay không.

Lúc này, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm liếc nhau, chân chính người sói một mặt bình tĩnh, đồng thời đối Tần Trạch khẽ gật đầu: Ổn định, chúng ta có thể thắng!

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Ta không có bạn trai."

Trong lòng bổ sung một câu: Ta chỉ có lão công.

Tần Bảo Bảo giọng hoài nghi: "Nói thật ra, không phải liền không có ý nghĩa."

Tô Ngọc chân thành nói: "Không có bạn trai."

Tần mụ ha ha cười nói: "Kia phải nhanh tìm."

Lão mụ lời nói bên trong rất có thâm ý a.

Lão gia tử xem xét mắt nhi tử, cười lạnh một tiếng.

Tần Trạch bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Tô Ngọc xác thực không có nói láo, hắn chính quy bạn gái là Vương Tử Câm, Tô Ngọc trước mắt còn tại cố gắng đào chân tường, tạm thời không có đem Vương Tử Câm đuổi xuống đài.

Nhưng Tô Ngọc cũng xác thực nói dối, nàng cùng Tần Trạch quan hệ, nói là nam nữ bằng hữu cũng không sai.

Tương đương với thẻbug.

Tại Tần mụ cùng lão gia tử xem ra, Tô Ngọc trả lời không có tâm bệnh. Bởi vì bọn hắn biết, bạn gái không phải nàng.

Tần Bảo Bảo không biết tin không tin, như có chút suy nghĩ.

Một lần nữa tẩy bài, trò chơi tiến vào vòng thứ ba.

Cái này một lần rút đến Quốc vương bài chính là Tô Ngọc, nàng ngắm một chút Tần Trạch bài, khóe miệng tạo nên lăng lệ độ cong, nàng đem Quốc vương bài bày tại trên bàn, "Số một số hai, thích nhất người là ai."

Vương Tử Câm thở phào, nàng là số năm.

Tần mụ cùng lão gia tử cười nói: "Không phải chúng ta."

Hai tỷ đệ một mặt mmp đem bài bày ra, Tần Trạch là số một, Tần Bảo Bảo là số hai.

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, tỷ tỷ nhìn về phía Tần Trạch.

Hai người ánh mắt đều tốt hoảng!

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Mẹ trứng, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa.

Không phải có không có bạn trai, liền là ngươi thích nhất ai, liền không thể đổi hoa khác dạng sao?

Tô Ngọc nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Vương Tử Câm nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Chỉ có tỷ tỷ chột dạ cúi đầu xuống, làm sao bây giờ, mẹ ánh mắt tốt nóng bỏng, Bảo Bảo tâm thật hoảng.

Trò chơi này không có cách nào chơi a, hắc hắc hắc...

Nhưng, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, hai tỷ đệ lại đem ánh mắt giao hội, thích nhất người...

Tần Trạch tình nguyện trả lời cái trước vấn đề, hắn cắn răng một cái, liền đem sự tình mở ra, chỉ có chuyện này, hắn không dám ngả bài.

Sẽ chết người đấy, chết rất thảm loại kia.

Ta mẹ nó ức vạn phú ông đại lão, cũng không thể chết tại nơi này.

Thế nhưng là, như thế kích thích vấn đề, giống như nghe lão đệ (tỷ tỷ) trả lời.

Hai tỷ đệ nghĩ như vậy.

Vương Tử Câm xinh đẹp cười nói: "Nói nha, lằng nhà lằng nhằng."

Tô Ngọc nói khẽ: "Khó như vậy lấy lựa chọn sao?"

Tần mụ thúc giục: "Nói."

Lão gia tử: "Ha ha!"

"Ta, ta..." Tần Trạch cắn răng một cái, quyết định chắc chắn: "Ta đương nhiên là thích nhất ma ma."

Tần mụ: " "

Tần Bảo Bảo linh cơ khẽ động, nhào đi qua ôm lão gia tử cánh tay: "Đương nhiên là thích nhất ba.

"

Lão gia tử thoải mái cười to: "Ngoan!"

Một lời không hợp liền thưởng nữ nhi một cái sờ đầu giết.

"Vô lại!" Tô Ngọc cau mũi một cái: "Các ngươi tỷ đệ ngang ngạnh."

Vương Tử Câm nghiêng đến một chút, hiển nhiên cũng không hài lòng.

"Không dùng mánh lới đầu, thích nhất người là cha ta, có lỗi sao?" Tần Bảo Bảo nghĩa chính ngôn từ mà nói, tiện thể lấy lấy lòng phụ thân: "Thích nhất ba."

Đem đầu hướng lão gia tử trong ngực cọ xát.

Hai mươi lăm tuổi trong thành cô nương, tuyệt đại bộ phận đều tính trẻ con mười phần, đặt tại nông thôn, cái này số tuổi cô nương cũng làm mẹ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi lại không nói yêu nhất ai, thích nha, thích nhất cha mẹ, không có tâm bệnh a.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cũng nghĩ minh bạch, vấn đề này có bug, sơ sót.

Thừa dịp Tần Trạch tẩy bài thời điểm, Vương Tử Câm phát một đầu tin tức cho Tần Bảo Bảo: "Tô Ngọc khẳng định coi trọng A Trạch rồi."

Tần Bảo Bảo hồi phục: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Vương Tử Câm: "Nếu như ván kế tiếp, chúng ta ai rút đến Quốc vương bài, liền hỏi nàng thích người là ai."

Tần Bảo Bảo: "Không ổn, nàng sẽ nói thích người là ba ba. Hẳn là hỏi nàng, có muốn hay không tìm Tần Trạch đương bạn trai. Là cùng không phải, hai chọn một."

Vương Tử Câm: "Vậy cứ thế quyết định."

Tốt, trò chơi tiếp tục.

Lúc này, lại là tỷ tỷ rút đến Quốc vương bài, vận khí thực sự tốt.

Vương Tử Câm rất là phấn chấn, khuê mật vận khí thật tốt, có thể có thể, tiếp tục đỗi Tô Ngọc.

Nàng tại dưới đáy bàn lặng lẽ dựng lên cái ba số lượng từ, ý là mình số ba bài, sáu người trò chơi, nhiều nhất có thể mệnh lệnh hai người, như vậy bắt được Tô Ngọc tỉ lệ là bốn phần thứ hai.

Tần Bảo Bảo khẽ gật đầu, nàng cùng Vương Tử Câm là tốt khuê mật, tốt đồng học, đại học ba năm ngồi cùng bàn, ăn cơm làm bài tập đều cùng một chỗ, ngẫu nhiên sẽ còn đi thao trường nhìn nam hài tử chơi bóng rổ, gặp lấy Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đi sân bóng, các nam sinh từng cái phảng phất cắn thuốc gà trống, hưng phấn không được.

Tốt như vậy khuê mật. . . . . Bản Bảo Bảo trở tay liền là một đao.

"Số ba, ngươi có không có bạn trai." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

Vương Tử Câm khó có thể tin nhìn xem nàng, cảm giác. . . . Trong lòng giống như có cái gì đồ vật cách nàng mà đi, không sai, là giữa người và người tín nhiệm.

Rõ ràng đều nói xong cùng một chỗ đỗi Tô Ngọc, vì cái gì trở tay cho ta một đao a.

Ta đem ngươi trở thành khuê mật, ngươi đem ta đương cái gì?

Tiểu mật sao?

Vương Tử Câm mất hết can đảm mở ra số ba bài.

Tần Trạch: "..."

Dược hoàn!

Tần mụ: "Phốc ~ "

Mẹ, đừng như vậy!

Tần Trạch ủy khuất ánh mắt nhìn về phía lão mụ.

"Vậy rốt cuộc có không có đâu?" Tần Bảo Bảo nhìn thẳng Vương Tử Câm.

Cho nên, tỷ tỷ hẳn là cảm giác được cái gì đi.

Vương Tử Câm còn không có nói chuyện, Tô Ngọc chen miệng vào: "Thật kỳ quái, ngươi vấn đề này có ý gì. Nàng có không có bạn trai, ngươi không biết a."

Tô Ngọc xem không hiểu, tại nàng lý giải bên trong, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm là nam nữ bằng hữu chuyện này, Tần Bảo Bảo khẳng định biết, dù sao một cái đệ đệ một cái khuê mật.

"Khụ khụ!" Tần Trạch ho khan một tiếng.

Chớ nói nữa, ngươi không nhìn thấy Tử Câm tỷ mặt đều đen sao.

Tô Ngọc quả nhiên im miệng, nhìn Tần Trạch một chút, lại nhìn Tần Bảo Bảo, như có chút suy nghĩ.

"Có!" Vương Tử Câm nghiêm mặt nói.

Tần Bảo Bảo truy vấn: "Là ai!"

Vương Tử Câm cười nói: "Vậy thì chờ ngươi rút đến kế tiếp Quốc vương lại nói."

Tần Bảo Bảo hồ nghi nhìn một chút nàng, nở nụ cười xinh đẹp: "Vậy liền hạ một lần hỏi lại ngươi chứ sao."

Tần Bảo Bảo cúi người tẩy bài.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm treo lên mí mắt mật mã Morse.

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ, chúng ta còn có thể thắng sao?"

Vương Tử Câm: "Khó nói, hèn mọn phát dục đi, chờ mong đối thủ Lãng một làn sóng."

Tần Trạch: "Tỷ ta phát dục tiêu chuẩn, nàng quyết định sẽ Lãng. Mà lại, ta có lực lượng, cam đoan nàng một lần đều rút không đến đại vương."

Dù sao 36D.

Tần Trạch yên lặng thở dài, cái này giao thừa, ba đàn bà thành cái chợ, xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái lạc, thế cục đã thoát ly chưởng khống, được rồi, hết thảy đều xem thiên ý.

Nếu như nói hết thảy đều là thiên ý ~

Hết thảy đều là vận mệnh ~

Cuối cùng đã chú định!

Đặc biệt nghĩ hát bài hát này.

Đệ ngũ cục bắt đầu!

Trời không tuyệt đường người, Tần Bảo Bảo không có sờ đến Quốc vương bài, lá bài này nắm giữ tại Tần Trạch trong tay.

Đến a, lẫn nhau tổn thương a.

Tần Trạch đem đại vương bài ngã tại trên bàn, hắn chậm rãi nhìn về phía Tần mụ  chờ liền là hiện tại, mấy lần tẩy bài xuống tới, Tần Trạch tại mỗi tấm bài bên trên đều làm tiểu tay chân, hoặc là móng tay hoạch S, hoạch Z, hoạch L tuyến, dù sao mỗi tấm bài hắn đều làm qua ký hiệu.

Năm lần, vừa vặn năm tấm bài, trước đó Tần mụ vận khí tốt, không có rút đến hắn xẹt qua bài, lần này mỗi tấm bài hắn đều làm tiêu ký, thế là quả quyết đoạt đại vương bài.

Đây chính là Tần Trạch lực lượng!

Mấy lần trước không đoạt đại vương bài, là sợ bị các tỷ tỷ nhìn ra, dù sao đang ngồi đều không phải là cay gà, đều như vậy cực kì thông minh, hắn mỗi lần rút đến đại vương bài, các tỷ tỷ liền sẽ biết hắn nhận bài.

Hỏi cái gì?

Đã sớm nghĩ kỹ.

Khẳng định không thể hỏi: Mẹ, trong lòng ngươi bí mật lớn nhất là cái gì.

Hỏi cũng hỏi không.

Tần Trạch hít sâu một hơi: "Số một, ngươi mối tình đầu đối tượng là ai?"

Tần mụ chậm rãi mở ra bài, cười nói: "Đương nhiên là cha ngươi."

Tần Trạch nói: "Mẹ lúc tuổi còn trẻ xinh đẹp như vậy, cha làm sao đem ngài cho đuổi tới tay."

Tần mụ sẵng giọng: "Tiểu hài tử hỏi cái này làm gì."

Tần Trạch nhìn về phía lão gia tử, lão gia tử cười tủm tỉm biểu lộ, rõ ràng rất đắc ý.

Xem ra, lão mụ không có nói láo, mối tình đầu là Tần Kiến Chương đồng chí không sai.

Trò chơi đón lấy, Tần Trạch lần nữa rút đến đại vương bài.

"Số ba, trong lòng ngươi cất giấu bí mật lớn nhất là cái gì." Tần Trạch đặt câu hỏi.

Tần mụ bất đắc dĩ đem số ba bài bày tại trên bàn, lắc đầu: "Không có!"

Tần Bảo Bảo: "Không tin!"

Tỷ tỷ nói xong, nhìn Tần Trạch một chút.

Tần Trạch cười nói: "Khẳng định có bí mật, mẹ ngươi không nói, vậy ta liền đổi một vấn đề."

Tần mụ nhíu nhíu mày, gật đầu đồng ý.

"Mẹ, nhớ kỹ ngài trước kia thường xuyên mang ta đi Chiết tỉnh nghỉ phép, ở tại hứa a di gia, ta nghe nói hứa a di có cái đệ đệ, lão có tiền, thế nhưng là ta chưa hề chưa thấy qua, có một lần hứa a di trượng phu sinh bệnh, không có tiền, vẫn là ngài bỏ tiền, cho nên ta liền muốn a, vì cái gì nàng cái kia có tiền đệ đệ không giúp đỡ?"

"Hứa a di cùng nàng đệ đệ, quan hệ không tốt sao?"

Lão gia tử thở dài: "Ngươi nói hứa a di, là Hứa Như a? Tiểu Lam, nhớ kỹ Hứa Như rất đau A Trạch. Chỉ chớp mắt, đi nhiều năm như vậy."

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm yên lặng nghe, không có gì cảm giác, dù sao cũng là người xa lạ.

Tần Bảo Bảo cúi đầu, con ngươi lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Tần mụ sắc mặt rất đặc sắc, thậm chí có chút miễn cưỡng vui cười: "Ngươi hỏi cái này làm gì, nhiều năm như vậy chuyện, ta đều quên."

"Hứa a di thương ta như vậy, ta đương nhiên hiếu kì a, lúc ấy ta còn muốn  chờ trưởng thành, nhất định phải hảo hảo giáo huấn đệ đệ của nàng đâu."

"Giáo huấn cái gì, đều là người xa lạ." Tần mụ không vui nói.

"Như thế nào là người xa lạ, ngài cùng hứa a di tốt như vậy, đệ đệ của nàng ngài không nên nhận biết mới đúng."

"Vài chục năm không liên hệ, ở đâu ra giao tình."

"Làm sao không liên hệ."

"Đừng hỏi nữa." Tần mụ sắc mặt khó coi.

"A a, vậy quên đi, chúng ta tiếp tục?" Tần Trạch chuẩn bị tẩy bài.

"Không chơi, mệt mỏi." Tần mụ đứng dậy, đi hướng phòng bếp: "Ta cho các ngươi tẩy quả ướp lạnh."

Trò chơi kết thúc về sau, mỗi người đều cảm giác tâm lực lao lực quá độ..