Chương 364: Hồng bao

Chương 364: Hồng bao

Nhịn đến mười hai giờ, Tần mụ cùng lão gia tử cho Tần Trạch bốn người hồng bao, xem như tiền mừng tuổi.

Tỷ tỷ mở ra hồng bao, một trương đỏ rực trăm nguyên tờ, ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn cha mẹ."

Sau đó nàng duỗi ra từ Tần Trạch trong túi đoạt lấy hồng bao, rút ra bên trong tiền mặt, nghĩa chính ngôn từ nói: "Năm nay ép tuổi bao, vẫn là tỷ tỷ giúp ngươi thu, ân, coi như cho ngươi tồn lão bà bản."

Tần mụ bất đắc dĩ nói: "A Trạch lão bà bản, ai cần ngươi lo?"

"Ngươi cái này làm mẹ mặc kệ, ta cái này làm tỷ tỷ, liền vất vả một chút nha." Tần Bảo Bảo nói.

Vương Tử Câm nghiêng nàng một chút.

Tô Ngọc đem hồng bao thận trọng nhét vào áo lông bên trong Kabuto, từ đáy lòng vui vẻ: "Tạ ơn thúc thúc a di."

Tần Bảo Bảo ngáp một cái, "Ta muốn đi ngủ."

Vương Tử Câm hỏi: "Ngươi không đón giao thừa sao?"

Tần Bảo Bảo nhún nhún vai: "Nữ nhân thức đêm già yếu nhanh, những năm qua đều là A Trạch giúp ta đón giao thừa, tốt đệ đệ, năm nay mời tiếp tục."

Vương Tử Câm: ". . ."

Tần Trạch cười lạnh một tiếng: "Cha mẹ, đây chính là các ngươi con gái tốt đâu."

Tần mụ: "Quen thuộc, dù sao nhiều năm như vậy, đều là ngươi đón giao thừa."

Lão gia tử: "Liền ngươi nói nhiều, nữ hài tử thức đêm làm gì, Bảo Bảo, đi ngủ đi."

Tần Trạch: ". . ."

Là ta tự rước lấy nhục.

Vương Tử Câm cũng buồn ngủ quá đỗi, nàng không cần đón giao thừa, đi theo Tần Bảo Bảo đi đi ngủ.

Tô Ngọc nói khẽ: "Ta, ta làm sao bây giờ, ta cũng nghĩ đi ngủ, nếu không ta trở về?"

Tần mụ nói: "Tô Ngọc, ngươi ngủ A Trạch gian phòng đi, hắn ban đêm đón giao thừa, chịu không được, ngay tại trên ghế sa lon ngủ một đêm."

Tô Ngọc gật gật đầu: "Nha."

Có chút ít vui vẻ.

Tần mụ mang theo nàng đi vào Tần Trạch gian phòng, Tần Trạch gian phòng không lớn, không so được phụ mẫu phòng ngủ chính, tỷ tỷ tiểu chủ nằm, nhưng bố trí rất đơn giản, giường, bàn đọc sách, ngăn tủ, đèn bàn. . . Không có loạn thất bát tao bày biện, cho người ta một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Nơi này là Tần Trạch ngủ hai mươi năm địa phương, khắp nơi đều tràn ngập khí tức của hắn, nhất là giường.

Tô Ngọc đỏ mặt, con mắt lập loè tỏa sáng.

"Ta giúp ngươi đem ga giường đổi một chút." Tần mụ nói.

"Không. . . . . Không cần." Tô Ngọc liên tục khoát tay.

Tần mụ liếc nhìn nàng một cái, dáng tươi cười rất có thâm ý: "Cũng thế, vậy được đi."

Tô Ngọc tốt quýnh!

Tần mụ sau khi đi, nàng lại bắt đầu vui vẻ, đạp bay dép lê, vui sướng tại Tần Trạch trên giường lăn lộn, trái lăn phải lăn, toàn thân đều lây dính Tần Trạch khí tức.

Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, trong thân thể của nàng liền có Tần Trạch khí tức.

Vượt đêm giao thừa qua rất vui vẻ, so trước kia bất kỳ một cái nào vượt đêm giao thừa đều vui vẻ, tiếc nuối duy nhất, Tần Trạch ngủ ở phòng khách, nếu như hắn có thể ngủ tại bên cạnh mình, vậy liền hoàn mỹ.

Tô Ngọc nằm lỳ ở trên giường, cho Tần Trạch gửi tin tức: "Lão công, mau tới nha, trước khi ngủ đến một phát, hiến lương."

Tần Trạch hồi phục: "Cút!"

"Đến mà đến nha, tiểu nữ tử lòng ngứa ngáy khó nhịn, cần lão công an ủi."

"Bệnh tâm thần a, an phận điểm, lương thực nộp thuế về sau lại giao, bên trái ngươi là ba mẹ gian phòng, đối diện là tỷ ta gian phòng, nói cho ngươi a, nhà ta cách âm hiệu quả không phải đặc biệt tốt, ngươi kêu quá lớn tiếng, sẽ kinh động bọn hắn."

"Ta khẳng định chịu đựng không gọi."

"Không được."

"Vậy ta đến phòng khách đến, phòng khách cay a xa, bọn hắn khẳng định nghe không được."

"Được a  chờ cha mẹ ta ngủ, ngươi ra."

"Thật sao?"

"Thân đợi tốt âm."

"Chán ghét."

Tiết mục cuối năm kết thúc về sau, lão gia tử cùng Tần mụ trở về phòng đi ngủ. Người đời trước, đối tiết mục cuối năm có đặc thù tình hoài, người trẻ tuổi không quá thích xem tiết mục cuối năm, ngược lại là thích nhả rãnh tiết mục cuối năm, nhưng người đời trước, giao thừa cơ bản đều sẽ canh giữ ở trong nhà, đem tiết mục cuối năm xem hết.

Tần Trạch có đôi khi liền rất cảm khái, tiếp qua cái mấy chục năm, người đời trước đều đi, có phải hay không tiết mục cuối năm liền không ai nhìn?

Cái này vĩnh viễn không ma diệt phiên, sẽ còn giống hiện tại đồng dạng bị người coi trọng sao?

Hắn nằm tại ghế sô pha, nghĩ đến đêm nay kinh tâm động phách kinh lịch, đầu tiên là bị Tô Ngọc tới chơi cho chấn tiểu tâm can loạn chiến

Sau đó cha mẹ nhìn thấu hắn song khai sự tình, tại phòng bếp hung hăng dạy hắn làm người. Đón lấy, lúc ăn cơm tỷ tỷ gan to bằng trời trêu chọc, cuối cùng, một cái nho nhỏ trò chơi, chơi kinh tâm động phách, hoảng hốt không thôi.

Đây tuyệt đối là 23 năm đến, kích thích nhất một cái vượt đêm giao thừa.

Nhưng, đều đi qua, hết thảy đều đi qua, ta! Cá ướp muối trạch!

Gắng gượng qua đêm nay.

Nghĩ như vậy, hành lang truyền đến bước chân âm thanh, dép lê lạch cạch lạch cạch thanh âm, xinh đẹp tỷ tỷ đi tới, hướng Tần Trạch chớp chớp con ngươi.

Con mắt đặc biệt sáng tỏ, đặc biệt vũ mị.

Tần Trạch nhìn trần nhà, cảm giác mình thành trên sân khấu lão tướng quân.

"Ngươi tới làm gì." Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

"A... đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, tìm A Trạch bàn luận nhân sinh." Tỷ tỷ gót sen uyển chuyển mà tới.

"Tử Câm tỷ đâu?"

"Nàng ngủ."

"Vậy ngươi cũng tranh thủ thời gian ngủ."

Tần Bảo Bảo bất thình lình đặt mông ngồi tại Tần Trạch bụng dưới, hai tay chống lấy bộ ngực của hắn, vũ mị hề hề: "Hoàng Thượng, nô gia vườn không nhà trống thật lâu, đêm dài thê lạnh, trong phòng không người nói thể mình lời nói, tâm hoảng hoảng đây này."

Nói, tròn vo cái mông dùng sức ngồi xuống.

"Nói tiếng người." Tần Trạch hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hai vấn đề!" Tần Bảo Bảo híp mắt: "Tô Ngọc chuyện gì xảy ra, hai ngươi là quan hệ như thế nào. Vương Tử Câm bạn trai lại là cái gì quan hệ."

Lạnh buốt mát tay nhỏ nhéo lỗ tai của hắn, hừ hừ nói: "Nói thật ra, tỷ tỷ không chừng còn có thể cho ngươi nâng nâng ý kiến, nói láo, tỷ tỷ liền hô "Phi lễ a cứu mạng a" ."

"Có loại thứ ba lựa chọn sao?" Tần Trạch hỏi.

"Có." Tần Bảo Bảo ghé vào trên người hắn, cười duyên nói: "Đệ đệ tiểu đệ đệ, cắt lấy vĩnh trị."

Tần Trạch nói: "Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi. Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì thủ hộ hòa bình của thế giới. . . . . Chuyện là như thế này, tại một cái đêm đen phong cao ban đêm, Tô Ngọc tự tiến cử cái chiếu, cầu ba ba, sau đó ta liền bộp. Lại tại một cái đêm đen phong cao ban đêm, Tử Câm tỷ ôm ta nói, A Trạch ta thích ngươi, rất thích rất thích, ngươi nhất định phải làm bạn trai, nếu không liền là chết cho ngươi xem, ngươi không thể không thích ta."

Tần Bảo Bảo không nói một lời, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đây chính là bão tố tiến đến trước yên tĩnh đi, tiếp xuống, tỷ tỷ là một chiêu trong ngực ôm đệ giết Ko hắn, vẫn là đoạt mệnh tiễn đao chân kẹp chết hắn?

Tỷ tỷ phốc một tiếng, cười ngồi phịch ở trong ngực hắn, nhánh hoa run rẩy, mùi thơm xông vào mũi.

"Ngươi không tin?"

"Tin ngươi cái đại đầu quỷ."

Tỷ tỷ vũ mị bạch nhãn: "Ha ha, Vương Tử Câm nếu là biết nói loại lời này, nàng cũng không phải là Vương Tử Câm, cao trung ba năm, nàng ngay cả váy ngắn cũng không mặc qua. Mà lại, ta cũng không tin Tô Ngọc sẽ nói câu nói như thế kia, còn tự tiến cử cái chiếu, tiểu Xích lão YY quá mức đi."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ kỳ thật ta không có lừa ngươi, ta không muốn giấu diếm ngươi, nhưng lại không muốn để cho ngươi biết, ta cũng lão phức tạp.

Tần Bảo Bảo thở dài: "Bất quá Tô Ngọc là thật thích ngươi, ta xem ra tới. Vương Tử Câm đối ngươi cũng rất có hảo cảm. A Trạch, nếu để cho ngươi tại bọn hắn trong đó chọn một, ngươi tuyển ai?"

Bình thản giọng điệu, cười mỉm biểu lộ.

Chợt nhìn, là hai chọn một, nhưng kỳ thật không phải, nếu như Tần Trạch như thế ngây thơ, hắn liền không khả năng tại tỷ tỷ dưới dâm uy sống nhiều năm như vậy.

"Ta tuyển tỷ tỷ." Tần Trạch cười đùa tí tửng cho ra đáp án: "Tỷ tỷ cay a xinh đẹp, tìm bạn gái, đồng dạng muốn tìm ngươi dạng này a."

Tần Bảo Bảo tươi cười rạng rỡ: "Ngoan!"

Tần Trạch thở phào.

"Đúng rồi." Tần Bảo Bảo từ áo ngủ tiểu yếm xuất ra hai tấm đỏ rực Mao gia gia, đến TV phía dưới trong ngăn tủ tìm kiếm hồng bao xác.

Mái tóc thật dài rối tung, ngồi xổm xuống lúc, mông hình giống như trăng tròn.

Nàng đem Mao gia gia nhét vào hồng bao, thả Tần Trạch ngực, tay nhỏ vỗ vỗ, "Năm mới khoái hoạt."

Hai tấm tờ, một trương là Tần Trạch, một trương là chính nàng, hiện tại cũng bao cho Tần Trạch.

Tần Trạch cảm động không được, "Năm mới khoái hoạt, gia gia tốt nhất."

Tỷ tỷ ngoẹo đầu: "Cho nên, đến lượt ngươi cho bao hồng bao nha."

Cho nên, đây lại là sáo lộ.

Tần Trạch nhìn nàng giảo hoạt dáng tươi cười, tức giận nói: "Ta không mang tiền mặt, nếu không, cái này hai tấm lại bọc về ngươi?"

"Không có thành ý, hừ!" Tần Bảo Bảo cau mũi một cái.

"Giúp ta đem quần áo lấy tới." Tần Trạch đẩy tỷ tỷ cái mông.

Tỷ tỷ đến cửa trước trên kệ áo, đem hắn quần áo níu qua.

Tần Trạch móc ra Hermes màu đen túi tiền, trong ví tiền có đủ mọi màu sắc thẻ tín dụng, mỗi một trương đều đủ để để hám làm giàu nữ điên cuồng. Rút ra một trương cho tỷ tỷ: "Năm mới khoái hoạt."

"A, đây là ngươi hồng bao, không tính là già bà bản, " Tần Bảo Bảo nháy mắt: "Cho nên ta có thể thỏa thích hoa, đúng hay không."

"Không giống nhau sao? Ngươi hoa lão bà của ta bản thời điểm mềm lòng qua sao?" Tần Trạch lật bạch nhãn.

Tần Bảo Bảo không phản bác được, thế là một cái cổ tay chặt bổ đầu hắn.

Tần Trạch nói: "Chính ngươi tiểu kim khố không phải cũng sung túc? Làm gì cả ngày lừa ta tiền."

"Ai cần ngươi lo." Tần Bảo Bảo lại một cái cổ tay chặt, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu: "Không đồng dạng."

Nàng cầm thẻ tín dụng, nhún nhảy một cái chạy về gian phòng.

Không lâu nữa, Tô Ngọc tin tức: "Lặng chờ tin lành, lặng chờ tin lành, lặng chờ tin lành!"

Tần Trạch: "Không đợi, hôm nay ta muốn lão tăng nhập đít, không đúng, lão tăng nhập định."

Tô Ngọc: "Lừa đảo, đại lừa gạt."

Tần Trạch: "Tỷ ta vừa rồi ra, ta có loại dự cảm, lát nữa Tử Câm tỷ muốn ra, tóm lại đêm nay rất nguy hiểm."

Dép lê thanh âm truyền đến, "Ngươi tại cùng ai gửi tin tức?"

Vương Tử Câm thanh âm ôn nhu.

Tần Trạch: ". . ."

Không cần loạn lập.

"A, Tử Câm tỷ, muộn như vậy không ngủ, ra làm gì." Tần Trạch: "Ta tại đi dạo Post Bar, phún phún người, không cùng ai nói chuyện phiếm."

Vương Tử Câm ngồi bên cạnh hắn, "Bảo Bảo vừa rồi ra qua?"

Tần Trạch: "Ừm."

"Trở về thời điểm nhưng cao hứng, trong tay còn nắm vuốt một trương thẻ tín dụng."

". . . . . Là ta cho nàng hồng bao a, Tử Câm tỷ ngươi cũng có." Tần Trạch thức thời lại rút ra một trương thẻ tín dụng: "Nghĩ đến ngày mai đưa cho ngươi, cho là ngươi ngủ."

Vương Tử Câm tiếp nhận thẻ tín dụng, vừa lòng thỏa ý: "Hiện tại có thể an tâm đi ngủ, ngủ ngon thân yêu."

". . . ." Tần Trạch: "Ngủ ngon, thân yêu!"

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Ngọc gửi tin tức: "Ta vừa rồi nghe được bước chân tiếng, Tần Bảo Bảo lại ra rồi?"

"Không, là Tử Câm tỷ." Tần Trạch thở dài: "Ngươi cũng ra một chút, điểm nhẹ, cho ngươi cái hồng bao."

Tô Ngọc: "A a đát."

Ai.