Chương 365: Án chưa giải quyết

Chương 365: Án chưa giải quyết

Sáng ngày thứ hai, tỉnh lại!

Tần Trạch nhìn một chút ngoài cửa sổ sáng rỡ mặt trời, cảm giác thần thanh khí sảng!

Ha ha, ta cá ướp muối trạch vượt qua vượt đêm giao thừa, thành công sống sót, mở sâm!

Tối hôm qua một lần coi là, mình khả năng chịu bất quá rét lạnh vượt đêm giao thừa, cứ nói lấy điều hoà không khí, nhưng tâm thật lạnh thật lạnh.

Ba đàn bà thành cái chợ, lời này là nửa điểm đều không sai, tổng kết lại hai chữ: Năng náo!

Hết thảy đều đi qua, chân chính đi qua, bởi vì trời đã sáng, lần này có thể điên cuồng lập, mặt trời là ta lớn nhất chỗ dựa.

Sáng nay cô cô nhóm muốn tới trong nhà ăn cơm, Tô Ngọc không có lý do giữ lại, mà lại có thân thích đến, cho dù nàng lưu lại, cũng sẽ rất thu liễm, Tử Câm tỷ cũng là đồng lý.

Vui vẻ!

"Chúng ta dân chúng, ngày hôm nay thật cao hứng!" Tần Trạch hát vang một tiếng.

"Chuyện gì như thế vui vẻ." Tần mụ thanh âm từ phòng bếp truyền đến.

Thời gian là buổi sáng bảy giờ rưỡi, Tần mụ cùng lão gia tử rời giường, mụ mụ tại phòng bếp làm điểm tâm, lão gia tử ngồi tại cạnh bàn ăn nhìn điện thoại, hẳn là tại dùng điện thoại nhìn tin tức.

Tần Trạch đem chăn mền chồng chỉnh tề, ôm đệm chăn đứng tại cửa phòng bếp: "Đại khái là may mắn mình lại sống qua một đêm. Đúng, chăn mền để chỗ nào?"

Tần mụ lắc đầu: "Sớm một chút đem sự tình giải quyết, tốn hao lấy vô dụng, ngươi đừng tưởng rằng cha ngươi không thúc ngươi, chính là dung túng, ngươi nếu không cho ra hắn kết quả vừa lòng, hắn thực sẽ đánh ngươi."

Tần Trạch ừ hai tiếng, qua loa lão mụ, trên đời chỉ có mụ mụ tốt, Tần mụ đối với hắn luôn luôn phá lệ tha thứ.

"Thả ngươi gian phòng đi, Tô Ngọc đã rời giường, Tử Câm cũng rời giường, đều tại rửa mặt, đem ngươi cái kia lười hàng tỷ tỷ cũng kêu lên." Tần mụ quay người cười nói: "Một cái ở bên ngoài toilet, một cái tại ta và cha ngươi gian phòng toilet. . . . ."

Tần mụ ngừng nói, thần sắc cổ quái liếc hắn một cái.

"Thế nào?" Tần Trạch hai tay ôm đệm chăn, "Trên mặt ta có hoa sao?"

"Không có. . . ." Tần mụ muốn nói lại thôi.

"Nha." Tần Trạch ôm đệm chăn quay đầu, hướng cạnh bàn ăn lão gia tử chào hỏi, nói: "Cha, buổi sáng tốt lành."

Lão gia tử "Ừ" một tiếng, ngẩng đầu: "Giữa trưa ngươi tiếp tục giúp ngươi mẹ. . ."

Lão gia tử ngừng nói, sắc mặt cổ quái.

"Giúp ta mẹ cái gì?" Tần Trạch hai tay ôm đệm chăn: "Ngươi cùng ta mẹ đồng dạng, ánh mắt thật kỳ quái."

"Giữa trưa giúp ngươi mẹ nấu cơm, " lão gia tử thầm nói: "Trong nhà liền làm loạn, không tiết chế."

Tần Trạch: " "

Tần Trạch ôm chăn mền hướng gian phòng của mình bên trong, đối diện đụng phải Tô Ngọc từ toilet ra, hừ phát Tiểu Khúc, Teddy tựa hồ tâm tình không tệ.

"U, sớm a." Tần Trạch chào hỏi.

Tô Ngọc giơ lên một cái dáng tươi cười, tại nàng trên khuôn mặt lạnh lẽo, phảng phất sông băng tan rã, đặc biệt tươi đẹp.

"Sớm, ngươi. . . ."

Tô Ngọc dáng tươi cười dần dần biến mất gi F.

"Ngươi ánh mắt thật kỳ quái." Tần Trạch lập lại lần nữa.

Tô Ngọc hung hăng nhìn chằm chằm hắn, khó được lộ ra thần sắc tức giận.

Lúc này, cha mẹ cửa phòng đẩy ra, rửa mặt xong, thần thanh khí sảng Tử Câm tỷ ra.

"Tử Câm tỷ. . . . ." Tần Trạch giật mình, yên lặng nhìn nàng đến gần.

Dáng tươi cười dần dần biến mất gi F.

Lại xuất hiện.

Lúc đầu Vương Tử Câm gặp hắn, theo bản năng lộ ra dịu dàng dáng tươi cười, tới mấy bước, tại trên mặt hắn một nhìn, khuôn mặt nhỏ biến đổi, dáng tươi cười cũng đã biến mất.

Tần Trạch lúc ấy liền trong lòng run lên, chẳng lẽ ta tỉnh lại sau giấc ngủ, nhan giá trị sụt giảm? Hoặc là khởi sắc rất kém cỏi, kém đến hủy dung?

"Cái gì đều không cần nói, chính ta chiếu tấm gương." Hắn ôm chăn mền tiến toilet.

Tần Trạch đứng tại toilet, nhìn chăm chú trong gương mình, đầy trong đầu đều là mẹ nó!

Trong gương tiểu ca lão suất khí, mày kiếm mắt sáng, hình dáng rõ ràng, gương mặt này đi trên đường, bảo đảm để vô số nhà lành các muội tử thét lên: Nhìn, Khoái Thương Thủ!

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là gương mặt này bên trên, thình lình có hai cái đỏ tươi dấu son môi, phân biệt ở bên trái gương mặt cùng khóe miệng, ngoài ra, Tần Trạch còn phát hiện cổ ra cũng có một cái dấu son môi.

Dược hoàn!

Tần Trạch hốc mắt lập tức liền ẩm ướt.

Tần trên sân khấu lão tướng quân trạch

Trước một khắc còn tại may mắn

Trời đã sáng, khổ tận cam lai, không sao, thuận lợi còn sống.

Vừa nghiêng đầu, Thượng đế liền cho ta một bàn tay, đồng thời nói: Nghĩ nhỏ đẹp!

Ai làm? !

Tần Trạch trong lòng rời khỏi phẫn nộ, cái này vượt đêm giao thừa qua không có chút nào vui vẻ a, mặt trời công công ra, còn mẹ nó âm hồn bất tán.

Đồng thời, Tần Trạch não bổ một chút mọi người tâm lý hoạt động.

Tần mụ: Có thể có thể, không hổ là ta nhi tử, tối hôm qua chơi đoán chừng rất vui vẻ.

Lão gia tử: Tiểu Xích lão, trong nhà liền chơi, làm sao thao tác.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm tâm lý hoạt động, hắn tạm thời không cách nào dự đoán, bởi vì không biết hai nàng ở giữa ai làm.

"Tối hôm qua chơi vui vẻ sao?" Vương Tử Câm cười lạnh một tiếng.

"A, lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng." Tô Ngọc cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

"Không phải ngươi?"

"Không phải, tiết tháo thề, sau đó, là ngươi sao?"

"Không phải, tiết tháo thề."

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc liếc nhau, cùng nhau trừng Tần Trạch: "Ai làm."

". . . Không phải hai ngươi?" Tần Trạch khóe miệng co giật: "Mẹ trứng, ai làm."

Vương Tử Câm hoài nghi nhìn một chút Tô Ngọc, thản nhiên nói: "Đơn giản lạc, hỏi một chút liền biết."

Nàng lôi kéo Tần Trạch,  trực tiếp đẩy ra Tần Bảo Bảo cửa phòng, tỷ tỷ không tim không phổi nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Vương Tử Câm nửa quỳ trên giường, giơ lên tay nhỏ ba ba ba dừng lại đánh đòn.

"Rời giường, đệ đệ ngươi bị người phi lễ." Vương Tử Câm hô to.

Tần Bảo Bảo xoay người, nhíu mày lầm bầm: "Ta, ta không có phi lễ hắn. . . ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Nài ép lôi kéo đem khuê mật tỉnh lại, chỉ vào Tần Trạch mặt: "Ngó ngó, là ngươi làm?"

Tần Bảo Bảo con ngươi tan rã nhìn xem Tần Trạch, chậm rãi, ánh mắt càng thêm sắc bén, trợn mắt nói: "Cái nào tiểu tiện hóa làm?"

Tô Ngọc ha ha nói: "Nói rất hay, cái nào tiểu tiện hóa?"

Tần Bảo Bảo trợn mắt nhìn nhau: "Không phải ngươi sao? Bởi vì một mực thích Tần Trạch, cho nên nửa đêm vụng trộm hôn hắn, loại này kịch bản ta đã đoán được."

Tô Ngọc cười nhạo nói: "Ta cần làm như vậy sao? Tần Trạch úc ~ "

Úc ~ cái giọng nói này từ, dùng đặc biệt tốt, rất dễ dàng cũng làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

Tô Ngọc ngữ văn lão sư tuyệt đối không phải giáo viên thể dục giả trang.

"Vì cái gì không cần." Tần Bảo Bảo hỏi lại.

Không thể nói thêm nữa nha, ván kế tiếp có phải hay không: Bởi vì chúng ta đã sớm là quản bảo chi giao!

Tần Trạch tâm lành lạnh, hắn đem ánh mắt chuyển hướng Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm khí khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tại Tần Trạch trên mặt lưu lại dấu son môi, Tô Ngọc cũng tốt, Tần Bảo Bảo cũng được, đều là đối với mình trắng trợn khiêu khích. Liền giống với sư tử lãnh thổ bị người xâm chiếm, xâm chiếm người thư thư phục phục đi tiểu ngâm.

Ba cái dấu son môi tạo thành một câu: Hắc, bạn trai của ngươi, hương vị có chút ngọt!

Mẹ nó!

Nếu như là Tô Ngọc, tốt nhất là Tô Ngọc, Vương Tử Câm nhất định khiến nàng biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy. Nếu như là Tần Bảo Bảo. . . . . Xem ra bí mật là giấu không được, nhưng đã ngươi đều khiêu khích, như vậy, rút kiếm đi!.