Chương 367: Đi con đường của mình, để biểu ca khóc

Chương 367: Đi con đường của mình, để biểu ca khóc

"Ngươi nhìn ta làm gì, chính ngươi bị ai hôn, một điểm b số đều không có sao?" Vương Tử Câm tức giận nói.

"Ta, ta ngủ thiếp đi." Tần Trạch yếu ớt nói.

"Cũng có khả năng người nào đó vừa ăn cướp vừa la làng." Tô Ngọc ý vị thâm trường nhìn về phía Vương Tử Câm.

Nữ nhân này, sẽ không phải là phát giác được mình cùng Tần Trạch quan hệ, sau đó giống nàng tuyên bố lãnh thổ quyền sở hữu a?

"Uy, các ngươi ai thân hắn a, con lợn này có cái gì tốt hôn." Tần Bảo Bảo dùng sức gièm pha Tần Trạch.

"Chính ngươi không phải thường xuyên thân hắn? Cho nên, nhà ngươi heo, chỉ có ngươi năng thân thật sao?" Vương Tử Câm nghiêng nàng một chút: "Là ngươi thân a."

"Đều nói ta thường xuyên thân hắn, tại sao phải bôi son môi?" Tần Bảo Bảo nhún nhún vai.

Tô Ngọc gật gật đầu, cảm thấy có lý.

Vương Tử Câm buồn bã nói: "Có lẽ là người nào đó tại tuyên cáo heo quyền sở hữu đâu, thị uy nha."

"Đúng vậy a, có người đang biến tướng thị uy, " Tần Bảo Bảo nhìn Vương Tử Câm một chút, lại nhìn Tô Ngọc: "Cũng có thể là là người nào đó tiến công tín hiệu."

Tô Ngọc nhìn Tần Bảo Bảo một chút, kỳ quái nói: "Cho dù có người thân đệ đệ ngươi, ngươi lại ăn dấm cái gì."

Tần Bảo Bảo nhíu mày: "Ta mẹ nó không ghen."

Vương Tử Câm: "Ha ha."

Mẹ nó!

Đều nhanh chơi thành người sói giết.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, người sói ngươi có nhảy hay không, không nhảy ta muốn thả đại chiêu.

Hắn nói: "So sánh một chút son môi thôi, hoặc là, các ngươi ai mang theo son môi?"

Tô Ngọc tức giận nói: "Loại màu sắc này son môi, nữ nhân đều có tốt a."

Tỷ tỷ và Tử Câm tỷ trầm mặc.

Diễm Hồng sắc son môi, nhan sắc thuộc về rất phổ thông, mỗi nữ nhân đều sẽ có, mà lại Tần Trạch ngủ một đêm, không có vừa in vào hàng tươi diễm, nghĩ so sánh ra, ngươi khả năng cần một đôi sắc bén hợp kim titan mắt chó.

Tần Trạch ánh mắt lại nhìn về phía Tô Ngọc, cuối cùng rơi vào tỷ tỷ trên thân.

Chống cằm, suy nghĩ!

Khí khuôn mặt nhỏ trắng bệch Tử Câm tỷ, mùi dấm mười phần Tô Ngọc, dùng sức đè nén khó chịu tỷ tỷ.

Hắn do dự nói: "Liền, không thể là mụ mụ a?"

Tần Bảo Bảo khó có thể tin nhìn xem hắn.

Vương Tử Câm khó có thể tin nhìn xem hắn.

Tô Ngọc khó có thể tin nhìn xem hắn.

Tần Trạch: ". . . . . Làm ta không nói."

"Ăn cơm!" Tần mụ gõ gõ cửa phòng, gặp mấy người đều cùng một chỗ, nàng lại nhìn một chút Tần Trạch trên mặt dấu son môi, ý vị thâm trường đi.

"Ta, ta đi rửa mặt." Tần Trạch lão lúng túng.

Ma ma trong lòng, ta có phải hay không là đồ cặn bã.

Bất quá, nhìn tê tê ánh mắt, tràn đầy Bát Quái khí tức.

Tần Trạch rửa mặt ra, các tỷ tỷ tại an tĩnh ăn điểm tâm, cháo gạo, Tần mụ xào mấy món ăn sáng, hai phần bánh bao hấp, còn có bánh quẩy.

Hai người sau là Tần mụ sáng sớm cố ý mua.

Tần mụ thói quen rất quỷ dị, rõ ràng bên ngoài cái gì cũng có, nàng lại thích mua một nửa, tự mình làm một nửa.

Thẳng đến Tô Ngọc cáo từ rời đi, cái này vụ án cũng không có tra tinh tường.

Vương Tử Câm là ỷ lại nhà bọn hắn, Tần Trạch bạn gái thân phận, Tần mụ cùng lão gia tử đều biết, liền Tần Bảo Bảo ngốc nữu mà không biết, bạn gái tại nhà bạn trai ăn tết, hoàn toàn không có tâm bệnh.

Mà lại, thừa cơ quen thuộc một chút Tần Trạch gia thân thích, rất tốt.

Giữa trưa, phụ thân bên kia thân thích tới, đại cô một nhà, tiểu cô một nhà, chung sáu người.

Tần Trạch cho Vương Tử Câm giới thiệu thân thích của mình, đại cô cùng đại cô cha là công vụ viên, tại xí nghiệp nhà nước đi làm, đại cô cha lẫn vào cũng không tệ lắm, là cái tiểu khoa trưởng. Hai vợ chồng đều là chén vàng, tại Thượng Hải thị có hai bộ phòng. Thanh tú biểu muội gọi Trương Vân hi.

Tiểu cô một nhà, tiểu cô là giáo sư trung học, thân là một tên giáo sư, nàng là hợp cách, nhưng thân là mẫu thân, nàng không thể nghi ngờ là thất bại, chí ít tại tiểu cô phu trong mắt, thê tử là cái thất bại mẫu thân. Tiểu cô đối nhi tử phi thường phi thường yêu chiều, tạo thành biểu đệ Giang Rừng bây giờ phản nghịch tính cách. Tiểu cô phu là làm ăn, một năm đại khái năng kiếm cái hai ba trăm vạn.

Trương Vân hi cười hô một tiếng: Tử Câm tỷ tỷ.

Giang Rừng liền da nhiều, nháy mắt ra hiệu: "Đây là chị dâu sao? Thật xinh đẹp chị dâu, chúc mừng biểu ca."

Vương Tử Câm nửa đùa nửa thật, nửa chăm chú ngữ khí: "Đợi chút nữa chị dâu cho ngươi hồng bao.

"

"Tạ ơn chị dâu." Giang Rừng hô to một tiếng: "Ai u, biểu tỷ ngươi gọt đầu ta làm gì."

Tần Bảo Bảo không cho sắc mặt tốt: "Đường viền đi, cản ta đường."

Giang Rừng ủy khuất nói: "Nhưng, nhưng ta đằng sau không có đường a."

Tần Bảo Bảo giơ tay lên, cả giận nói: "Ngươi lại mạnh miệng thử nhìn một chút."

Giang Rừng: ". . ."

Hắn rất ủy khuất nhìn một chút Tần Trạch, Giang Rừng là đáng xấu hổ nhan giá trị đảng, thừa hành trông mặt mà bắt hình dong, từ nhỏ đã yêu dán Tần Bảo Bảo, nhưng bị biểu tỷ các loại trêu cợt cùng khi dễ, giống con Bì cầu, đá đi lại chạy trở về tới.

Biểu tỷ ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi biểu tỷ như mối tình đầu.

Bên trên lần đầu tiên thời điểm, kích động chạy trong nhà đến, nói muốn Tần Bảo Bảo làm bộ hắn bạn gái, đi học viện trượt một vòng. . . Bị Tần Bảo Bảo đánh một trận.

Giang Rừng chỉ vào Tần Trạch, bi phẫn nói: "Vì cái gì biểu tỷ cho biểu ca đóng vai bạn gái, không cho ta đóng vai? Có bạn gái nam sinh, ở trường học sẽ rất có mặt mũi, biểu tỷ cay a xinh đẹp."

Bị Tần Trạch đánh một trận.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều yêu đánh hắn, đầu hắn sắt, không sợ, tư duy hình thức khác hẳn với 8x cùng 9x.

Biểu ca ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi biểu ca như mối tình đầu.

Ăn xong cơm trưa, Tần Trạch chạy tới ban công hút thuốc, hàn phong gào thét.

Giang Rừng vụng trộm lẻn qua đến, như tên trộm cười nói: "Biểu ca, cho ta một cây chứ sao."

Tần Trạch đưa đi qua một cây.

Hắn chạy tới bệ cửa sổ góc chết, đốt thuốc, dùng sức hít một hơi, kịch liệt ho khan.

"Sẽ không rút cũng đừng rút." Tần Trạch giễu cợt hắn.

"Móa, vẫn cảm thấy hút thuốc rất suất khí, nhưng là quá hắc người." Giang Rừng vuốt một cái nước mắt: "Kỹ năng này phải học sẽ, tại các muội tử trước mặt trang bức rất có hiệu quả."

"Trên thực tế, chín mươi phần trăm nữ nhân chán ghét mùi khói."

"Biểu tỷ cũng chán ghét?"

Ừm

"Vậy ta không rút." Giang Rừng thuốc lá đầu giẫm diệt, từ trong cửa sổ ném ra bên ngoài.

"Nghe ngươi mẹ nói, hồi trước ngươi lại rời nhà trốn đi, trốn ở mình nhà cô cô?"

Giang Rừng nhếch miệng: "Kia là cha ta lão đánh ta."

"Ngươi không phải liền là muốn ăn đòn à."

Giang Rừng ủy khuất nói: "Ca, không mang theo ngươi dạng này. Cái này đều niên đại gì, không lưu hành đánh là thân mắng là yêu phương thức giáo dục, ta cũng không phải ngươi."

Tần Trạch một đầu da gọt đi qua: "Ngươi lại bóc ta vết sẹo thử một chút?"

Giang Rừng thở dài: "Gần nhất cha ta thường đối mẹ ta nói câu nào: Đại ca từ nhỏ đem A Trạch đánh tới lớn, nhìn một cái, hiện tại thêm ra hơi thở. Cũng bởi vì ngươi khi còn bé quá cưng chiều, cho nên nhi tử phế bỏ."

Tần Trạch: ". . ."

Tiểu cô phu bị cha ta mang sai lệch, đáng thương biểu đệ.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi hiện tại theo đuổi đồ vật, qua cái năm năm mười năm, quay đầu lại nhìn, sẽ phát hiện mình rất ngây thơ rất buồn cười. Đương nhiên, cùng ngươi nói những này, ngươi chưa hẳn hiểu. Khi còn bé lão sư phụ mẫu, tổng giáo dục chúng ta, cố gắng đọc sách, nếu không về sau sẽ hối hận, xưa nay không coi là chuyện đáng kể, về sau trưởng thành, công tác, mới biết cái gì gọi là hối hận. Nhưng đã trễ rồi, không có kinh lịch đồ vật, người khác rất khó truyền cho ngươi. Cho nên biểu ca cũng lười bao biện làm thay giáo dục ngươi."

"Ngươi có muốn hay không giống ta đồng dạng có tiền đồ? Muốn, hiện tại tận lực nhìn nhiều điểm sách, thiếu chơi điểm trò chơi, đem điểm số nhấc vừa nhấc, đối về sau có chỗ tốt. Biểu ca trước kia lúc đi học, luôn có cay gà truyền bá độc canh gà: Không đọc sách cũng có thể làm lão bản, không đọc sách cũng có thể kiếm nhiều tiền! Sau đó yên tâm thoải mái uống rượu hút thuốc, đánh nhau trốn học. Không biết các ngươi bây giờ còn có không có người nói như vậy "

Giang Rừng: "Có, thường xuyên nghe được."

"Về sau có người nói như vậy, ngươi liền tát tai bay đi qua, dạy hư học sinh. Lùm cỏ Long Xà thời đại đi qua, về sau xã hội, sẽ chỉ càng thêm giảng cứu tích lũy cùng nội tình, trẻ trung không cố gắng, lớn lên đưa chuyển phát nhanh." Tần Trạch nói.

"Biểu ca, đưa chuyển phát nhanh lão có tiền, đụng tới song mười một, thu nhập một tháng hết mấy vạn đâu." Giang Rừng nói.

Tần Trạch: ". . ."

Xã hội này thật sự là càng ngày càng xem không hiểu,  đưa chuyển phát nhanh thu nhập một tháng hơn vạn, đưa thức ăn ngoài thu nhập một tháng hơn vạn.

Cấp trên hai vị coi như xong, dù sao tiền mồ hôi nước mắt.

Mẹ nó ngay cả tàu điện ngầm ăn xin đều năm nhập trăm vạn.

Liền hỏi ngươi tâm tắc không tâm tắc.

"Ngươi muốn đổi cái mạch suy nghĩ." Tần Trạch nói: "Ngươi nhìn, ta hiện tại danh nghĩa có hai nhà công ty, bó lớn bó lớn tiền mặt, cái gì Lamborghini a, Porsche a, Maybach a, Ferrari a, chỉ có ta có muốn hay không mua, không có ta có thể hay không mua, ngươi nghĩ, mở ra xe thể thao sang trọng tán gái, sướng hay không?? Trong công ty có thư ký chờ ngươi cũng không có việc gì đến một phát, sướng hay không?? Công ty giải trí, một phiếu người mẫu, dáng người siêu tốt, còn có thật nhiều nữ nghệ nhân, hết thảy đều chờ đợi ngươi sủng hạnh, ngươi nói sướng hay không?? Ngươi khát vọng tiền sao? Khát vọng nóng hầm hập sao? Chỉ cần ngươi chịu cố gắng, chịu đọc sách, thư ký sẽ có, xe thể thao cũng sẽ có, cho nên a thiếu niên, để bày tỏ ca làm mục tiêu, phấn đấu đi!"

Giang Rừng nuốt một ngụm nước bọt: "Biểu ca, ngươi tốt nhất quay đầu nhìn một chút."

Tần Trạch: ". . ."

"Không nhìn, cút!" Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ nói: "Vừa rồi liền là chỉ đùa với ngươi, gần sang năm mới, náo nhiệt một chút nha. Biểu ca mặc dù có hai nhà công ty, nhưng một mực giữ mình trong sạch, bên ngoài cái kia yêu diễm gian hàng, ta nhìn cũng không nhìn, không thèm để ý. Thiếu niên, nhân phẩm phải giống như biểu ca đồng dạng cứng chắc, biết không."

"Nhân phẩm có bao nhiêu cứng chắc?" Tỷ tỷ tiếng cười quyến rũ.

"Đại khái chuối tiêu như thế cứng chắc đi." Vương Tử Câm dịu dàng tiếng cười.

"Tỷ, điểm nhẹ, điểm nhẹ, lỗ tai muốn rơi mất. Ai u, Tử Câm tỷ ngươi nắm tay nhỏ đừng nện ngực ta, lão đau đớn. . ."

Giang Rừng yên lặng nhìn xem biểu ca bị kéo tiến phòng khách, nghĩ thầm, ta còn là đi con đường của mình, để biểu ca khóc đi thôi.

Gạt ta, đều là gạt ta, cũng không bao giờ tin tưởng biểu ca..