Chương 368: Cữu cữu

Chương 368: Cữu cữu

Ngày mồng hai tết, Tần Trạch lái xe mang phụ mẫu cùng tỷ tỷ lái về phía nhà bà ngoại.

Vương Tử Câm bị để ở nhà, là chính nàng đừng đi, trong nhà chờ thân thích đến, cùng hộ tống Tần gia đi bái phỏng thân thích, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Cái trước có thể là bạn gái, cái sau lại nhất định phải là nàng dâu.

Bà ngoại cùng cữu cữu ngụ cùng chỗ, cách Tần Trạch gia rất xa, không tại trung tâm thành phố, không tới gần C BD, vị trí tương đối lệch. Có chừng 40~50 phút lộ trình, cái này sẽ còn kẹt xe không nghiêm trọng tình huống.

Hôm nay thăm viếng thân thích rất nhiều người, dòng xe cộ chen chúc, buổi sáng tám điểm ra phát, chín giờ rưỡi mới đến mục đích: Nhà cậu!

Nhà cậu tại rất già một mảnh trong khu cư xá, xung quanh phòng ở đều lên niên kỷ, rất cũ kỷ, một đường lái tới, có mấy cái địa phương thậm chí tại phá dỡ, phòng cũ đẩy một nửa, thi công vừa qua năm nghỉ, lưu lại đổ nát thê lương.

Xe tiến vào cư xá, ngừng tốt, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo dẫn theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, đi theo phụ mẫu sau lưng.

"Nghe nói a Quang trở về rồi?" Lão gia tử nói.

"Trước mấy ngày vừa trở về, cái này tiểu tử, cuối cùng biết ăn tết về nhà." Tần mụ bất đắc dĩ nói: "Mẹ cả ngày nhắc tới hắn, không có lương tâm đồ vật."

"Trở về liền tốt, hắn cũng nên kiềm chế lại." Lão gia tử nói.

"Đợi chút nữa ngươi khuyên hắn một chút?" Tần mụ nói.

"Thôi đi, ta cùng quan hệ của hắn, ngươi cũng không phải không biết." Lão gia tử hừ lạnh.

"Lấy ở đâu cái này bao lớn thù."

"Nói nhảm, năm đó nếu không phải hắn đâm thọc, cha ngươi làm sao biết chuyện của chúng ta, " lão gia tử cười lạnh nói: "Cha ngươi thấy đều chưa thấy qua, đối người của ta phẩm hoàn toàn không biết gì cả, liền tướng ta bác bỏ, không có ngươi đệ nói xấu ta, có thể như vậy?"

"Tốt tốt, đều đã nhiều năm như vậy, còn nhớ rõ, nhân phẩm ngươi cũng không có gì đặc biệt a." Tần mụ nói thầm.

"Mẹ, cha thăng Giáo thụ về sau, ba ngày hai đầu hướng ông ngoại chạy chỗ đó, các loại khoe khoang, nhân phẩm hắn thế nào, đã sớm một mắt hiểu rõ." Tần Trạch cười ha ha.

"Ngươi ngứa da?" Lão gia tử quay đầu nguýt hắn một cái.

Lầu sáu, số 607!

Gõ vài tiếng phía sau cửa, cửa chống trộm đẩy ra, một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên thò đầu ra, nhìn thấy Tần mụ, vui mừng nhướng mày: "Đại cô, ngươi tới rồi!"

Tần mụ sờ sờ đầu hắn, người một nhà vào phòng.

Trọn bộ phòng cũng liền tám mươi mét vuông tả hữu, ở một nhà năm miệng ăn người.

Tần Trạch hai tỷ đệ bà ngoại, cữu cữu mợ, lại có là hứa duyệt Hứa Thanh hai tỷ đệ.

Trong phòng khách TV mở ra, phòng bếp truyền đến thái thịt thanh âm, trên ghế sa lon ngồi một vị gần thất tuần lão thái thái, kỳ thật không tính quá già, thể cốt kiện khang, nàng mang theo một đôi kính lão, say sưa ngon lành xem tivi, nghe thấy tiếng vang về sau, liền nhìn qua.

"Mẹ, ta cùng kiến chương tới." Tần mụ cười nói.

"Tỷ!" Lão thái thái bên người, anh tuấn nam nhân nhếch miệng cười nói.

Có thể dùng bất luận cái gì hình dung từ đặt ở trên người hắn, mày kiếm mắt sáng, mặt như Quan Ngọc, phong Thần Ngọc lãng, dù sao đều không quá phận.

Người này liền là Tần Trạch cữu cữu, hứa ánh sáng, Tần mụ thân đệ đệ.

So Tần mụ tiểu Cửu tuổi, ba mười bảy tuổi đại thúc, mặc vào áo khoác cùng ủng da, hướng trên đường cái một trận chiến, tuyệt đối năng mê đảo ngàn vạn thiếu phụ thiếu nữ.

Bất quá kết hôn thật sớm, 20 tuổi liền thành nhà.

"Tới rồi, " lão thái thái gật đầu, là tính tình lãnh đạm lão nhân, chỉ là nhìn thấy Tần Trạch về sau, bất mãn nếp nhăn cùng da đốm mồi mặt, tách ra dáng tươi cười, ngữ khí cũng trở nên hòa ái dễ gần: "A Trạch, tới tới tới, ra ngoài bà bên này."

Tần Trạch đi đi qua, nắm chặt lão thái thái tay, kêu lên: "Bà ngoại."

"Để bà ngoại xem thật kỹ một chút, cao, đẹp trai, " lão thái thái trên mặt cười nở hoa, chợt lại xụ mặt: "Không có lương tâm tiểu đồ vật, không biết đến xem bà ngoại, hôm nay tới qua mấy lần? Bất quá năm ngươi liền không tới?"

"Cái này không làm việc bận bịu nha." Tần Trạch cười nói.

"Đúng vậy a mẹ, A Trạch hiện tại là đại lão bản, danh nghĩa hai nhà công ty, vội vàng đâu." Cữu cữu cười ha hả vứt cho Tần Trạch một điếu thuốc: "A Trạch, lúc nào cho cữu cữu giới thiệu cái chuyện tốt."

"Cho cái gì khói, cho cái gì khói." Lão thái thái giận dữ, đánh hứa quang mấy lần: "Chính ngươi yêu ở bên ngoài Lãng, mình Lãng đi, đừng đem những cái kia thói hư tật xấu truyền cho A Trạch.

A Trạch từ nhỏ nhu thuận nghe lời, ngươi dám làm hư thử một chút?"

Tần Trạch yên lặng thuốc lá đặt ở bàn trà, trong lòng tự nhủ, ta còn muốn rút đây này.

Tần Trạch từ nhỏ quá mức phổ thông nguyên nhân, hắn quen thuộc đem mình ngụy trang trưởng thành bối trong mắt ngoan hài tử, gặp người liền gọi, miệng ngọt. Các trưởng bối nói cái gì là cái gì, ừ gật đầu.

Xưa nay không ngỗ nghịch trưởng bối ý tứ, nghe lời, nhu thuận, hiểu chuyện là trên người hắn nhãn hiệu, cùng bình thường, phổ thông đồng dạng.

Ông ngoại bà ngoại rất thương yêu ngoại tôn, phụ thân gia bên kia thân thích, càng ưa thích tỷ tỷ, mẫu thân bên này thân thích, thì càng đau Tần Trạch, cái này cùng trọng nam khinh nữ cũng có một chút xíu quan hệ.

Biểu đệ Hứa Thanh cũng là siêu sinh, cùng Tần Trạch đồng dạng.

"Từ nhỏ ta liền biết, A Trạch tương lai nhất định sẽ Khai Khiếu, nhìn xem, có đúng hay không?" Lão thái thái cầm Tần Trạch tay, dáng tươi cười hòa ái: "Nhà chúng ta, là thuộc A Trạch nhất có năng lực, ngươi tại trên TV ca hát, bà ngoại đều nhìn, hát thật là tốt. Duyệt Duyệt nói ngươi một ca khúc có thể lấy lòng nhiều tiền, sẽ còn đầu tư cổ phiếu, đó cùng cha ngươi ai lợi hại hơn a."

Lão gia tử nghiêng đến một chút.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, trang bức đánh mặt, muốn đối lấy não tàn phối hợp diễn, đối với mình lão tử, kia thật sẽ bị đánh mặt.

Đang muốn khiêm tốn nói đương nhiên là cha ta lợi hại hơn, liền nghe lão thái thái hừ hừ nói: "Ta xem là ngươi lợi hại hơn, cha ngươi cũng không có bản sự mở công ty, hắn a, đời này cũng liền dạng này, mười năm trước làm lão sư, sau mười năm đương Giáo thụ, đường này a, năng nhìn thấy đầu. A Trạch không đồng dạng, cha ngươi tuổi tác thời điểm, chẳng phải là cái gì, mà ngươi cũng làm lão bản. Ngươi ông ngoại biết, khẳng định cao hứng. Ngươi nói có phải không."

Tần Trạch cuồng mồ hôi, cái đề tài này để cho ta làm sao tiếp, ta lão tử khóe miệng đều co quắp.

Lão thái thái trong bông có kim, lời nói bên trong có gai, ám chỉ năm đó lão gia tử cũng không có việc gì tại ông ngoại trước mặt thối khoe khoang sự tình.

Lão gia tử xem như không nghe thấy, lão thái thái xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tần Bảo Bảo trên thân.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, rốt cục đến phiên lão nương ra sân? Cái này ghẻ lạnh nhưng ngồi đủ.

"Bà ngoại, năm mới khoái hoạt!" Tần Bảo Bảo lộ ra đáng yêu dịu dàng ngoan ngoãn dáng tươi cười.

Nhưng lão thái thái đối ngoại tôn nữ cùng đối cháu trai, hiển nhiên là cách biệt một trời, không mặn không nhạt "Ừ" một tiếng.

"Mẹ, Bảo Bảo hiện tại là đại minh tinh, rất nhiều người muốn đoạt lấy nàng kí tên loại kia." Cữu cữu cười nói.

Lão thái thái hừ một tiếng: "Thập bao lớn minh tinh, không phải liền là con hát a, trước đó kia một công việc không phải rất tốt, tại. . . . . Nhiều ít mạnh đơn vị đi làm, lớp vải lót mặt mũi cũng không thiếu, hết lần này tới lần khác muốn đi đương minh tinh."

Các nàng kia một đời, nhất chói tai một câu: Kỹ nữ vô tình con hát không nghĩa!

Cữu cữu gượng cười hai tiếng, không dám mạnh miệng.

Lão gia tử cùng Tần mụ đều không ra.

Tần Bảo Bảo lật bạch nhãn, được rồi, ngoại tôn là bảo bối, ngoại tôn nữ chẳng phải là cái gì, ngoại tôn ca hát, liền khen hát êm tai. Ngoại tôn nữ liền là ám muội con hát.

Được rồi, dù sao quen thuộc, ông ngoại bà ngoại đối với mình bình thường, không thể nói không tốt, cũng nói không lên tốt.

Tần Bảo Bảo hướng ra ngoài bà bảo bối ngoại tôn, làm cái mặt quỷ.

"A Trạch, cữu cữu ngươi năm nay không đi, nếu không giúp đỡ tìm phần thể diện công việc?" Lão thái thái chờ mong nhìn xem bảo bối ngoại tôn.

"Mẹ, ai nói ta không đi, ta bên ngoài còn có sinh ý đâu, mình năng lập nghiệp, chỉ là sự nghiệp vừa cất bước, đều quăng vào đi, cho nên không thể đem tiền mang về." Cữu cữu gãi gãi đầu, cảm giác để cháu trai hỗ trợ tìm việc làm, rất mất mặt.

"Được rồi được rồi,  mình sinh nhi tử đức hạnh gì, ta còn không biết?" Lão thái thái ghét bỏ nói: "Nhanh bốn mươi người, nửa điểm không Cố gia, toàn Tiểu Như một cái vất vả, nhi tử nữ nhi ngươi cũng mặc kệ? Ngươi nhìn Duyệt Duyệt cùng Thanh nhi, có gọi ngươi một tiếng cha sao?"

Hứa Thanh giả bộ như không nghe thấy, nhìn mình TV, đối phụ thân làm như không thấy.

"Đương nhiên không có vấn đề, chuyện công tác ta bang cữu cữu giải quyết." Tần Trạch nghĩ thầm, sử thượng nhan giá trị cao nhất người gác cổng xuất hiện, người gác cổng Hứa đại gia.

Bằng cữu cữu kia trình độ, cũng làm như đương người gác cổng cũng tạm được.

Tần mụ bất đắc dĩ lắc đầu: "Mẹ, ngươi đi vào bang Tiểu Như nấu cơm."

"Mẹ, vẫn là ta tới đi, ngài ngồi nghỉ ngơi." Tần Trạch nói: "Bà ngoại, ta giúp làm đồ ăn."

"Ngươi làm cái gì đồ ăn a, để ngươi mẹ đi, làm mẹ cho nhi tử nấu cơm, thiên kinh địa nghĩa. A Trạch bồi bà ngoại nói chuyện liền tốt." Lão thái thái nói.

"Bà ngoại, tay nghề ta khá tốt, hôm nay chuyên môn cho ngài làm đồ ăn, để ngài nếm thử thủ nghệ của ta." Tần Trạch nói.

Lão thái thái vui mừng nói: "Tốt, kia bà ngoại ở chỗ này chờ lấy."

Tần Trạch luôn có thể mấy câu đem bà ngoại hống thoải mái, nhu thuận, nghe lời, hiếu thuận, quả thực là trưởng bối trong mắt hoàn mỹ hài tử.

Cái này một điểm, lão gia tử cũng cảm thấy không thể bắt bẻ, cũng đắc chí, cho rằng đều là hắn giáo dục tốt. Về phần lão đánh nhi tử, không phải là bởi vì hắn không nghe lời, là hi vọng hắn thành tài.

Tần Trạch đi vào phòng bếp, mợ đang thái thịt, biểu muội tại rửa rau.

Mười bảy tuổi nữ hài, dáng người uyển chuyển như mới rút chồi non cành liễu.

Mặc rượu màu đỏ cọng lông áo, vén tay áo lên, hai đầu cánh tay trắng nõn nà, giữa mùa đông rửa rau, trong nhà lại không nỡ mở điều hoà không khí, nàng có chút lạnh, một đôi tay nhỏ đông đỏ bừng.

"Mợ, cơm trưa để ta làm." Tần Trạch nói.

Hứa Như bỗng nhiên xoay người lại, trên mặt có kinh hỉ, thấp thỏm, nhảy cẫng, rất nhiều tiểu nữ hài thần sắc..