Chương 369: Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời

Chương 369: Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời

So sánh nữ nhi nhảy cẫng, mợ dáng tươi cười nhàn nhạt, trêu ghẹo nói: "Ngươi làm đồ ăn? Được hay không a? Đừng cháy khét, gần sang năm mới điểm thức ăn ngoài cũng không dễ dàng."

Tần Trạch ha ha nói: "Để cho ta tới đi, ta cho bà ngoại làm điểm ăn ngon."

Mợ do dự một chút, gật gật đầu: "Được, Duyệt Duyệt, ngươi hỗ trợ nhìn một chút."

Hứa Duyệt mổ mổ đầu.

Mợ đem tạp dề giao tại trên tay hắn, rời đi phòng bếp.

Hứa Duyệt nháy con ngươi sáng ngời, nhìn xem biểu ca, giống nhau hồi nhỏ ánh mắt, thân cận, thích, hiện tại nhiều một ít cái khác cảm xúc, tỉ như sùng bái!

Tần Trạch nhìn quanh phòng bếp, phát hiện nguyên liệu nấu ăn không ít, đều là thức ăn ngon.

Lấy mợ bớt ăn bớt mặc cách sống, có thể nghĩ đến, đây tuyệt đối là bại gia tử cữu cữu mua.

Cữu cữu cái này người, khuyết điểm cùng ưu điểm đều rất rõ ràng, làm trượng phu cùng phụ thân, hắn không thể nghi ngờ là thất bại, nhưng trên người điểm nhấp nháy cũng có, tỉ như tại chán nản nhất, nhất khốn khổ thời điểm, cúi đầu hỏi thân thích bốn phía vay tiền, cũng muốn để con cái đến trường, lại tỉ như làm sao cũng không chịu để bà ngoại ở đến Tần Trạch gia, năm đó Tần mụ là muốn đem bà ngoại tiếp vào trong nhà ở, một phương diện ra ngoài hiếu đạo, khác một phương diện cũng là nghĩ lấy bang đệ đệ chia sẻ áp lực.

Nhớ kỹ năm đó, chán nản nhất lúc cữu cữu, ráng chống đỡ lấy chẳng hề để ý nói, nào có mẹ vợ ở con rể gia, không phải sinh ta cái này nhi tử làm gì?

Tần Trạch lúc ấy nhìn cữu cữu tựa như nhìn đồ ngốc, nhiều năm sau hồi tưởng lại, có chút bội phục.

Tồn tại nhiều năm ngăn cách biểu huynh muội tại phòng bếp nhìn nhau không nói gì, cuối cùng Hứa Duyệt thấp giọng nói: "Biểu ca, ta đến nấu đồ ăn đi, ngươi giúp ta rửa rau."

Tần Trạch lắc đầu: "Không cần, ta biết làm món ăn."

Hứa Duyệt ngoẹo đầu: "Ngươi khi còn bé xưa nay không tiến phòng bếp."

Tần Trạch cười nói: "Nhiều ít năm trước chuyện, ta hiện tại không đồng dạng."

Hứa Duyệt ảm nhiên cúi đầu, đúng vậy a, mười năm, không sai biệt lắm mười năm.

"Đừng lo lắng, giúp ta rửa rau. Biểu ca cho ngươi bộc lộ tài năng." Tần Trạch vỗ vỗ nàng đầu, khi còn bé thói quen, Hứa Duyệt cau mũi một cái, lạ thường không có phản kháng.

Đánh đốt khí ga lò, chảo nóng về sau, rót dầu, Tần Trạch nhìn một chút tẩy xong đồ ăn kiêm thái thịt nữ hài, đao công rất sắc bén tác, nghĩ đến không làm thiếu đồ ăn, nàng cái tuổi này nữ hài, lại sinh sống ở thành phố lớn, biết làm đồ ăn, rất tốt.

"Ăn tết quần áo không có mua?" Tần Trạch hỏi.

"Ừm!" Hứa Duyệt mấp máy môi, giả bộ như không thèm để ý ngữ khí: "Cái này bao lớn người, cũng không phải hài tử, không lưu hành ăn tết mua mới quần áo."

"Là không có tiền đi." Tần Trạch vạch trần.

Hứa Duyệt: ". . ."

Bỗng nhiên cảm giác tốt ủy khuất, biểu ca thật là xấu.

Kỳ thật cũng không phải không có tiền, mua kiện quần áo Tiền tổng là có, cũng không phải những năm tám mươi, bất quá trong nhà mắc nợ từng đống, có cái không đáng tin cậy phụ thân, mình cùng đệ đệ lại muốn lên học, chỉ dựa vào mẫu thân chống đỡ, rất vất vả, chính nàng lựa chọn không muốn mới quần áo.

Lục tục ngo ngoe đốt đi mấy bàn đồ ăn, mùi thơm nức mũi.

Hứa Duyệt nuốt một ngụm nước bọt, thừa dịp Tần Trạch không chú ý, ăn trộm một ngụm, híp lông mi dài con mắt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

"Ăn ngon không?"

"Ăn ngon!" Hứa Duyệt: ". . ."

Tần Trạch chợt nhớ tới một sự kiện: "Ngươi cái kia, cái kia. . . . . Ân, nữ cao trung sinh Văn Văn, nàng còn có khi dễ ngươi sao?"

Hứa Duyệt lắc đầu: "Không có, Trần Thanh Viên thường xuyên tìm ta chơi, coi ta là tỷ muội, hiện tại trong trường học không ai dám khi dễ ta."

Tần Trạch "A" một tiếng.

Hứa Duyệt ngó ngó hắn, "Biểu ca, Trần Thanh Viên đại khái là thích ngươi nha."

Tần Trạch mặt không đổi sắc: "Bỏ đi đại khái."

Hứa Duyệt nhe răng cười nói: "Thay đổi biện pháp ở ta nơi này tìm hiểu tin tức của ngươi, còn muốn ta ước ngươi ra chơi, liền là không biết chính nàng vì cái gì không dám ước ngươi."

Tần Trạch thở dài, nàng còn không có từ bỏ a, có một cái muốn cùng hắn phát sinh chút gì JK, ngẫm lại, rất đắc ý, nhưng càng nhiều là âm gánh.

Tình cảm gánh vác.

"Cha ngươi năm nay không đi ra lãng?" Tần Trạch nói.

"Ai biết đâu, " Hứa Duyệt bĩu môi: "Ta biết hắn là tránh trong nhà đến tránh nợ, ngày đó hắn ở bên ngoài gọi điện thoại, ta nghe trộm được, nói qua xong năm liền trả tiền, nhất định còn tiền. Lại không biết ở bên ngoài thiếu bao nhiêu tiền."

Nói nói, nàng trong hốc mắt liền chứa đầy nước mắt, nức nở nói: "Hắn vốn là như vậy, trước kia cùng mụ mụ nói, nghèo nhất bất quá ăn xin, bất tử tổng hội ra mặt."

Tần Trạch sững sờ, nghĩ thầm, cữu cữu chẳng lẽ mạng lưới canh gà đã thấy nhiều, câu nói này tràn đầy đã thị cảm.

"Còn nói kiếm tiền, liền để trong nhà vượt qua giàu có thời gian, hắn nói hắn đã góp nhặt rất nhiều kinh nghiệm, khoảng cách thành công chỉ thiếu chút nữa xa."

Tần Trạch nhịn không được nói: "Đây đều là ảo giác, nhân sinh tam đại đứng đầu: Ta luôn có thể ra mặt."

Hứa Duyệt: ". . . . ."

Bị hắn chẹn họng một chút.

Hứa Duyệt nói: "Kia chí ít hắn về nhà, chỉ cần an an ổn ổn tìm một công việc, sớm muộn sẽ khổ tận cam lai  chờ ta đại học tốt nghiệp, tìm được việc làm, cũng có thể vì mụ mụ chia sẻ áp lực. Mụ mụ cùng hắn, lại thêm ta làm việc với nhau, thời gian tổng hội càng ngày càng tốt."

Tần Trạch khoát khoát tay: "Không tồn tại, cha ngươi đức hạnh gì, ta mười tuổi năm đó liền nhìn minh bạch, ngươi mười bảy tuổi, còn không có nhìn minh bạch? Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời."

Hứa Duyệt sững sờ nhìn qua hắn, trong con ngươi hơi nước càng ngày càng đậm, nhịn một chút, nhịn không được, "Oa" một tiếng khóc lên.

Mu bàn tay bôi nước mắt, có thể đả thương tâm.

"Hở? Êm đẹp khóc cái gì." Tần Trạch một mặt mộng bức.

"Bởi vì thời gian không có cách nào qua, " Hứa Duyệt khóc ròng nói: "Tuyệt vọng!"

"Hi vọng ngay tại phía trước, không muốn tuyệt vọng, " Tần Trạch sờ sờ nàng đầu, buồn bực nói: "Đều tầm mười năm, hiện tại mới tuyệt vọng? Ngươi phản ứng thần kinh như thế kéo dài?"

"Oa ~ ta không giúp ngươi rửa rau, ta muốn tìm đại cô." Hứa Duyệt đẩy ra tay của hắn  vừa khóc bên cạnh hướng phòng khách đi.

Vừa đi đến cửa miệng, liền bị Tần Bảo Bảo chắn trở về, Tần Bảo Bảo mờ mịt nói: "Ngươi khóc cái gì?"

Hai tỷ muội cách ăn mặc, chênh lệch quá lớn, Tần Bảo Bảo tinh xảo phảng phất thiên nga trắng, Hứa Duyệt thì là cô bé lọ lem.

Có câu độc canh gà nói thế nào: Cô bé lọ lem sở dĩ bị Vương tử coi trọng, bởi vì nàng vốn là dài xinh đẹp.

Cho nên những cái kia huyễn tưởng mình là cô bé lọ lem cô nương, trước chiếu chiếu tấm gương. Không cho phép ngươi nhưng thật ra là vịt con xấu xí, a, vịt con xấu xí cũng không tính là, người ta ít nhất là thiên nga gen.

Nhân sinh khắp nơi tràn ngập tuyệt vọng.

"Biểu ca khi dễ ta." Hứa Duyệt khóc kể lể.

Tần Trạch mộng bức, đều không biết vì cái gì, một đầu nồi liền lắc tại trên đầu.

"Ngươi làm gì, khi dễ Duyệt Duyệt, tin hay không tỷ tỷ đánh ngươi." Tần Bảo Bảo cũng sờ sờ biểu muội đầu.

"Ta không có khi dễ nàng a, chính nàng nhớ tới cái gì chuyện thương tâm chứ sao." Tần Trạch nói: "Ngươi vào làm chi."

"Có chút đói bụng, tiến đến tìm ăn." Tần Bảo Bảo trông thấy trên bàn mỹ thực, liền đem nước mắt rưng rưng biểu muội ném một bên, rút ra đũa, kẹp mấy miệng, vui vẻ nói "Ăn ngon."

"Chớ ăn quá nhiều, cho mọi người chừa chút." Tần Trạch đưa lưng về phía cửa, không biết Hứa Duyệt không đi, một bên xào rau một bên nói ra: "Vừa rồi Duyệt Duyệt nói, cữu cữu về nhà tới, về sau đều không đi, sau đó nàng nói  chờ nàng tốt nghiệp tìm việc làm, cữu cữu cũng tìm việc làm, trong nhà liền có ba phần thu nhập, thời gian sẽ càng ngày càng tốt."

Tần Bảo Bảo: "Phốc ~ "

Nàng cười nói: "Tiểu cô nương nghĩ thật là căng tốt, tầm mười năm, cữu cữu cái gì đức hạnh, ai không biết. Hắn mẹ ruột, ta bà ngoại đều đối với hắn tuyệt vọng. Ai, mười bảy tuổi hoa quý, liền là yêu huyễn tưởng. Tỷ tỷ tốt hâm mộ."

"Tỷ tỷ không cần hâm mộ, Duyệt Duyệt mười bảy, ngươi mười tám." Tần Trạch thổi phồng.

"Vậy ta chẳng phải là muốn bảo ngươi ca ca?" Tần Bảo Bảo sẵng giọng.

"Không, ta 17. 5 tuổi." Tần Trạch không muốn mặt nói.

Hai tỷ đệ chính trò chuyện, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng tiếng nghẹn ngào, quay đầu nhìn lại, Hứa Duyệt bôi nước mắt, tông cửa xông ra.

"Nàng không đi?"

"Ách, không có chú ý, xong con bê."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

"Đúng rồi, cữu cữu chuyện này, chúng ta muốn hay không bang?" Tần Bảo Bảo nói.

"Bang, đương nhiên muốn giúp, nhưng không thể không hạn chế vô điều kiện hỗ trợ.  " Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo con ngươi đảo một vòng: "Nếu không ngươi phái người ngụy trang một chút, đem hắn chìm sông Hoàng Phổ đi, nhanh nín chết thời điểm lại vớt ra, hắn lần sau bảo đảm trung thực."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói khẽ: "Tỷ, kia là ta cậu ruột, quá mức a? Còn có, chìm sông Hoàng Phổ cái này ngạnh, ngươi cái nào học được."

Tần Bảo Bảo: "Man tỷ nơi đó học được, miệng của nàng đầu thiền, thật là kỳ quái, lão thích đem người chìm sông Hoàng Phổ."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi cũng không tốt đến chỗ nào, thật là kỳ quái, lão thích nói ta là giòi, vẫn là lòng dạ hiểm độc giòi.

"Đen tâm giòi, nhanh xào rau, phát cái gì lăng, ta nghe được mùi khét."

"Thịt mỡ nổ ra bã dầu thịt mới tốt ăn, ngươi không hiểu."

Phòng khách, Hứa Duyệt đỏ hồng mắt, đứng tại người nhà trước mặt.

Nàng lão tử ngó ngó nàng, không có nói chuyện. Bà ngoại ngó ngó nàng, cũng không có nói chuyện. Đệ đệ của nàng say sưa ngon lành xem tivi.

Mẹ ruột hỏi: "Thế nào?"

Hứa Duyệt ủy khuất nói: "Biểu ca khi dễ ta."

Mẹ ruột nói: "Nha."

Cữu cữu nói: "Chuyện thường."

Bà ngoại cười nói: "Ngươi làm sao còn cùng khi còn bé đồng dạng, động một chút lại nói biểu ca khi dễ ngươi."

Tần mụ cùng lão gia tử: "Ha ha."

Hứa Duyệt: ". . ."

"Vậy, vậy ta sinh ra tới chính là cho biểu ca khi dễ sao?" Hứa Duyệt ủy khuất nói.

"Ừm, nếu là đặt tại trăm năm trước, đem ngươi gả cho ngươi biểu ca cũng không tệ." Cha ruột cười đùa tí tửng, "Bất quá nàng cùng Bảo Bảo đến mỗi ngày đánh nhau."

"Phi, liền biết nói hươu nói vượn." Tần mụ cả giận nói.

"Miệng chó không thể khạc ra ngà voi." Tần Bảo Bảo từ phòng bếp ra, nghe thấy lời này, trừng một chút cữu cữu, nàng đối cữu cữu từ trước đến nay không có sắc mặt tốt.

Tiếng đập cửa vang lên, phanh phanh phanh, rất kịch liệt.

Hứa Duyệt rất là vui vẻ mở cửa, đứng ở phía ngoài bốn năm cái nam nhân, ngậm lấy điếu thuốc, lưu manh vô lại..