Chương 370:

Chương 370:

Hứa Duyệt đứng tại cổng, không có tránh ra, nhìn qua mấy cái nam nhân xa lạ, sợ hãi mà hỏi: "Các ngươi tìm ai."

Cầm đầu nam nhân lấy xuống tàn thuốc, ném trên mặt đất giẫm diệt, "Hứa Quang ở nơi này đi."

Từ nhỏ nhìn quen đòi nợ tới cửa nữ hài, đi qua trong vài năm, mỗi lần cửa ải cuối năm lúc đáng ghét nhất, luôn có từng đám chủ nợ tới cửa đòi nợ, trải qua các loại đòi nợ phương thức tới cửa Hứa Duyệt, trong lòng có chút e sợ, nhưng không hoảng hốt, thản nhiên nói: "Các ngươi tìm nhầm người."

Nói, liền muốn đóng cửa.

"Không có tìm nhầm, thẻ căn cước bên trên chính là cái này địa chỉ." Cầm đầu nam nhân đẩy ở cửa, một ngụm nơi khác âm.

Hứa Duyệt một tiểu cô nương, lực tay khẳng định không thành niên nam nhân lớn, hơn nữa thoạt nhìn đều cao lớn thô kệch.

Một nhóm người tràn vào trong phòng, cầm đầu nam nhân cười ha hả: "Hứa Quang, nên trả tiền."

Trong phòng, trong lòng mọi người cùng nhau trầm xuống.

Vểnh lên chân bắt chéo cữu cữu, một nháy mắt, sắc mặt cương ngưng, vội vàng đứng dậy, giống cháu trai giống như chất lên khuôn mặt tươi cười, có chút xoay người: "Lưu ca, ngài sao lại tới đây."

"Không đến, ngươi số tiền này có thể trả?" Cầm đầu nam nhân đại mã kim đao ngồi xuống.

"Không phải đã nói qua hết năm nha, " cữu cữu sắc mặt xấu hổ, khó coi, "Ngài giơ cao đánh khẽ, để cho ta tết nhất, được không?"

"Tiền gì, lại thiếu ai tiền, năm đó vay nặng lãi không phải trả sạch?" Bà ngoại sắc mặt rất khó hình dung, các loại phức tạp, níu lại tay của con trai: "Ngươi lại tại bên ngoài nợ tiền rồi?"

Cữu cữu vẻ mặt đau khổ, "Mẹ, ta năm nay đầu tư cổ phiếu thua."

"Thiếu nhiều ít?"

"Không có bao nhiêu."

"Ta hỏi ngươi thiếu bao nhiêu!" Bà ngoại rống lên, hốc mắt đỏ bừng.

"Ba trăm vạn!" Cầm đầu nam nhân duỗi ra ba cây đầu ngón tay, chậm rãi nói: "Lãi mẹ đẻ lãi con, hiện tại là ba trăm 50 vạn."

Ba trăm vạn. . .

Cứ việc biết nhi tử là mặt hàng gì, cứ việc so cái này còn nhiều nợ cũng còn qua, nhưng đối một cái từ giàu có đi đến nghèo khó gia đình, ba trăm vạn, năng trực tiếp đè sập.

"Ngươi tên nghiệp chướng này, sớm biết liền đem ngươi bóp chết được rồi, ngươi làm sao bất tử bên ngoài, chết bên ngoài tốt, đừng trở về liên lụy nhi nữ." Bà ngoại dùng sức đánh cữu cữu.

"Mẹ, lần này thật không phải cược, ta cái này gọi đầu tư, đầu tư!" Cữu cữu bên cạnh cản  vừa giảo biện.

Lão gia tử miệng giật giật, rất lâu mới nhịn xuống không có cười ra tiếng.

Ngươi sẽ đầu tư?

Tha thứ ta cái này tài chính Giáo thụ cười.

"Lưu ca, lúc này mới bao lâu nha, không nhọc ngài thật xa chạy tới, qua hết năm ta khẳng định còn. Chúng ta đều đã nói xong." Cữu cữu ăn nói khép nép nói.

"Biết ngươi là món hàng gì, tiếp tục kéo xuống đến, ngươi liền thật không trả nổi, chúng ta cho vay tiền, cũng phải cho người ta chừa chút đường sống." Lưu ca cười ha hả nói: "Bộ phòng này không tệ, vị trí không được tốt lắm, dù sao cũng là Thượng Hải thị, bán cái bốn năm trăm vạn vẫn là có thể."

Cữu cữu biến sắc.

"Phi!" Bà ngoại nói: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, phòng ở chúng ta là sẽ không bán."

"Vậy liền trả tiền a." Lưu ca thầm nói: "Bà già đáng chết, với ai đùa nghịch hoành?"

"Miệng đặt sạch sẽ điểm." Tần mụ nhíu mày.

Mợ cả giận: "Chúng ta không có tiền, phòng ở cũng sẽ không bán."

Lưu ca "A" một tiếng: "Vay tiền chính là đại gia, một bộ này tại chúng ta chỗ này, không làm được."

Mợ khí thế một yếu: "Ngươi còn muốn đánh người?"

"Nói nhảm, phạm pháp sự tình chúng ta cũng không làm, ngươi chỗ này phòng ở không tệ, ta mấy ca liền ở, gần sang năm mới tại bên ngoài chạy, đều mệt mỏi, còn có thể ăn được tốt đâu." Lưu ca chậc chậc nói: "Đừng nói, thật đúng là hương. Mấy ca, đi phòng bếp bưng thức ăn."

Cho vay tiền tuyệt chiêu, huyền bí kẹo da trâu thuật!

Tiền này không trả, bọn hắn coi như lại nơi này.

Lưu ca nói: "Huynh đệ, ca ca dạy ngươi một chiêu, năm này, tốt nhất vay tiền. Chúng ta cùng ngươi chỗ này, các bằng hữu thân thích tới chúc tết, gặp người liền mượn, một mượn nhất định, không có tiền không quan hệ, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp, là không."

Lúc nói chuyện, Lưu ca bất động thanh sắc vung lên ống tay áo, lộ ra một cái dữ tợn hình xăm.

Người một nhà sắc mặt tái xanh.

Bà ngoại nói: "Ta cho ngươi biết, vay nặng lãi cũng không được luật pháp bảo vệ, cẩn thận chúng ta báo động."

Lưu ca nửa điểm không sợ hãi: "Tới tới tới

Điện thoại cho nàng, để nàng báo động."

Một cái tiểu đệ đưa di động quẳng trên bàn, lạch cạch một vang, thái độ hung dữ: "Báo a, ai sợ ai cháu trai."

Một nhóm người cười vang.

Lưu ca lật bạch nhãn, khinh thường nói: "Vay nặng lãi không nhận pháp luật bảo hộ, nghiêm chỉnh điều khoản hợp đồng chịu hay không chịu bảo hộ? Cảnh sát tới làm sao bây giờ? Pháp luật không cho phép người đòi nợ sao? Lại nói, chúng ta cũng không có đánh người đúng hay không."

Các tiểu đệ: "Chúng ta là chuyên nghiệp."

"Cứ việc gọi điện thoại nha, điện thoại đều cho ngươi."

"Ha ha ha."

"Mẹ, ta lần này thật không phải cược, ta muốn kiếm đồng tiền lớn, hiếu kính ngài, ai biết. . ." Cữu cữu sầu mi khổ kiểm.

Hắn dự định qua hết năm đi đường, rõ ràng cùng vay nặng lãi nói xong qua hết năm liền đến, ai biết đối phương không theo lẽ thường ra bài.

Lão gia tử nghiêng qua em vợ một chút, nhớ kỹ năm đó hắn cũng là nói như vậy, chủ nợ tới cửa thời điểm, cùng người nhà, thân thích thề thề, tuyệt đối không cá cược, tuyệt đối an phận công việc. Một lần lại một lần. Làm hiện tại thân Thích Đô đối với hắn tránh không kịp. Cùng đường mạt lộ, thực sự không có biện pháp, cầu đến hắn nơi này, còn kém quỳ xuống, cuối cùng bán một bộ phòng ở thay hắn đem nợ trả.

Cha vợ trước kia là xí nghiệp nhà nước tầng quản lý, có tiền có địa vị, thập niên 90, xí nghiệp nhà nước tích lũy tệ nạn bộc phát, đóng cửa một nhà lại một nhà, các công nhân viên nghỉ việc, cha vợ vốn là còn địa phương đi,  quốc gia an bài cho hắn cái Thanh Thủy nha môn, đương đương tiểu lãnh đạo, nhưng hắn mình từ chức làm ăn, thẳng đến về hưu năm đó, trong nhà tại Thượng Hải thị có bốn phòng, hơn hai trăm vạn tiền tiết kiệm, chậc chậc, khi đó, nhưng so sánh Tần gia giàu có nhiều.

Về sau đem sinh ý giao cho nhi tử, ba năm sau công ty nhỏ đóng cửa, Hứa Quang đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, không cam tâm, luôn muốn lật bàn: Ổn định, chúng ta có thể thắng.

Sau đó đầu tư thất bại, đi đánh bạc, lại thua thiệt đáy mà rơi, ổn tầm mười năm, vẫn là không có lật bàn.

Phòng ở bán, tiền tiết kiệm không có, còn mẹ nó mắc nợ từng đống.

Nhân sinh liền là một viết kép tuyệt vọng!

Trong phòng bếp, Tần Bảo Bảo đứng tại cạnh cửa, nghe lén.

"Muốn bán nhà cửa lặc." Tỷ tỷ đi về tới, thấp giọng nói: "Nên chúng ta ra sân biểu diễn."

"Cho vay tiền thật cay gà, vậy mà không có động thủ, hung hăng đánh hắn a, đánh chết nha." Tần Trạch thầm nói: "Lão cữu cái này người, không nếm thử vực sâu tuyệt vọng, hắn liền không nhớ lâu."

Tỷ tỷ nhìn hắn một chút: "Cho nên nói, ngươi cứ giả vờ đi, mới vừa rồi còn làm mai cữu cữu không thể quá tàn nhẫn."

"Mà lại, đánh nhau, làm bị thương cha mẹ bà ngoại làm sao bây giờ."

"Ngươi thật không thể giải thích cha, đánh nhau, cha cái thứ nhất đem mẹ ta cùng bà ngoại che chở, sau đó vui tươi hớn hở xem kịch, vay nặng lãi cũng không phải tên điên, sẽ không đánh người lung tung."

Tần Bảo Bảo nửa ngày không nói chuyện: "Đen tâm giòi."

Người một nhà không nói chuyện, bầu không khí giằng co.

Lưu ca trừng một chút tiểu đệ, "Thất thần làm gì, cầm đồ ăn đi, bụng của ngươi không đói bụng a."

Tiểu đệ ngầm hiểu, không phải vạn bất đắc dĩ, không hiếu động tay đánh người, nhưng làm người buồn nôn sự tình, không phải miệng nói một chút, mà là động thủ đi làm.

Đừng tưởng rằng ta vay nặng lãi là giấy lão hổ, tiểu đệ nhớ tới một câu rất có khí thế: Đừng trách là không nói trước vậy!

Tiểu đệ ánh mắt lướt qua, cất bước đi hướng phòng bếp..