Chương 371: Khoái thủ đồ ngốc

Chương 371: Khoái thủ đồ ngốc

Tiểu đệ đi đến phòng bếp, càng đi phòng bếp đi, hương khí liền nồng đậm, thèm ăn nhỏ dãi.

Bọn hắn thật xa bôn ba, đòi nợ, không dễ dàng, gần sang năm mới còn ở bên ngoài đầu chạy, bất quá, mỗi lần truy hồi nợ, đều có rất cao công trạng trích phần trăm, nợ khoản càng nhiều, trích phần trăm càng nhiều.

Kỳ thật Hứa Quang tiền, công ty lúc đầu dự định lại thả một chút  chờ lãi mẹ đẻ lãi con, lợi tức lại nhiều điểm mới lên cửa, nhưng về sau nhiều mặt nghe ngóng, biết Hứa Quang cái này người, là thiếu nợ hộ chuyên nghiệp, đi đường hắn là chuyên nghiệp, ngồi xổm nhà hắn một năm, khả năng đều không gặp được người.

Cái này rất da, cũng không thể nhìn chằm chằm vào người ta cô nhi quả mẫu, bị quấy rầy không phải chủ nợ, cảnh sát vẫn là sẽ quản quản.

Đặt ở mười mấy năm trước, liền đem trong nhà nương môn chộp tới bán lạc, nhìn một cái bên ngoài kia tiểu nương môn, dài thật thủy linh, tiểu đệ nghĩ, Hứa Quang gia hỏa này, ngay cả thân tử giám định đều bớt đi, xem xét liền là thân sinh.

Tiểu đệ đi vào phòng bếp, xem xét, lúc ấy liền chấn kinh.

Hắn trông thấy một cái mỹ mạo như hoa muội tử, thân là lão tài xế hắn, theo bản năng từ dưới đi lên nhìn, xuyên bút chì quần một đôi chân, lại thẳng vừa dài, tinh tế đều đều, thân trên màu trắng đồ hàng len áo, trước ngực trĩu nặng, thân cao chọn, gần giống như hắn.

Rất ít gặp đến dáng người như thế bá đạo nữ nhân.

Lại hướng lên, một trương hại nước hại dân khuôn mặt, gương mặt đường vòng cung rất đẹp, mặt trái xoan, nhọn xinh đẹp, tóc quăn áo choàng, con mắt sáng tỏ, như ngậm Tinh tử.

Mặc dù rất đẹp, nhưng, tựa hồ khá quen?

"Mẹ nó, Tần Bảo Bảo!" Tiểu đệ hô to một tiếng, nắm lên điện thoại liền nhắm ngay Tần Bảo Bảo tam liên đập: "Lão đại, Tần Bảo Bảo tại nơi này."

Tần Bảo Bảo xử chí không kịp đề phòng, trong lòng mắng to: Mẹ nó, ngươi là nhanh tay đồ ngốc a.

Dồn dập bước chân âm thanh, một nhóm người tuôn đi qua.

"Thật là Tần Bảo Bảo!"

"Tặc xinh đẹp, nguyên lai trang điểm cũng đẹp như vậy, còn tưởng rằng trang điểm ra."

"Dáng người thật tốt, quả nhiên là nữ thần, bất quá nữ thần thân thích vậy mà lại thiếu nhiều tiền như vậy?"

"Thật mong muốn kí tên, rất muốn chụp ảnh chung."

"Không có tiền đồ, ngươi để nàng cùng ngươi ăn cơm cũng không có vấn đề gì, không phải chúng ta đem chuyện này tuôn ra đi."

Các tiểu đệ nghị luận ầm ĩ, lấy điện thoại cầm tay ra răng rắc răng rắc chụp ảnh.

"Lăn ra ngoài." Tần Bảo Bảo một bên che mặt, một bên đóng cửa.

Lưu ca giữ cửa đè lại, mừng rỡ không thôi: "Hứa Quang là ngươi thân thích? Khó trách một mực tránh phòng bếp không ra, Tần Bảo Bảo, chúng ta ra nói chuyện."

"U, cỗ thần cũng tại, " Lưu ca lại nhìn Tần Trạch: "Đem đồ ăn bưng ra, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện?"

Tần Trạch thản nhiên nói: "Ra ngoài nói đi."

Đem đám người dẫn tới phòng khách.

Cho vay nặng lãi thực sẽ chọn thời gian, gặp phải lúc này, nghĩ không đếm xỉa đến, tựa hồ có chút khó. Lão cữu cái này người đi, bại gia về bại gia, nhưng khi còn bé đối Tần Trạch là thật tốt, tại còn không có đem vốn liếng bại quang thời điểm, thường xuyên mua đồ ăn vặt cùng đồ chơi tới cửa, Tần Trạch mỗi cuối tuần mong đợi nhất sự tình liền là cữu cữu đến nhà.

Anh tuấn cữu cữu một thân đại lão bản phái đoàn, tới cửa liền ôm hắn, mang theo lễ vật cùng đồ ăn vặt. Lúc ấy Tần Trạch cũng không giàu có, đồ ăn vặt cùng đồ chơi mua đều thiếu, không phải tỷ tỷ cũng sẽ không giật dây tiểu Xích lão trộm tiền lẻ mua băng côn liếm.

"Nếu không, ngươi đem ngươi cậu tiền cho trả?" Từ Hứa Quang trong miệng biết được Tần Bảo Bảo cháu gái thân phận Lưu ca, đại mã kim đao ngồi tại ghế sô pha.

Ghế sô pha không lớn, trong nhà trưởng bối ngồi, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đứng đấy, Lưu ca một người liền chiếm nửa bên.

"Không có tiền!" Bà ngoại rất bản tính, nghiêng đầu, một mực chắc chắn.

"Nơi đó liền không có tiền, đại minh tinh a, đập cái phiến liền hơn mấy trăm ngàn vạn, nghe nói bồi đại lão bản uống rượu, cầm càng nhiều." Lưu ca hắc hắc nói.

Bà ngoại đột nhiên nhìn về phía Tần Bảo Bảo, ánh mắt sắc bén.

"Bà ngoại, tỷ sẽ không bồi người uống rượu, nàng ngay tại công ty của ta đâu, ta mở chính là công ty giải trí." Tần Trạch giải thích nói.

Bà ngoại liền gạt ra dáng tươi cười, nói, vẫn là A Trạch tài giỏi, lời của ngươi nói bà ngoại đều tin, cũng không nên lừa gạt bà ngoại a, tỷ ngươi nếu là bồi nam nhân uống rượu, bà ngoại coi như không có cái này ngoại tôn nữ.

Tần Trạch là Tần gia cùng Hứa gia đời này, đầu một cái nam đinh, bà ngoại cùng ông ngoại đều rất trân ái.

Lưu ca cười lạnh một tiếng: "Chúng ta quy củ của nơi này, người chết nợ thanh

Ngươi có thể đi sân thượng."

Các trưởng bối sắc mặt cũng thay đổi.

Mợ nói: "Kia, Bảo Bảo, ngươi đang giúp ngươi cữu cữu một thanh?"

Mợ ánh mắt lóe ra xấu hổ cùng chờ mong.

Hứa Duyệt cắn môi, nhìn qua Tần Trạch, trong mắt là cùng mẫu thân của nàng đồng dạng sắc thái.

"Bang cái gì bang, " bà ngoại lần nữa cường thế xen vào: "Bán một bộ còn chưa đủ? Tại thiếp lại ba trăm vạn? Tỷ tỷ ngươi gia tiền, liền là trên trời nhặt? Liền vì cho ngươi nam nhân chùi đít? Nghĩ cũng đừng nghĩ. Ta tình nguyện đem phòng ở bán, cả nhà uống gió Tây Bắc đi."

Ngữ khí dần dần tức hổn hển, nước mắt cũng tới: "Ta làm sao còn chưa có chết, chết sớm một chút đi gặp cha của các ngươi, nhắm mắt làm ngơ."

Tần mụ hốc mắt đỏ lên, quay đầu trừng một chút trượng phu.

Lão gia tử: " "

Ta đã làm sai điều gì, trừng ta làm gì, từ đầu tới đuôi ta đều không có nói chuyện, không tin ngươi xem một chút chương trước, tuyệt đối không có nói chuyện. Làm gì trừng ta à, tốt mộng bức.

Hắn đương nhiên không biết, nhưng Tần mụ biết, mẫu thân không cho nàng xuất tiền nguyên nhân, mấy năm trước, bán nhà cửa sự tình, biết nữ nhi cùng con rể gây không thoải mái, bà ngoại tìm Tần mụ nói qua, nàng sợ bởi vì trong nhà phá sự, phá hư nữ nhi gia đình.

Đều nói con rể là nửa cái nhi tử, nhưng cuối cùng không phải thân nhi tử, coi như thân huynh đệ, cũng không có dạng này ném tiền. Một bộ phòng ở, mấy trăm vạn a, tâm lại lớn, cũng sẽ có ý kiến. Lúc ấy Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều nhỏ, muốn vì việc này ly hôn, khổ vẫn là hài tử.

Hiện tại cũng bốn mươi năm mươi người, đã cách nhiều năm, lại tới một cái ba trăm vạn. . . Ai nói bốn năm mươi người liền không ly hôn?

Mợ vốn là yếu ớt khí thế, lập tức mắng không có, yên lặng bôi nước mắt.

Hứa Duyệt ảm đạm cúi đầu.

Hứa Thanh hung hăng trừng mắt phụ thân.

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là trả, ba trăm vạn đối ngươi không coi là nhiều đi, " Lưu ca nhìn xem Tần Bảo Bảo, lại nhìn xem Tần Trạch, nói: "Ảnh chụp chúng ta đều đập, ngươi nói chuyện này truyền đến trên mạng, có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Ngẫm lại, « chấn kinh, Tần Bảo Bảo thân thích lại thiếu kếch xù vay nặng lãi » hoặc là « Tần Bảo Bảo kết thân thích thấy chết không cứu, nam mặc nữ nước mắt » đối ngươi thanh danh cũng không tốt, ta biết ngươi, trên mạng đều nói ngươi là ngành giải trí thanh lưu, không có chuyện xấu, không có loạn bảy lần tử tuôn ra ngươi keo kiệt, vắt chày ra nước, kết thân cữu cữu tao ngộ thờ ơ lạnh nhạt  người của ngươi thiết coi như sập."

Tần Trạch nhịn xuống không có nhả rãnh, trong lòng tự nhủ, ngươi mẹ nó bên trên một phần nghề nghiệp là chấn kinh bộ tiểu biên?

"Hiện tại cái này diễn viên, sợ nhất liền là xây dựng lại cốt truyện, ngươi xem một chút, kết giao bạn gái, xây dựng lại cốt truyện, diễn viên điệu thấp đi lên. Phục hôn, người thiết lại sập, lập tức lại điệu thấp. Điệu thấp nửa năm một năm, ngươi kiếm ít bao nhiêu tiền?" Lưu ca cười lạnh một tiếng.

Lưu ca ở trong lòng điên cuồng vì chính mình đánh call, hắn tại Tần Bảo Bảo trước mặt, tại Tần Trạch trước mặt, ngoài cười nhưng trong không cười đem mấy đoạn này nói cho hết lời, cảm giác mình từ một cái đòi nợ, hóa thân thành ngành giải trí đại lão.

Về sau còn có thể khoác lác: Tần Bảo Bảo tính là gì, ăn tết trận kia, ta đều bễ nghễ nàng.

Tại đại minh tinh trước mặt, ta càng như thế uy phong!

6 6 6

Tần Bảo Bảo nhìn về phía đệ đệ, chuyện này thật phiền toái, ba trăm vạn, đối hiện tại hai tỷ đệ, không coi là nhiều, mấu chốt là, cữu cữu loại kia hỗn bất lận tính cách, sẽ giúp hắn chùi đít, tổng cảm giác dược hoàn!

Nhưng là không bang. . . . . Dù sao cũng là mẹ thân đệ đệ, lần này còn không giúp, mợ nên ly hôn a? Bà ngoại lớn tuổi, cần người chiếu cố, biểu muội biểu đệ lại trả hết học, ly hôn liền là chuyện phiền toái, phân chia tài sản, phòng ở về ai còn không nhất định, bởi vì cữu cữu suốt ngày tại dã khu Lãng, mợ một người trông coi thủy tinh, lão vất vả, pháp luật phán quyết bên trên, khẳng định khuynh hướng mợ.

"Đinh! Hệ thống nhắc nhở, không có nhiệm vụ." Hệ thống nổi lên, khiếp sợ ngữ khí: "Túc chủ, tốt đẹp như vậy cơ hội tốt, ngươi vậy mà không có một chút xíu người trước hiển thánh?"

"Mỗi lần ngươi xuất hiện, đều có loại bằng hữu cũ trùng phùng cảm giác. Ta đều nhanh quên ngươi." Tần Trạch trong lòng yên lặng nói.

"Quên ta người nhưng nhiều." Hệ thống u oán mà nói.

"Ở nhà mặt người trước, giả trang cái gì bức? Ta có tiền chuyện này, tất cả mọi người biết." Tần Trạch nói.

"Tính ngươi cá ướp muối, ta nhận sợ." Hệ thống lặn xuống nước đi.

"Tiền này ta đến trả, " Tần Trạch nói, tỷ tỷ vung nồi tới, hắn đương nhiên tiếp a, nam nhân đến xử lý, tỷ tỷ chỉ cần phụ trách hắc hắc hắc liền tốt.

"Các ngươi nếu không cùng ta ra đi, ta mang các ngươi đi ngân hàng."

Lưu ca sững sờ, "Hiện tại ngân hàng năng lấy tiền?"

Lúc này hẳn là ngày nghỉ a?

"Không thể lấy tiền, các ngươi tới muốn cái gì nợ?" Tần Trạch tức giận nói.

"Cái này. . ." Kỳ thật không có ý định muốn tới tiền,  thống khoái như vậy, bọn hắn đòi nợ nên thất nghiệp, một bắt đầu dự định quấn lấy bọn hắn, để bọn hắn ăn tết cũng không thể sống yên ổn  chờ không kiên nhẫn được nữa, ép nổi điên, cũng liền đem tiền trả lại.

"Chút tiền lẻ này muốn đi ngân hàng? Ta trong tủ bảo hiểm là có tiền." Tần Trạch một không nhỏ tâm, lại xếp vào cái bức.

"Vậy ta đi với ngươi, bọn hắn lưu lại." Lưu ca nói.

"Gần sang năm mới, cùng nơi này hàn sầm nhân? Sợ ta thả ngươi bồ câu? Cỗ thần biết không biết, có tin ta hay không dùng tiền xu đập chết ngươi a."

Lưu ca: ". . ."

Tần Trạch quay đầu nói: "Bà ngoại, ta dẫn bọn hắn đi lấy tiền."

Bà ngoại chảy nước mắt, muốn nói chút gì, còn nói không ra, nghẹn ngào một lát: "Thật muốn để hắn đi chết được."

Cữu cữu sắc mặt xấu hổ, mắt nhìn Tần Trạch, tựa hồ cũng nghĩ nói cái gì, cuối cùng không có lên tiếng. Đã áy náy, vừa cảm kích. Chuyện này đi, kỳ thật Hứa Diệu nếu là mượn hắn tiền, liền không có chuyện này, nhưng này cháu trai thấy chết không cứu.

Một nhóm người liền rời đi, đi theo Tần Trạch đi ra ngoài, thừa thang máy, rời đi cư xá.

Nhưng Tần Trạch đi cao ốc về sau, ngoặt một cái, dẫn bọn hắn đi vào sau lầu bồn hoa.

Nhà cậu tòa nhà này, tại cư xá tít ngoài rìa, phía trước là lâu, phía sau là tường hòa dải cây xanh. Dù sao không ai nhìn thấy, về phần trên lầu sẽ có hay không có người nhìn thấy, Tần Trạch liền mặc kệ.

Hắn cởi áo khoác xuống, học trên TV diễn, giật giật cổ, xương cốt ken két vang.

"Đinh! Nhiệm vụ nhắc nhở: Đem cho vay nặng lãi đánh tới hoài nghi nhân sinh, thành công ban thưởng ba trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Hệ thống lệ rơi đầy mặt: "Cá ướp muối, ngươi cuối cùng cứng rắn một hồi."

"Làm gì tử, muốn động thủ? Ngươi xác định sao?" Lưu ca nhìn hắn một chút: "Coi như ngươi là minh tinh, chúng ta cũng hạ thủ được."

Các tiểu đệ vây quanh..