Chương 372: Bức cách đi đâu rồi

Chương 372: Bức cách đi đâu rồi

Ghi nợ trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.

Tiền này là phải trả, người cũng là muốn đánh, thuần túy là không quen nhìn tác phong của bọn hắn, ép trả nợ tới cửa coi như xong, ngàn vạn lần không nên, không nên chụp ảnh a, còn uy hiếp Tần Bảo Bảo, khí diễm đơn giản phách lối.

Đòi nợ đều không phải là tốt đồ vật, nhớ kỹ câu nói này chuẩn không sai, nhất là vay nặng lãi. Đòi nợ gia hỏa, mười mấy hai mươi năm trước, thích bạo lực, đánh người là nhẹ, một lời không hợp xông vào trong nhà loạn bị, trắng trợn phá hư, hướng ngươi trên cửa đổ dầu, cả lầu đạo đều là gai mũi vị, trên tường viết "Thiếu nợ thì trả tiền" các loại, cũng không phải là trên TV biên, hiện thực thật.

Tần Trạch khi còn bé chỉ thấy qua, một đám người xông vào nhà cậu bên trong, bắt cái gì nện cái gì, uy hiếp nói không trả tiền lại liền đem người chìm sông Hoàng Phổ, sau đó thừa dịp cảnh sát trước khi đến, cấp tốc rời đi.

Lúc ấy, tỷ tỷ và biểu muội bị hù ôm thành một đoàn, Tần Trạch mặt không biểu tình mắt thấy toàn quá trình, cảm giác mình có chút Bộ Kinh Vân bức cách, nhưng thật ra là bị hù run chân, không biết nên làm cái gì biểu lộ. Khóc vừa khóc không ra.

Lúc đó, tiểu học năm thứ ba Tần Trạch, vô sự tự thông lĩnh ngộ một câu siêu có bức cách: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn ta hiện tại tiểu.

Đánh kia về sau, liền không yêu đi nhà cậu.

Đã sớm muốn đánh dừng lại đòi nợ người, đáng tiếc hiện tại đòi nợ rất nhanh thức thời, không lưu hành xông vào cửa phá phách cướp bóc, để Tần Trạch nhiều năm tâm nguyện không được đền bù.

Ở nhà lời nói, hắn muốn duy trì cháu ngoại ngoan, ngoan nhi tử, tốt biểu ca, tài giỏi tốt đệ đệ các loại, rất nhiều hình tượng. Cái này Lưu ca có câu nói nói rất đúng, người thiết không thể băng.

Lưu ca nhanh chân đi đến, một bàn tay liền hô tới, trong lòng rất là khinh thường, một cái thối con hát, thật sự coi chính mình là đô thị binh vương? Một cái chọn bọn hắn một đám?

Không đánh người, là vì dễ dàng hơn mau lẹ đòi nợ, không phải thật sự sẽ không đánh người.

Bàn tay thở ra một nửa, hắn bụng dưới liền chịu Tần Trạch một cước, một trăm sáu mươi mấy cân hán tử, bay ra ngoài xa hai mét, nằm trên mặt đất nôn nước chua.

Ân, xác thực không có cùng ăn cơm trưa.

Một đám người, toàn bộ bầu không khí, bỗng nhiên ngưng kết.

Nhưng Tần Trạch mặc kệ, hắn như sói lạc bầy dê, một bàn tay đập bay một cái, một cước đạp bay một cái, vừa nhanh vừa độc, cơ hồ không tồn tại cái gì hồi toàn cước, cao đá chân, Suất Bi Thủ, cùng các loại hoa lệ tránh kỹ năng tẩu vị.

Chân chính đánh nhau, dựa vào là liền là nhanh chuẩn hung ác.

Võ hiệp bên trong sáo lộ, trong phim ảnh sáo lộ, tại Tần Trạch thứ nhất lần quán net cổng bị vây đánh lúc, liền đã minh bạch là nói bừa.

Đánh xong nhân tài phát hiện, ngay cả làm nóng người cũng không tính là, khí cũng không mang theo thở, mồ hôi cũng không có ra.

Một nhóm người đều mộng bức, đều không có kịp phản ứng, làm sao lại không hiểu thấu toàn quân bị diệt.

Tần Trạch đi đến Lưu ca bên người, ngồi xuống: "Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?"

Lưu ca trong mắt tràn đầy đều là hoảng sợ, mẹ nó, gia hỏa này thật sự là binh vương?

Ngoài ra, còn có hận ý: "Ngươi xong, ngươi là minh tinh, ngươi dám đánh, chúng ta muốn lộ ra ánh sáng, muốn báo cảnh."

Tần Trạch một bàn tay phiến tại hắn trán, ba một tiếng, đặc biệt vang dội: "Ngươi báo thôi, nhìn xem cảnh sát là ngươi đứng lại vẫn là đứng ta, chút năng lực ấy, ngươi phải tin tưởng ta có. Lộ ra ánh sáng? Ngươi ngay cả chứng cứ đều không có, ngươi cứ việc lộ ra ánh sáng."

Hắn đưa di động ném Lưu ca trước mặt, cười lạnh: "Ai không báo động ai cháu trai."

Lưu ca không có nhặt điện thoại, không cam lòng thầm nghĩ: "Coi như thế, mượn tiền hợp đồng vẫn là có pháp luật hiệu ứng, ngươi đồng dạng trả tiền."

"Ta không nói không trả tiền lại, trả tiền trả lại tiền, đánh ngươi về đánh ngươi." Tần Trạch vỗ vỗ mặt của hắn: "Nhập nghề này mấy năm?"

"Bốn năm!"

"Người chết nợ thanh, bức tử mấy cái?"

Lưu ca không có nói chuyện.

Tần Trạch lại gọt một đầu da, đánh đặc biệt bên trong, để hắn che lấy đầu, thân thể sợ run nửa ngày.

"Hai cái." Lưu ca nói.

"Hai năm một cái, lợi hại."

"Là chính bọn hắn nghĩ quẩn, lại không liên quan chuyện ta."

Tần Trạch nói: "Đưa di động lấy ra."

"A?" Lưu ca không có kịp phản ứng.

Một bàn tay hô đi qua: "Lấy ra!"

Mặc dù có chút mờ mịt, nhưng chỉ tốt ngoan ngoãn lấy ra.

Tần Trạch ném trên mặt đất, một cước đập mạnh nát: "Để ngươi chụp ảnh."

"Lấy ra

Hết thảy lấy ra."

Một cái tiếp một cái, toàn bộ giẫm nát, giẫm nát một cái, mắng một tiếng: Để ngươi chụp ảnh!

Giẫm trong đó một vị điện thoại lúc, hắn lại bổ một cước. Đá tên kia lật bạch nhãn, "Cùng ngươi ăn cơm đúng không, có muốn hay không Tần Bảo Bảo cùng ngươi ăn cơm?"

"Không, không muốn. . . . ."

"Tỷ ta xinh đẹp như vậy, cái này đều không muốn?" Lại là một cước.

"Đại ca. . . . . Tha mạng!"

Vừa rồi tại phòng bếp, Tần Trạch liền muốn động thủ, một đám suy tử hướng phía tỷ tỷ loạn chụp ảnh, không kiêng nể gì cả lời bình dáng người, giễu cợt, còn muốn để Tần Bảo Bảo bồi ăn cơm.

Không phải là các ngươi nhẹ nhàng, chính là ta Tần Trạch xách không động đao.

Bọn này suy tử vẫn rất có tiền, dùng đều là kiểu mới nhất quả lê điện thoại.

Dẫm lên người cuối cùng lúc, tên kia vẻ mặt cầu xin: "Đại ca, ta không có chụp ảnh, năng không giẫm sao?"

Tần Trạch bễ nghễ hắn: "Cho ta một cái không giẫm lý do."

"Chúng ta còn phải tích tích đón xe đâu!"

". . ." Tần Trạch: "Ta, ta. . . . . Ngươi đại gia tích tích đón xe."

Ba một cước giẫm nát.

Mẹ trứng, kém chút không phản bác được.

Rốt cục, nhớ tới chuyện chính.

Hắn hỏi cái kia suýt nữa để cho mình không phản bác được tiểu đệ, "Ngươi hoài nghi nhân sinh sao?"

"A? Ta. . . Tại sao phải hoài nghi nhân sinh." Tiểu đệ mộng bức.

"Không có đúng không?" Đánh một bàn tay, hỏi lại: "Nghi ngờ không có?"

"Mang thai, ta mang thai." Tiểu đệ khóc ròng nói.

Tần Trạch hỏi lại kế tiếp: "Ngươi mang thai sao?"

"Mang thai!"

"Ngươi đây?"

"Nghi ngờ, ta mang thai."

"Ta cũng mang thai."

"Ta đồng dạng mang thai."

. . .

"Đốt, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng điểm tích lũy ba trăm điểm." Hệ thống không có tình cảm thanh âm kết thúc, sau đó chậc chậc nói: "Chúc mừng túc chủ, thành công để một đám nam nhân mang thai."

Tần Trạch: ". . ."

Đánh xong người ra xong khí, nên cân nhắc trả tiền lại chuyện.

Tần Trạch nói: "Mượn tiền hợp đồng mang theo sao?"

"Mang theo." Lưu ca giải thích một câu: "Lần này lão bản cho chúng ta tử mệnh lệnh, không cầm lại tiền liền không trở về, cho nên hợp đồng mang theo, bị ta thả quán rượu."

"Được, ngươi về khách sạn cầm hợp đồng, những người còn lại theo ta đi, ta đi lấy tiền."

"Lớn, đại ca. . . . Chúng ta không xe."

"Cái gì?"

"Không xe. . . . ."

Tần Trạch bỗng nhiên cảm giác bọn này đòi nợ tốt thấp bức, cùng hệ thống giống như.

"Đại gia ngươi!" Hệ thống mắng.

Quên cái này thấp bức năng đọc sóng não của ta sóng.

Lưu ca giải thích nói: "Chúng ta không phải Thượng Hải thị người, đường quá xa, ngồi đường sắt cao tốc tới, lái xe lời nói, đến hai chiếc, tiền xăng cùng phí qua đường. . . . . Đường sắt cao tốc tương đối lợi ích thực tế."

Ta vậy mà lại không nói gì đối mặt.

"Đại ca có thể đưa ta đoạn đường sao? Khách sạn có chút xa. Điện thoại bị ngươi đập, không có cách nào tích tích đón xe."

"Nhất định phải tích tích đón xe mới có thể ra đi? Không có tích tích thời điểm, các ngươi đi ra ngoài dựa vào đi sao?" Tần Trạch giận dữ.

Mẹ nó, bọn này đòi nợ chính là đến đùa ta chơi đi.

"Cái này bất quá năm nha, đánh không đến xe."

Tần Trạch khí lại đánh hắn một bàn tay, may không ai, nếu không anh tuấn người trước hiển thánh, biến thành tích tích đón xe, Low đến bạo tạc.

Ăn no rỗi việc lấy mới tặng người đi khách sạn, làm như vậy, ta bức cách liền giảm xuống 0 điểm.

Tần Trạch quay đầu bước đi, lái xe đi một chuyến công ty, đem trong hòm sắt tiền hết thảy lấy ra, không đủ, kém hơn hai trăm vạn, lại gọi điện thoại cho Tô Ngọc, hỏi nàng văn phòng tủ sắt mật mã, hai người đụng đụng, gom góp ba trăm vạn.

Đặt ở một cái giấy trong rương, dùng băng dính cột chắc, khiêng rời đi công ty.

Gần sang năm mới, có ký túc xá đã nhốt, có không có đóng, không phải mỗi cái công ty, ăn tết liền nhất định ngày nghỉ, rất nhiều cương vị, quanh năm suốt tháng đều gầy dựng.

Trở lại bà ngoại cư xá, vẫn là ban đầu bãi cỏ, Lưu ca dẫn một đám người, ngồi tại mặt cỏ một bên, hút thuốc, nói chuyện.

"Lão đại, chuyện này cứ tính như vậy sao?" Có tiểu đệ cắn khói, không cam lòng nói.

"Nếu không chúng ta cầm tới tiền liền chạy, không cho hắn hợp đồng? Dù sao nhiều người như vậy, hắn cũng không biết hợp đồng thả ai trên thân."

"Ngươi ngốc a, không cầm tới hợp đồng, hắn sẽ đem tiền cho ngươi, nhìn xem ngươi đi thật xa, sau đó "A... hợp đồng không tới tay" tiếp lấy đầu đầy con ruồi bắt chúng ta?"

Lưu ca phun ra một điếu thuốc, thở dài: "Ngậm miệng đi, có thể đem tiền muốn trở về, đã không tệ, về nhà sớm, còn có thể gặp phải cái này năm."

"Hắn tới." Có cái.

Lưu ca vứt bỏ tàn thuốc, trên mặt chất lên dáng tươi cười, nghênh đón.

"Nhanh như vậy?" Tần Trạch nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc, không phải nói đón xe khó đánh sao?

"Ta tại bên ngoài siêu thị mua mấy bao thuốc, để lão bản hỗ trợ tích tích đón xe, cùng lái xe nói xong, xe taxi đến hủy bỏ đơn đặt hàng."

Đáng chết, cái này đúng là âm hồn bất tán tích tích đón xe.

Mặt khác, nói gần nói xa đều tràn đầy thị tỉnh tiểu dân tính toán tỉ mỉ, mặc dù rất chân thực, nhưng tổng cảm giác thấp phát nổ, vì cái gì khác nhân vật chính, trang bức như gió, bức cách tràn đầy, đến ta nơi này họa phong liền không đúng.

Tần Trạch đem cái rương buông xuống, lại một vấn đề tới, băng dính phong quá lao, mở không ra.

"Các ngươi ai có đao?"

Đám người lắc đầu.

"Cho vay nặng lãi, không mang đao?"

Một tiểu đệ lúng túng nói: "Vốn là có, nhưng ở đường sắt cao tốc đã đứng kiểm an thời điểm bị mất."

Họa phong lại không đúng, thân là vay nặng lãi,  không nên tiện tay lấy ra cây đao sao?

Thế là tìm căn rỉ sét dây kẽm, mở ra.

Một đống người đem cái rương chuyển đến lâu một bên, tại mặt cỏ bên trong, quá dễ thấy, dưới lầu xem xét, nhất thanh nhị sở.

Ba trăm vạn đại dương, một đống người, đếm hơn nửa giờ.

Tần Trạch đứng tại lâu một bên, ngửa đầu nhìn trời.

Tâm thật mệt mỏi!

Nhà khác nhân vật chính: Cái gì? Cái này xinh đẹp muội tử gia thiếu các ngươi năm trăm vạn? Không có việc gì, ta trả.

Sau đó liền trả tiền.

Mà ta đây, đứng tại bên cạnh, nhìn xem một đám đòi nợ, đếm tiền đến bong gân, ta bồi tiếp bọn hắn thổi nửa giờ gió lạnh.

Ta bức cách đi nơi nào, bị chó ăn rồi sao?

Lưu ca ngồi xổm ở cái rương một bên, cùng tiểu đồng bọn đem tiền thu vào cái rương, vuốt vuốt nở tay, nói: "Kỳ thật đi, có thể ngân hàng chuyển khoản, cũng không vội như thế mấy ngày."

"Đừng nói nữa, " Tần Trạch trầm giọng nói: "Số lượng không sai, đem hiệp ước lấy ra."

Lưu ca đem hợp đồng từ khách sạn mang tới trong bọc lấy ra, đưa cho hắn.

Tần Trạch không thấy, giật mình, tiền này là trả, nhưng cữu cữu không có nhận thụ giáo huấn, lấy hắn nước tiểu tính, năm nay có lẽ còn muốn Lãng.

Có hay không có thể thừa cơ hội này, cho hắn một chút xíu giáo huấn? Tỉ như, để mấy tên này, đánh ta cữu cữu dừng lại. Hù dọa hắn muốn chặt tay?

Nhưng như thế hố lão cữu, không tốt lắm đâu?

Kỳ thật, ta quyết định này, đại khái là cha ta, mẹ ta, tỷ ta, bà ngoại ta, ta thất đại cô bát đại di chờ thân thích, đều muốn làm lại không tốt ý tứ cán đi.

Ân, đây không phải ta một người quyết định, là tất cả bằng hữu thân thích quyết định.

Nhưng mọi người không có ý tứ, cho nên chỉ có ta ra mặt.

Nghĩ như vậy, quả nhiên trong lòng thư sướng nhiều.

Tần Trạch khẽ chau mày, cảm giác việc này có thể thực hiện.

"Ngươi qua đây, có chuyện chúng ta thương lượng một chút." Tần Trạch hướng Lưu ca vẫy tay..