Chương 373: Trắng bệch bầu trời

Chương 373: Trắng bệch bầu trời

"Đại ca. . . . . Còn có chuyện gì, " Lưu ca cẩn thận cảnh giác nhìn hắn: "Tiền muốn tới tay, chúng ta công việc liền hoàn thành, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, ta cho vay tiền cũng không dễ dàng."

Tần Trạch móc ra một điếu thuốc, đưa đi qua: "Có chuyện nghĩ xin các ngươi hỗ trợ, giúp ta làm xong việc, cho các ngươi một người ba ngàn, về nhà đường sắt cao tốc phí cũng có."

"Kia. . . . . Ngài nói?" Lưu ca nói: "Ta trước nghe một chút, phạm pháp sự tình chúng ta không làm."

Đây tuyệt đối không phải đòi nợ, so cá ướp muối còn sợ.

"Đem ta cậu. . . . . Hứa Quang lừa gạt xuống tới, sau đó. . ." Tần Trạch huyên thuyên nói một chút, dặn dò: "Ra tay đừng quá trọng, đánh một trận liền muốn, nhưng lại không thể quá nhẹ, hù dọa hắn một chút."

Lưu ca khó có thể tin nhìn xem hắn, nghĩ thầm, làm cái gì nha, cái này tiểu tử là Hứa Quang thân ngoại sinh?

"Kia, làm sao lừa gạt xuống tới?" Lưu ca hỏi.

"Liền nói ta để hắn xuống tới nhìn mượn tiền hợp đồng, xác định thật giả." Tần Trạch nói, hắn không nhìn Lưu ca cổ quái ánh mắt, dù sao họa phong sập, không quan trọng, từ cháu trai ra mặt bang tỷ tỷ giải quyết phiền phức, biến thành cháu trai liên hợp ngoại nhân khi dễ cữu cữu.

"Tiền, ta thanh toán bảo gọi cho ngươi, nói cho ta ngươi thanh toán bảo tài khoản." Tần Trạch nói.

"Được rồi." Lưu ca mặc dù có chút mộng bức, nhưng có tiền không kiếm vương bát đản, rất vui vẻ.

Sập sập. . . . .

Cữu cữu cái này người đi, rõ ràng là người một nhà, nhưng cảm giác rất khủng bố rất khủng bố, chuyên hố người một nhà. Lần này ba trăm vạn giúp hắn giải quyết, lần sau đâu? Có thể hay không ba ngàn vạn, ba ức?

Đến lúc đó Tần Trạch chắc chắn sẽ không bang, không có đạo lý dạng này nện tiền, nhưng trơ mắt nhìn xem bà ngoại thương tâm gần chết, Tần mụ sầu mi khổ kiểm, hắn cái này đương ngoại tôn, nhi tử, trong lòng năng dễ chịu?

Cho nên a, có cần phải để lão cữu biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Lưu ca suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thực hiện, hắn nhìn quanh một vòng, bi thương phát hiện, các tiểu đệ trên mặt đều bị tổn thương. Vậy mà tìm không thấy khuôn mặt không hao tổn người.

Cái này Tôn tặc, đánh người không đánh mặt a, nhanh không tuân theo quy củ.

"Ngươi, đi lên đem Hứa Quang gọi xuống tới." Lưu ca chỉ vào một tên tổn thương tương đối nhẹ tiểu đệ.

Tiểu đệ ứng một tiếng, rất là vui vẻ lên lầu.

Tiểu đệ sau khi lên lầu, gõ cửa một cái, mở cửa là cái kia thủy linh thủy linh tiểu cô nương.

"Hứa Quang, ngươi xuống tới, ngươi cháu trai để ngươi nhìn xem hợp đồng." Tiểu đệ đứng tại cổng, trong triều đầu hô một tiếng.

Hứa Quang lúc này chạy đến.

Trong thang máy, Hứa Quang nhìn thấy tiểu đệ, hỏi: "Mặt của ngươi thế nào."

"Chuyện không liên quan tới ngươi." Tiểu đệ mặt lúc ấy liền đen.

Hứa Quang cười cười.

Hai người ra thang máy, vây quanh sau lầu mặt cỏ.

Hứa Quang thấy được Lưu ca một nhóm người, đồng thời, cũng bị bao bọc vây quanh.

"Nhìn xem hợp đồng, không có vấn đề đi." Lưu ca đem hợp đồng đưa qua.

Hứa Quang nhìn kỹ một lần, tại mình kí tên, ngón cái in lên đảo qua, xác nhận không sai.

"Không có vấn đề."

"Được!" Lưu ca đem hợp đồng đặt ở trên cái rương, cười ha ha: "Tiền là giải quyết, hiện tại chúng ta lại tính một khoản."

"Cái gì sổ sách? Ta lại không thiếu ngươi cái gì." Cữu cữu cảnh giác lui lại một bước, chợt nhìn về phía cách đó không xa cháu trai.

Cháu trai hai tay đút túi, mười lăm độ sừng nhìn trời, huýt sáo, tiêu sái ép một cái.

"A Trạch!" Cữu cữu kêu một tiếng.

"Cậu, thế nào." Tần Trạch mờ mịt nói.

"Bọn hắn muốn động thủ." Cữu cữu hô.

"Đánh cho ta!" Lưu ca vung tay lên, lúc này có tiểu đệ một cước đạp lăn Hứa Quang, mấy người vây lên, dừng lại quả đấm.

"Cầu đậu bao tải, các ngươi đừng đánh ta cữu cữu, cẩn thận ta báo động a." Tần Trạch "Sắc mặt đại biến" hai chân không nhúc nhích tí nào.

"Đừng đánh, đừng đánh. . . ."

"Tiền cũng còn, các ngươi còn đánh ta. . . . ."

"Cho một lý do trước. . . . ."

"Lại đánh ta báo cảnh sát."

Tần Trạch gần khoảng cách vây xem cữu cữu bị vô lương đòi nợ đánh tơi bời năm phút tàn nhẫn toàn quá trình, quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn. . . Nhưng cùng khi còn bé khác biệt, hồi nhỏ tràn ngập hoảng sợ, hiện tại, nói ra các ngươi khả năng không tin, lão sướng rồi!

Bị đánh hoàn tất

Cữu cữu không cam tâm, "Các ngươi dựa vào cái gì đánh ta."

"Chúng ta. . ." Lưu ca lập tức nghẹn lời, cái này kịch bản bên trên không có viết, hắn quay đầu nhìn Tần Trạch một chút.

Tần Trạch cả giận nói: "Nhìn ta làm gì, các ngươi đánh ta cậu, có tin ta hay không báo động a."

Mẹ trứng, quả thực là xuẩn, thật muốn cho hắn ăn một bản diễn kỹ Tinh thông.

"Để ngươi mượn vay nặng lãi, để ngươi thiếu nhiều tiền như vậy, ngươi chính là xã hội cặn bã, gia đình cặn bã." Lưu ca nghĩ đến lý do.

"Thế nhưng là. . . . . Các ngươi liền là cho vay tiền nha." Cữu cữu thật không cam lòng: "Người như ta, không phải hẳn là thích mới là."

". . ." Lưu ca cả giận nói: "Liền ngươi nói nhiều, đánh cho ta."

Lại đánh một trận.

Tần Trạch gặp không sai biệt lắm, chậm rãi lấy điện thoại cầm tay ra: "Ta báo cảnh sát a."

Lưu ca tiếp vào tín hiệu, lúc này dừng tay, vung tay lên: "Các huynh đệ, đi."

Các tiểu đệ giơ lên cái rương, trải qua Hứa Quang lúc, đem hợp đồng ném trên người hắn.

Một đám đòi nợ, vội vàng đi, phất phất tay không mang đi một áng mây.

Tại cư xá cách đó không xa mỗ gia siêu thị, Lưu ca đưa lão bản một điếu thuốc: "Lão bản, phụ cận nơi nào bán điện thoại di động?"

"Hướng con đường này đi lên phía trước, có một nhà quả lê điện thoại cửa hàng, mở không mở cửa ta liền không biết." Lão bản nói.

"Cám ơn!"

Mấy người khiêng tiền rêu rao khắp nơi, các tiểu đệ mộng bức biểu lộ: "Lão đại, đây là ta đòi nợ kiếp sống bên trong, nhất mộng bức một ngày."

Lưu ca trầm mặc nửa ngày, "Cảm giác gặp một người bị bệnh thần kinh."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Mua trước điện thoại, lại về khách sạn, gọi điện thoại để công ty phái người tới đón, nhiều tiền như vậy, không tốt ngồi đường sắt cao tốc."

. . .

Trong khu cư xá, Tần Trạch đem cữu cữu nâng đỡ, ngồi tại mặt cỏ bên cạnh.

Hợp đồng bị ném ở một bên.

"Có thuốc lá không?" Hứa Quang vuốt vuốt ngực, đau nhe răng.

Hắn anh tuấn mặt ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thân thể chịu đựng mười phút tàn phá, đau muốn chết.

Tần Trạch thuốc lá đưa đi qua  liên đới cái bật lửa.

Hứa Quang đốt thuốc, sau đó cầm lấy hợp đồng, nhóm lửa, nhìn xem ngọn lửa từ trên người nó luồn lên, cuối cùng thừa một đống tro tàn.

"Lão cữu, không có lần sau." Tần Trạch thấp giọng nói: "Lần sau, coi như ngươi bị buộc thượng thiên đài, ta cũng sẽ không giúp ngươi."

"Đừng như vậy nha, mẹ ngươi chỉ một mình ta đệ đệ, ngươi bà ngoại chỉ một mình ta nhi tử, nhẫn tâm nhìn nàng người đầu bạc tiễn người đầu xanh?" Hứa Quang nhếch miệng.

Tần Trạch cái trán gân xanh giận nhảy, trầm giọng nói: "Không đành lòng, nhưng coi như không đành lòng, ta cũng sẽ như thế tuyển, đau dài không bằng đau ngắn, Hứa Thanh cùng Hứa Duyệt ta sẽ cung cấp bọn hắn đọc sách, bà ngoại ta cũng sẽ chiếu cố. Ngươi có thể an tâm đi, thật."

Hứa Quang thu lại bất cần đời thần sắc, nhìn hắn, "Nói thật?"

Tần Trạch gật đầu, mỗi chữ mỗi câu: "Nói thật!"

"Ha ha, ngươi cái này tiểu tử, quả nhiên cùng ngươi cha một cái đức hạnh, " cữu cữu bĩu môi: "Kia cay củ cải, vừa rồi một mực không có nói chuyện, xem kịch đâu."

Không sai, cay tâm củ cải là từ cữu cữu nơi này học được.

: Cha ngươi kia cay tâm củ cải.

"Mặc dù cữu cữu mấy năm này xác thực tương đối hỗn đản, nhưng khi còn bé đối ngươi không tính kém đi, cần phải tìm người đánh ta sao?" Cữu cữu khổ hề hề biểu lộ.

Bị cữu cữu đã nhìn ra. . . . .

Quả nhiên là cái kia Lưu ca diễn kỹ quá kém a.

Tần Trạch nửa điểm đều không cảm thấy xấu hổ, hừ lạnh nói: "Dù sao cũng là cữu cữu, vãn bối đánh trưởng bối, không tốt. Chỉ là muốn để ngươi biết đau, đừng ở sai xuống dưới."

Cữu cữu cười ha ha: "Ngươi lão cậu ta trốn đông trốn tây cay a nhiều năm, bị đánh số lần không ít, lúc nào gặp ta thống cải tiền phi qua?"

Mẹ nó, cái này không muốn mặt Tôn tặc, còn đắc ý đi lên.

Tần Trạch rất muốn đánh hắn một trận.

Thuốc hút xong, cữu cữu điến nghiêm mặt: "Lại đến một cây chứ sao."

"Không có!" Tần Trạch tức giận nói: "Điến nghiêm mặt, chạy khắp nơi, thua thiệt tiền thua thiệt đáy mà rơi. Ngươi lại cược, ngươi lại Lãng, tuy là thần tiên cứu không được."

Cữu cữu sững sờ, bốc lên ngón tay cái: "Còn mẹ nó rất áp vận, thêm kiến thức."

Tần Trạch: ". . ."

Cha, rốt cục biết ngươi vì cái gì gặp hắn liền bạt tai.

Cữu cữu phun ra một điếu thuốc, nhìn lên bầu trời, thở dài: "04 năm thời điểm, ngươi vừa đọc tiểu học năm thứ ba, ngươi ông ngoại đem hắn sinh ý giao cho trên tay của ta, lúc ấy ta Hứa gia vốn liếng không tính dày, dù sao không có cọ bên trên cải cách mở ra niên đại thủy triều, nhưng tốt xấu góp nhặt hơn hai trăm vạn gia sản, không tệ. Ngươi ông ngoại nói với ta, Hứa Quang a, chúng ta Hứa gia từ nông thôn phá thị trấn đi tới, không dễ dàng, cha năng tích hạ phần này gia nghiệp, cũng không dễ dàng. Hiện tại giao cho trên tay ngươi, ngươi liền muốn chống lên tới. Không cầu muôn đời vinh hoa, giàu bất quá Đệ tam, năng giàu Đệ tam cũng là tốt."

Bầu trời trắng bệch, Tần Trạch nhìn qua cữu cữu, cữu cữu nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt của hắn, cũng chiếu đến trắng bệch trắng bệch nhan sắc..