Chương 374: Khúc mắc

Chương 374: Khúc mắc

"Khi còn bé trong nhà rất khổ, sinh hoạt tại nông thôn, lúc ấy đi, làm việc không có tiền lương, đi nhà ăn ăn chung nồi. Một năm hai bộ quần áo, may may vá vá, ăn chính là cơm rau dưa. Nói chút ngươi không biết đến, ngươi bà ngoại kỳ thật sinh thật nhiều tể, thứ nhất thai song bào thai, xuất sinh không có mấy ngày liền chết yểu, thứ hai thai là mẹ ngươi, tại ta trước đó, còn có hai cái, một người ca ca một người tỷ tỷ, nhưng đều không có nuôi sống, thời gian qua quá khổ. Không phải ta và mẹ của ngươi cũng sẽ không kém nhiểu tuổi như vậy. Ngươi ngoại công là mạnh hơn tính tình, sợ nghèo, khổ sợ, về sau tìm quan hệ, tiến vào xí nghiệp nhà nước. Mình đâu, lại đọc qua sách, cầm mấy năm công nhân gương mẫu, nhiều lần trằn trọc, phân phối đến Thượng Hải thị tới. Lại về sau chậm rãi bò, làm tới tiểu lãnh đạo."

"Ta trong ấn tượng khắc sâu nhất một câu: Không cố gắng, vĩnh viễn làm cái lớp người quê mùa, không phấn đấu, mãi mãi cưới không đến nàng dâu. Hắn luôn luôn như thế nói với ta. Không phải xem thường nông dân ý tứ, chính hắn chính là, chẳng qua là lúc đó nông dân, thật một điểm đường ra đều không có, hỗn cái ấm no mà thôi."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ông ngoại tốt dốc lòng.

"Ngươi ông ngoại còn nói, mặc dù Tần Kiến Chương cái này Tôn tặc nhìn xem một bản chính kinh, xé ra tới là hắc, nhưng nhân phẩm coi như qua đi, người một nhà, mâu thuẫn ắt không thể thiếu, nhưng không nên quên tương hỗ dìu dắt, hai bên cùng ủng hộ."

Thật không nghĩ tới ông ngoại vậy mà khẳng định lão gia tử nhân phẩm, nhớ kỹ lão gia tử còn nói, năm đó đem Tần mụ làm lớn bụng về sau, ông ngoại nói hắn hèn hạ người vô sỉ cặn bã tới.

Trên thực tế, cữu cữu cũng xác thực thường xuyên dẫn theo lễ vật tới nhà nhìn hắn cùng tỷ tỷ.

"Hắn đem sinh ý giao cho ta về sau, kia mấy năm, ta mỗi ngày chạy ngược chạy xuôi, thu hàng xuất hàng, có đôi khi một ngày chỉ ngủ bốn giờ, mệt mỏi là mệt mỏi, nhưng phong phú, cảm giác chính mình cái này không có gì trình độ nhi tử, coi như có tiền đồ, thuận lợi đem lão tử gia nghiệp cho tiếp xuống, đồng thời bảo vệ tốt. Thẳng đến lẻ tám năm, không biết vì cái gì, làm cái gì thua thiệt cái gì, một mực thua thiệt a thua thiệt, chẳng những mấy năm trước tâm huyết đổ xuống sông xuống biển, tốt lấy lại gần trăm vạn. Ngươi ông ngoại cũng là lúc ấy bệnh, hắn nằm ở trên giường, nói với ta: Đừng nản chí, cha vừa bắt đầu làm ăn, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, coi như nộp học phí, kỳ thật ngươi mấy năm này đều rất thuận, năng ăn chút đau khổ, cũng rất tốt."

"Lẻ tám năm. . . . Khủng hoảng kinh tế?" Tần Trạch nhíu mày.

Bất quá, làm người bình thường, khủng hoảng kinh tế cái gì, ảnh hưởng không lớn, mà lại niên kỷ của hắn cũng nhỏ, không có gì cảm giác.

"Đúng, khi đó ta trẻ tuổi nóng tính, coi như thị trường kinh tế đình trệ, ta cũng có thể xông ra một khoảng trời, đến nghiệm chứng năng lực của mình. Ta là ôm dạng này tâm tính, sau đó. . . . . Lại thua lỗ."

Thật thê thảm!

"Về sau thời gian dần trôi qua thu lại không được chân, người khác nói cái gì đồ vật bán chạy, ta liền tiến cái gì, cái gì ngành nghề tốt, ta liền đầu tư cái gì ngành nghề. Cuối cùng đại bộ phận hàng đều nện ở trên tay, tài chính thiếu hụt để cho ta cơ hồ tuyệt vọng. Cũng liền hơn một năm, trong nhà tích súc bị ta bại không sai biệt lắm, khi đó, ta rất tiều tụy, cha ta cũng tiều tụy, hắn bệnh dần dần chuyển biến xấu, khuyên ta trước ổn định một hồi, nhìn xem hành tình. Nhưng ta không có nghe, ta đã điên rồi, có người bằng hữu cùng ta nói, hắn tìm được một cái tốt hạng mục, nhất định kiếm tiền, thiếu một cái hợp tác đồng bạn..."

"Sau đó, ngươi bị hắn lừa." Tần Trạch nói.

Chuyện này hắn biết, thậm chí khắc sâu ấn tượng, Tần mụ trong nhà khóc rất lâu, sau đó không lâu, Tần Trạch tại bệnh viện nhìn thấy cữu cữu, cảm giác hắn cả người đều sụp đổ. Không còn là cái kia suất khí bức người cữu cữu.

"Ngươi còn nhớ rõ a." Cữu cữu cười cười xấu hổ, "Đúng vậy a, hi vọng cuối cùng cũng mất, cũng là chuyện này không lâu, ngươi ông ngoại qua đời."

Sau đó cữu cữu liền mở ra phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do nhân sinh, bắt đầu các loại Lãng, các loại hố.

Tần Trạch nghĩ thầm, có thể là đả kích quá lớn, cam chịu đi.

"Ngươi ông ngoại trước khi đi, nắm lấy tay của ta, nói rất nhiều rất nhiều lời, hắn không trách ta, ngược lại cười nói, cũng tốt, coi như một lần nữa lại đến nha, chỉ cần chịu cố gắng, thời gian tổng hội càng ngày càng tốt, đừng bị một lần ngăn trở đánh bại." Cữu cữu hắc một tiếng, hắn rõ ràng đang cười, nhưng Tần Trạch lại cảm giác hắn đang khóc.

"Liền xem như rác rưởi như vậy ta, hắn cuối cùng cũng không có trách cứ một câu."

"Ta liền muốn a

Không có đạo lý một mực dậy không nổi, sinh ý thất bại, ta có thể Đông Sơn tái khởi nha. Không có tài chính, ta liền đi cược, ta đi mượn, thất bại lần một lần hai, sẽ luôn để cho ta thành công đi. Thế nhưng là. . . . . Không có, thật một tia hi vọng đều không có. Ta thua càng ngày càng nhiều, thiếu nợ cũng càng ngày càng nhiều."

"Ta không cam tâm..."

"Mấy trăm vạn vốn liếng, cao như vậy điểm xuất phát. . . . ."

"Nhưng ta còn là càng thiếu càng nhiều, hơn mười năm. . . . ."

"Không có đạo lý, thật không có đạo lý."

Tần Trạch im lặng.

"Những năm này, ta đều ở nghĩ, nếu không phải như vậy phá sự, nếu không phải ta, cha ta hắn không chừng năng sống lâu mấy năm. Mẹ ta không trách ta, tỷ cũng không trách, nhưng ta qua không được tâm khảm của mình. Tốt như vậy một ngôi nhà, dày như vậy vốn liếng, cha ta cả đời tâm huyết, năm năm, năm năm bị ta bại quang. Hàng năm Thanh Minh ta cũng không dám đi viếng mộ, sợ hãi. Ta nghĩ đến, sớm muộn có một ngày, ta sẽ nở mày nở mặt, đến lúc đó, ta lại đi gặp hắn, nở mày nở mặt đi gặp hắn a."

Cái này nhanh bốn mươi tuổi nam nhân, ngồi xổm trên mặt đất, ngậm lấy điếu thuốc, khóc như cái đồ ngốc.

Tần Trạch giật mình, nguyên lai là dạng này a, đánh bạc cũng tốt, đầu tư cổ phiếu cũng tốt, các loại tại trong mắt người khác không biết sống chết bí quá hoá liều, đều chỉ là muốn đem đã từng mất đi đồ vật đều tìm trở về.

Năm đó ông ngoại qua đời, đối với hắn đả kích, so với trong tưởng tượng lớn hơn. Hắn cảm thấy hết thảy đều là bởi vì hắn, là hắn thương thấu phụ thân tâm, là hắn đem cái này gia, từ giàu có đẩy hướng nghèo khó.

Cữu cữu hãm tại tâm kết của mình bên trong, không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão, cho nên một mực tại bên ngoài phiêu đãng, rõ ràng có gia, lại không muốn trở về đến, bởi vì hắn cảm thấy mình còn không phải nở mày nở mặt, còn chưa đủ tư cách trở về gặp đã chết phụ thân.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, không phải cũng một mực không thành công?

Ngược lại để cho mình thành bằng hữu thân thích trong mắt cặn bã, củi mục!

Tần Trạch trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm thán nói: "Cho nên nói a, nghĩ lật bàn liền muốn hèn mọn phát dục, mà không phải khắp nơi Lãng."

Hứa Quang: "..."

Không biết có phải hay không ảo giác, cảm giác cữu cữu ấp ủ bi thương bầu không khí, đột nhiên biến mất hơn phân nửa.

"Cái này thế giới, phá sản người có rất nhiều, bại gia tử càng nhiều, thật nhiều người đều không cam tâm, đều nghĩ Đông Sơn tái khởi. Nhưng hiện thực không phải ngươi cố gắng là được, cố gắng hữu dụng, còn muốn thiên tài làm gì." Tần Trạch một lời không hợp liền rót độc canh gà: "Thành công không thể rời bỏ kỳ ngộ, ánh mắt, tài hoa. Chỉ có giống ta dạng này thiên tài, mới có thể cười đến cuối cùng."

"Cậu, ngươi phải tin tưởng ta trước hết các loại, " Tần Trạch nói: "Cơ hội buôn bán không phải tốt như vậy bắt,  ngươi ở bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy, nên minh bạch đạo lý này. Ta danh nghĩa có một nhà đầu tư công ty, năm nay sẽ bắt đầu khảo sát thực nghiệp, nếu như có thể mà nói, cháu trai ta năng mang ngươi bay vừa bay."

Cữu cữu không có tiếp lời, hắn cho mình đốt một điếu thuốc, không có rút, ngồi sững sờ, bình phục tâm tình.

Tần Trạch cũng không nói chuyện, liền bồi hắn.

Thổi tốt nửa ngày gió lạnh, cữu cữu cảm khái nói: "Đem lời trong lòng đều phun ra, dễ chịu điểm, hôm nay ngươi nếu không phải tìm người đánh ta, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói những này, làm sao cũng là cữu cữu, không thể bên ngoài sinh trước mặt bộc lộ yếu ớt một mặt, nam nhân, liền muốn bảo trì hình tượng cao lớn."

Tần Trạch ha ha nói: "Đừng nói ta, hình tượng của ngươi, coi như tại mình con cái trước mặt, đều đã không có."

Cữu cữu đá hắn một cước, cười mắng: "Cút đi, ta là nên đánh, tốt xấu là ngươi cậu, khi còn bé đủ thương ngươi đi, đánh người thời điểm không biết hạ thủ nhẹ một chút?"

"Đúng rồi, ngươi làm sao nhìn ra ta cùng bọn hắn cùng một bọn." Tần Trạch suy nghĩ kỹ nửa ngày, cảm giác không thích hợp, chẳng lẽ chỉ bằng một cái ánh mắt? Lão cữu có phần này nhạy bén, hắn liền sẽ không suy cay a nhiều năm.

"Cái này không nói nhảm nha, ta trên lầu nhìn thấy ngươi đánh bọn hắn, quay đầu, bọn hắn đánh ta, ngươi lại đứng bên cạnh ra vẻ đáng thương, ta lại không ngốc." Cữu cữu tức giận nói.

"Nguyên lai là dạng này. . . . ."

Cầu đậu bao tải!

Cái gì gọi là trên lầu nhìn thấy, chẳng lẽ, ta ở phía dưới làm sự tình, đều bị cữu cữu trên lầu thấy được?

Giữa mùa đông, ngươi đứng bên cửa sổ làm gì, nhảy lầu mời đi sân thượng thật sao.

Kia cữu cữu thấy được, bà ngoại cha mẹ mợ tỷ tỷ biểu đệ biểu muội, có phải hay không đều thấy được?

Mẹ nó!

Thật muốn xong con bê!

Tần Trạch ngồi tại trong gió lạnh, thân thể từng tấc từng tấc phong hoá.

Không hiểu, trong đầu phiêu khởi một ca khúc: Liền để gió thu mang đi, ta tưởng niệm, mang ta đi nước mắt ~.