Chương 375: Chương tiết tên bị ta ăn

Chương 375: Chương tiết tên bị ta ăn

Tần Trạch cảm thấy, năm nay nhất định là hắn năm bản mệnh, không phải không có đạo lý xui xẻo như vậy, từ vượt đêm giao thừa bắt đầu, một mực không may đến hiện tại.

Lúc đầu đi, hắn trượng nghĩa xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, lấy Cứu Thế Chủ hình tượng ra hiện tại cữu cữu một nhà trước mặt.

Não bổ mọi người vật tâm lý hoạt động:

Mỗ mỗ: Không hổ là ta ngoại tôn, trong hậu bối NO 1.

Mợ: Không có A Trạch, lần này thật không biết nên làm cái gì mới tốt.

Biểu muội: Biểu ca thật giỏi giang, sùng bái chết.

Biểu đệ: Tương lai của ta cũng có trở thành biểu ca dạng này đỉnh thiên lập địa nam tử hán!

Ngẫm lại đều mỹ tích rất!

Hiện tại tốt, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, mặc dù cữu cữu muốn ăn đòn, tất cả mọi người muốn đánh hắn, có thể nghĩ cùng làm, chung quy không đồng dạng, cháu trai để cho người đánh cữu cữu loại sự tình này, coi như lão gia tử trong lòng điên cuồng vì nhi tử đánh call, ngoài miệng cũng sẽ mắng hắn là không có quy củ tiểu Xích lão.

Não bổ mọi người vật chính xác trong lòng hoạt động:

Mỗ mỗ: A ~ nghĩ không ra ta ngoại tôn lại là dạng này người, nhiều năm như vậy, thật sự là mắt mù.

Mợ: A ~ A Trạch tâm cơ như thế lắng sâu, còn tưởng rằng hắn là tốt hài tử.

Biểu muội: Biểu ca quá phận, tuyệt đối không tha thứ.

Biểu đệ: Biểu ca làm cho gọn gàng vào, nhưng ta không thể biểu hiện ra rất cao hứng, muốn phẫn nộ!

Về phần cha mẹ bên kia, cũng sẽ đối với hắn "Lau mắt mà nhìn" bởi vì Tần Trạch tại các trưởng bối trước mặt, đều là trung thực, trầm ổn, nghe lời ngoan hài tử, tính tình của hắn sẽ chỉ đối tỷ tỷ phát."Tần Bảo Bảo ngươi không có tay không có chân?" "Tần Bảo Bảo ngươi cút cho ta con bê" "Tần Bảo Bảo ngươi có tin ta hay không đem ngươi theo trên mặt đất ma sát" các loại, ngẫu nhiên sẽ còn đối tỷ tỷ ba ba ba.

Bất quá tỷ tỷ mình cũng vui vẻ ở trong đó dáng vẻ, hắn càng sinh khí, tỷ tỷ gây càng hoan thoát.

Cái này rất lúng túng, Tần Trạch bắt đầu hối hận, sớm biết hôm nào đang tìm người giáo huấn cữu cữu. . . Không đúng, ta gần nhất tư duy hình thức càng ngày càng kỳ quái, đổi thành trước kia ta, khẳng định lựa chọn tìm cữu cữu nói chuyện, mà không phải âm hiểm mướn tích tích đánh người nghiệp vụ.

Ta lúc nào bắt đầu, biến xấu bụng. . . . . Nhất định là Tử Câm tỷ nồi, đi cùng với nàng lâu, bất tri bất giác nhiễm lên xấu bụng mao bệnh, làm việc luôn muốn đùa nghịch thủ đoạn, làm ám chiêu.

Ân, đều do Tử Câm tỷ.

"Bà ngoại nàng. . ."

Tần Trạch địa phương tốt!

Cữu cữu gật gật đầu: "Đương nhiên cũng nhìn thấy a, ta còn nói, A Trạch thật lợi hại, đánh nhau thủ pháp so cho vay tiền còn lưu loát."

Tần Trạch: ". . ."

Sau đó quay đầu liền ra vẻ đáng thương, phái người đánh cữu cữu dừng lại.

Tâm tình thấp thỏm ngồi thang máy, đi vào lầu sáu, cửa nhà.

Tần Trạch tự hỏi đợi chút nữa như thế nào vãn hồi mình người thiết.

"Ha ha, chỉ đùa một chút." Cữu cữu vỗ vỗ bả vai hắn: "Ta tại bên cửa sổ hút thuốc thời điểm nhìn thấy, người khác không biết, không phải, ta bị đánh lâu như vậy, trên lầu sẽ không có động tĩnh?"

Cữu cữu một mặt trả thù sảng khoái!

"Chờ một chút, " Tần Trạch thở phào, đồng thời, nhớ tới một sự kiện.

"Cậu, hỏi ngươi vấn đề."

"Chuyện gì." Cữu cữu hướng trong túi móc chìa khoá.

"Ngươi biết Hứa Diệu sao?"

Cữu cữu móc chìa khoá động tác cứng đờ, Tần Trạch từ hắn trong mắt bắt được ngạc nhiên cùng bối rối chi sắc, nhưng cấp tốc biến mất.

"Nhận biết a, khi còn bé bạn chơi."

"Có thể cùng ta nói một chút chuyện của hắn à."

"Có cái gì tốt nói, mấy chục năm không gặp mặt, ta đều nhanh quên hắn cái này người, ngược lại là ngươi làm sao lại nhận biết cái này người?" Cữu cữu nhún nhún vai, mặt không đổi sắc cắm vào lỗ khóa, mở cửa.

Tần Trạch ngậm miệng không nói, cữu cữu quỷ tinh quỷ tinh, móc chìa khoá mở cửa, để hắn không có cách nào tiếp tục hỏi nữa.

"A Trạch trở về, sự tình đều giải quyết sao?" Mợ không kịp chờ đợi hỏi.

Tần Trạch gật đầu nói giải quyết, nàng như trút được gánh nặng, vừa muốn cười vừa muốn khóc mâu thuẫn bộ dáng.

Bà ngoại đem Tần Trạch chiêu đến bên người, lải nhải lẩm bẩm nói nửa ngày  vừa nói bên cạnh mắng cữu cữu, mà cữu cữu đứng thẳng lôi kéo đầu  mặc cho mẫu thân răn dạy.

Tần Trạch liếc hắn một cái, không biết cữu cữu có không có đem hắn nghe vào, liền nhìn hắn qua hết năm, là để ở nhà, vẫn là lại vụng trộm chuồn đi.

Mặt khác, luôn cảm thấy biểu muội tinh tinh mắt tốt nóng rực

Đốt hắn có chút đứng ngồi không yên.

Ban đêm y nguyên lưu tại nhà cậu bên trong ăn cơm, vẫn là Tần Trạch làm đồ ăn, Hứa Duyệt yên lặng gạt mở mẫu thân, cho hắn dựng ra tay.

Nấu đồ ăn lúc, Tần Trạch đem một trương thẻ ngân hàng nhét vào nàng trong túi.

"Không nhiều, ngươi coi như tiền tiêu vặt đi, điện thoại đổi một cái, mười bảy tuổi tiểu cô nương, tiếp xúc đồ trang điểm còn sớm, nhưng có thể ăn mặc tinh xảo điểm. Số tiền này, chính ngươi giữ lại chậm rãi hoa, hoặc là nộp học phí, mình nhìn xem xử lý."

Hứa Duyệt cầm thẻ ngân hàng, cúi đầu, nước mắt lạch cạch lạch cạch.

Tiến vào tới ăn vụng tỷ tỷ, thấy cảnh này, tức giận nói: "Thế nào nha, lại khi dễ Duyệt Duyệt rồi?"

Hứa Duyệt khoát khoát tay, khóc lê hoa đái vũ khuôn mặt, ửng đỏ, giải thích nói: "Biểu ca không có khi dễ ta."

"Cái kia chính là bị cảm động?" Tần Bảo Bảo ngắm nàng một chút, cười trộm chó đầu: "Có phải hay không rất muốn hồi báo biểu ca?"

Hứa Duyệt dùng sức chút đầu.

"Hồi báo, tốt nhất phương pháp là lấy thân báo đáp, cái này ngươi liền không muốn. . . . . Ta nói là không thực tế, vậy liền về sau có công việc, đem tiền mặt trả." Tần Bảo Bảo cười tủm tỉm.

Hứa Duyệt "Ừ" một tiếng.

"Đến lúc đó đem tiền cho biểu tỷ là được rồi, từ từ trả, không nóng nảy." Tần Bảo Bảo nói: "Biểu ca lão bà bản đều là biểu tỷ giúp hắn quản."

Mặc dù không hiểu vì cái gì biểu ca lão bà bản, vì cái gì đều muốn cho biểu tỷ quản, nhưng Hứa Duyệt vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

"Bang biểu tỷ pha ly hồng trà đi." Tần Bảo Bảo đuổi Hứa Duyệt rời đi phòng bếp, thiên kiều Bách Mị bạch nhãn: "Cho nàng nhiều ít?"

"Không có nhiều ít, hai vạn mà thôi, không cao hứng rồi?" Tần Trạch nói.

"Hai vạn không nhiều không ít, " Tần Bảo Bảo gõ gõ đầu hắn: "Duyệt Duyệt rất mẫn cảm, lòng tự trọng lại mạnh, ngươi nơi khác chỗ đưa tiền, sẽ để cho cảm giác mình bị đáng thương, về sau tại đưa tiền, liền nói để nàng công việc sau này đem tiền trả lại, hoặc là để nàng đi công ty chúng ta đập mấy trương người mẫu chiếu, xem như trả nợ."

"Vẫn là tỷ tỷ cân nhắc chu đáo." Tần Trạch nịnh nọt.

"Ta giúp ngươi giặt đồ ăn." Tần Bảo Bảo vén tay áo lên.

"Đừng đừng đừng, chờ Duyệt Duyệt tới đi."

"Làm gì, xem thường ta nha." Tỷ tỷ dựng thẳng lông mày.

Mình một điểm bức số đều không có, ngươi rửa rau, ta còn phải mình một lần nữa lại tẩy một lần.

Tần Trạch ngoài miệng nói: "Nào có, đây không phải sợ vất vả tỷ tỷ nha."

Tỷ tỷ "Hừ" một tiếng, "Vậy ta về bên ngoài xem tivi."

Tổng cảm giác hắn lời mới vừa nói, là lạ. Nhất thời lại suy nghĩ không ra không đúng chỗ nào.

Cơm nước xong xuôi, cáo biệt bà ngoại, người một nhà đường về về nhà.

Sau đó hai ngày, Tần Trạch người một nhà hối hả ngược xuôi, bốn phía chúc tết, Tần Trạch thử nói, hôm nay về Chiết tỉnh chúc tết ta cũng muốn đi.

Tần mụ nói, ngươi đi cái gì, những năm qua ngươi xưa nay không đi  bên kia ngươi không quen.

Tần Trạch nói, áo gấm về quê nha, ta bây giờ như thế Phong Quang, đương nhiên muốn đi.

Tần mụ nói, đừng làm rộn, tiểu hài tử ngoan trong nhà.

Nói cái gì đều không đồng ý.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi không đồng ý, ta liền đến cứng rắn.

Nhưng ngày này, hắn tiếp vào Tô Ngọc điện thoại: "Lão công, nhớ ngươi muốn chết."

"Cùng muốn cùng muốn." Tần Trạch vấn đề nàng tình hình gần đây.

Tô Ngọc nói: "Vẫn tốt chứ, đi theo cha ta khắp nơi chúc tết. Lão công a, buổi tối tới trong nhà ở chứ sao."

Tần Trạch nói: "Qua hết năm đi, mỗi ngày chạy ngược chạy xuôi, làm sao có thời giờ."

"Gia, đến nha."

"Gọi biển trạch vương."

"Không gọi. " Tô Ngọc cười khanh khách nói: "Lươn đại nhân, tỷ tỷ muốn đánh châm."

"Ta treo."

"Đừng, mẹ ta trở về, hẹn xong hôm nay đi bà ngoại nhà ông ngoại bên trong, ngươi cái này con rể nên nhìn một chút mẹ vợ nha."

Tần Trạch: ". . ."

Tô Ngọc cười nói: "Nói thế nào cũng là mẹ ta nha, ngươi tại trên người của ta ra ra vào vào, ta ở trên thân thể ngươi bất ổn, cũng nên gặp nàng một chút lão nhân gia đúng không. Mà lại ông ngoại bà ngoại ngẫu nhiên nhớ tới còn có ta cái này ngoại tôn nữ, sẽ hơi thúc một chút ta nên tìm đối tượng, mặc dù bọn hắn chỉ là miệng nói một chút."

Tần Trạch cái mũi chua chua.

"Hôm nay mấy điểm?"

"Hiện tại liền đến đi, địa chỉ ta phát ngươi." Tô Ngọc mừng rỡ ngữ khí.

Cúp điện thoại, Tần Trạch nói: "Mẹ, ta hôm nay có việc, muốn đi nhà bạn chúc tết, liền không bồi ngươi đi Chiết bớt đi."

"A? Đi nhà ai a." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Đại học bạn cùng phòng, gần sang năm mới bị tiểu Mao lô đụng gãy xương, ta đi xem hắn một chút." Tần Trạch giương lên điện thoại: "Vừa gọi cho ta, không đi không được."

Diễn đế Tinh thông bàng thân, mặc kệ là ánh mắt, ngữ khí đều không có kẽ hở, giống như hắn thật muốn đi thăm viếng bị đụng xương cốt bạn cùng phòng.

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, hướng Tần mụ nói: "Mẹ, ngươi đem cơm nấu đi, giữa trưa ta cùng Tử Câm muốn ăn."

Gần sang năm mới không thiếu đồ ăn, phóng hỏa trong nồi nóng liền tốt, nồi lẩu nàng vẫn là sẽ dùng.

Vương Tử Câm khóe miệng giật một cái, gượng cười nói: "A di, các ngươi lên đường đi, cơm ta sẽ nấu."

Thật là mất mặt!

Tần Trạch ha ha cười nói: "Hai người, hai chén nửa mét là đủ rồi, đừng thả nhiều."

Vương Tử Câm khuôn mặt đỏ lên: "Ta không biết không, muốn ngươi lắm miệng. Lăn lộn đi, Ngưu Bảo Bảo!"

Phiên dịch một chút, cút đi!

Tần Bảo Bảo: "Lăn lộn đi, Tần Trạch!"

Tần Trạch: "Lăn lộn đi, Tần Bảo Bảo!".