Chương 376: Nũng nịu bán manh

Chương 376: Nũng nịu bán manh

Tô Ngọc địa chỉ phát tới về sau, Tần Trạch đánh giá một ít thời gian, còn có thể ở nhà chờ lâu nửa giờ.

Tần Trạch cùng các tỷ tỷ đánh địa chủ, chơi không phải tiền, Tần Bảo Bảo vụng trộm chạy tới lão gia tử thư phòng, từ hắn quyển nhật ký bên trong kéo xuống đến mấy trương giấy trắng, loại hành vi này nếu như bị phát hiện, khẳng định bị đánh chết tươi.

Tỷ tỷ dùng cái kéo đem trang giấy cắt thành vuông vức trang giấy, viết lên: Một ngày!

Mỗi người mười cái trang giấy, một ngày đại biểu là cán một ngày việc nhà. Lê đất, quét rác, tẩy quần áo, rửa chén, ngoại trừ Tần Trạch chuyên môn nấu cơm. Dù sao hai tỷ tỷ cũng sẽ không nấu cơm.

Thời gian là nửa giờ, căn cứ trên tay trang giấy an bài việc.

Tần Trạch bài vận cực kỳ tốt, địa chủ cũng tốt, nông dân cũng tốt, chưa bại một lần, mười mấy phút liền đem mười cái tấm thẻ tích lũy đến 21 trương.

Bài vận kém nhất thuộc về Tần Bảo Bảo, nàng luôn thua, nhưng tỷ tỷ là yêu diễm tiểu tiện hóa, chí ít Vương Tử Câm cho là như vậy, thua cấp nhãn, nàng cũng không cần mặt hướng đệ đệ vứt mị nhãn, ôm cánh tay làm nũng nũng nịu. Tần Trạch lập tức trúng tỷ tỷ mỹ nhân kế, nhường mấy lần, để nàng đem thế yếu san bằng.

Như thế, nửa giờ sau, Vương Tử Câm trang giấy rỗng.

"U, thắng á!" Tỷ tỷ hướng ghế sô pha một nằm sấp, đôi chân dài ba ba đập ghế sô pha.

Vương Tử Câm sâu kín nhìn một chút Tần Trạch, đứng dậy liền đi.

Tần Trạch lúc ấy liền trong lòng run lên, hỏi: "Tử Câm tỷ, đi nơi nào."

Vương Tử Câm mỉm cười, "Đi nhà xí."

Tần Trạch từ Vương Tử Câm mỉm cười bên trong, thấy được lóe sáng mmp ba chữ.

Không phẩy không một giây sau, Tần Trạch làm ra phán đoán chuẩn xác, theo đuôi Tử Câm tỷ, tiến toilet.

"Ngươi làm gì." Vương Tử Câm liếc mắt, không cho sắc mặt tốt.

"Tức giận?"

"Không có."

"Liền là tức giận."

"Ngươi có phiền hay không, ta muốn lên nhà vệ sinh, ra ngoài."

Tần Trạch không nói hai lời, cho nàng một cái bích đông: "Tùy tiện chơi đùa, đừng để ý."

"Không để ý a, không phải liền là mười ngày việc nhà nha, ta thích làm việc nhà, làm việc nhà khiến cho ta khoái hoạt."

Tử Câm tỷ, nếu không phải ngươi cắn răng nghiến lợi bộ dáng, ta kém chút liền tin.

"Buông ra cái nhà kia vụ sống, để cho ta tới!" Tần Trạch ôm eo nhỏ của nàng: "Ngươi có gì phải tức giận, mặc kệ hai ngươi ai thua ai thắng, cuối cùng làm việc nhà không đều là ta nha."

"Vậy tại sao không cho Tần Bảo Bảo thua, để cho ta thua." Vương Tử Câm nghiêm mặt.

"Ha ha, cái này mùi dấm, " Tần Trạch tại nàng mặt trứng ngỗng liếm lấy hai cái: "Bởi vì ta vẫn cho rằng, Tử Câm tỷ hào phóng bằng phẳng, lòng dạ rộng lớn, sẽ không vì loại chuyện nhỏ nhặt này sinh khí."

"Đó là ngươi không hiểu rõ nữ nhân." Vương Tử Câm nói, cúi đầu, ngắm một chút ngực: "Không có tỷ ngươi lòng dạ rộng lớn đi."

"Ngươi là lòng dạ rộng lớn, nàng là hữu dung nãi đại."

Vương Tử Câm một bàn tay đẩy ra hắn vươn hướng trước ngực bàn tay heo ăn mặn, buồn bực nói: "Ta cũng có ăn cây đu đủ sữa bò a, nhưng chính là không đuổi kịp tỷ ngươi quy mô."

"Tử Câm tỷ hiện tại liền rất tốt, ta thích một cái tay liền có thể nắm giữ nữ nhân. Mà lại, cùng cây đu đủ sữa bò hiệu quả không lớn, ta cho ngươi biết một cái bí phương." Tần Trạch thần thần bí bí.

Vương Tử Câm nhãn tình sáng lên: "Cái gì bí phương."

"Ăn cái gì bổ cái gì, muốn ăn Đản Đản."

Vương Tử Câm ngẩn ra ba giây, rốt cục get đến, cúi đầu ngắm một chút, phi nói: "Ngươi buồn nôn không thể."

Tần Trạch kẹp kẹp chân, bị nàng nhìn Đản Đản mát lạnh, "Không phải để ngươi ăn của ta Đản Đản, trách ta không nói tinh tường, gà trống Đản Đản, ăn lâu có thể ngực lớn, hiệu quả lão tốt."

"Ngươi làm sao biết đến." Vương Tử Câm lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc: "Cho nên, Tần Bảo Bảo trước kia mỗi ngày ăn Đản Đản?"

"Không không không, ngươi đừng cho rằng như vậy, không phải tỷ ta sẽ làm rơi ta." Tần Trạch nói: "Ta là trên mạng xem ra, dù sao rất nhiều người đều nói có hiệu quả."

"Ta mới không biết ác tâm như vậy đồ đâu." Vương Tử Câm mắng.

"Ta liền theo miệng nói chuyện, có ăn hay không tại ngươi." Tần Trạch cúi đầu, lại tại trắng nõn xinh đẹp mặt trứng ngỗng liếm lấy một ngụm.

"Dán ta một mặt nước bọt, ngươi thuộc Nhị Cáp?" Vương Tử Câm lau mặt, tiểu khẩn thiết nện bộ ngực hắn.

"Không, Nhị Cáp như vậy tiện

Khẳng định không phải ta."

"Vậy là ngươi cái gì."

"Ta là Teddy."

Vương Tử Câm: ". . ."

Nói đến Teddy, kém chút đem Tô Ngọc đem quên đi, hắn nên đi qua, nói xong cùng Tô Ngọc tại cửa tiểu khu gặp mặt.

"A Trạch A Trạch, ngươi chạy đi đâu rồi." Tỷ tỷ ở phòng khách giọng dịu dàng hô.

Tần Trạch quay người ra toilet: "Làm gì đâu, tại gian phòng."

Tần Bảo Bảo: "Giúp ta đem trên kệ áo Microblog cầm một chút tới, lạnh chết rồi ~ "

Tần Trạch tức giận nói: "Chính ngươi sẽ không cầm, ngươi tương đối gần đi."

Tần Bảo Bảo nũng nịu thanh âm: "Ngươi giúp ta cầm nha."

Tần Trạch bất đắc dĩ thanh âm: "Biết."

Toilet, Vương Tử Câm nghe hai tỷ đệ đối thoại, ý tưởng đột phát, nếu như ta cũng học Tần Bảo Bảo như thế nũng nịu, A Trạch có thể hay không càng si mê ta đây?

Nam nhân đều thích chim nhỏ Y Nhân nữ nhân, nũng nịu bán manh làm nũng. . . Triệu Thiết Trụ đã từng như thế nói với nàng qua.

Như vậy, muốn hay không mở ra kỹ năng mới?

Mặc dù cảm giác rất cảm thấy khó xử, thần thiếp rất khó làm đến, thế nhưng là, nam nhân đều là thiện biến, nữ nhân cũng hẳn là thay đổi một chút.

Vương Tử Câm nhắm mắt lại, ấp ủ ba giây, bày ra Manh Manh đát tư thế: "Ma quỷ, chán ghét nha."

Không nên không nên, không đủ manh, nũng nịu cường độ không đủ.

Trong đầu của nàng hồi ức Tần Bảo Bảo xông Tần Trạch nũng nịu bộ dáng, ân, ánh mắt muốn càng mị một điểm, Tiểu Mi đầu muốn có chút nhíu lên tới.

Lại đến một lần.

"Ma quỷ chán ghét á!"

Có chút cảm giác, nhưng còn thiếu như vậy một chút xíu. . . . Đúng, miệng nhỏ muốn mân mê tới.

Vương Tử Câm mân mê miệng, Tiểu Mi đầu nhăn lại đến: "Ma quỷ, chán ghét nha. . . . ."

Vương Tử Câm bỗng nhiên cứng đờ.

Từ trong gương, nàng trông thấy toilet cạnh cửa, đứng đấy Tần Trạch.

Tần Trạch sắc mặt đặc biệt phức tạp, mang theo hoài nghi nhân sinh mộng bức.

Hắn, hắn trở về lúc nào. . . . Đều thấy được

Vương Tử Câm cứng tại nơi đó, không dám quay người, sắc mặt đằng đỏ lên.

Tần Trạch mộng bức mấy giây, yên lặng đi ra.

Vương Tử Câm: \(;￢ ￢)

A Trạch, nghe ta giải thích. . . . .

. . .

Tần Trạch mờ mịt đi hướng phòng khách, trong đầu tràn đầy đều là Tử Câm tỷ chu môi nhíu mày, nũng nịu bộ dáng.

Mặc dù Tây Thi cau mày bộ dáng đều rất xinh đẹp, nhưng loại kia biểu lộ, ra hiện tại Tử Câm tỷ đoan trang mặt trứng ngỗng, không hài hòa cảm giác quá mạnh, cùng nàng khí chất không hợp nhau.

Cay con mắt!

"Tỷ, vung cái kiều." Đi qua phòng khách lúc, Tần Trạch bỗng nhiên nói.

Tần Bảo Bảo ghé vào ghế sô pha hướng điện thoại, nàng thích nằm sấp, nhưng cái tư thế này đối với nàng mà nói, kỳ thật rất mệt mỏi, nằm sấp không được bao lâu, liền muốn ngồi dậy xoa xoa ngực.

"Làm gì."

"Nhanh, nũng nịu nhìn xem."

Tần Bảo Bảo mờ mịt, nhưng vẫn là lộ ra một cái quyệt miệng bán manh biểu lộ: "Chán ghét."

Tần Trạch vui vẻ đổi giày, rời nhà.

Quả nhiên, vẫn là tỷ tỷ nũng nịu bộ dáng đẹp mắt, nhưng chịu không được!

10: 30 đi vào cư xá, Tô Ngọc ông ngoại nhà bà ngoại cư xá, tòa nhà rất mới, xanh hoá cũng rất tốt, Tần Trạch đoán chừng, làm xong không cao hơn năm năm, mặt khác, mảnh đất này đoạn, mỗi mét vuông đạt tới bảy vạn nhuyễn muội tệ.

Xem ra là kẻ có tiền a, mặc dù không biết mẫu thân của nàng là làm cái gì, nhưng nàng phụ thân có tiền như vậy, năm đó ly hôn lúc, khẳng định phân đến rất nhiều tài sản đi.

Cửa tiểu khu, cao gầy mỹ nhân duyên dáng yêu kiều, mãnh ngoắc.

Tô Ngọc nhận ra xe của hắn, nở rộ sáng rỡ dáng tươi cười.

Nàng cách ăn mặc rất nhà ở, màu lam nhạt tu thân quần jean, cùng màu áo lông, đất tuyết giày, rượu màu đỏ Microblog. Gần sang năm mới bao nuôi một chút tóc, đen dài thẳng nữ thần kiểu tóc.

Tô Ngọc chạy chậm đến chào đón, đánh tới cửa xe, ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế, dùng sức xoa tay, mượt mà mũi đông đỏ bừng.

Tần Trạch xin lỗi tiếng nói: "Ta tới chậm."

Tô Ngọc hàm răng run lên: "Không có việc gì, mới đợi mười lăm phút. Liền là tay có chút cương, không có đem găng tay mang xuống tới."

Tần Trạch nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, lạnh buốt lạnh buốt, hắn chợt nhớ tới trên mạng tiết mục ngắn, nam nhân chân chính, hẳn là đem nữ sinh lạnh buốt tay, hướng hạ bộ bịt lại, ngươi thoải mái ta cũng thoải mái.

Bởi vì nam nhân Đản Đản vui lạnh sợ nóng.

"Có mua lễ vật sao?" Tô Ngọc hỏi.

"Mua, rất phổ thông vật phẩm chăm sóc sức khỏe, dinh dưỡng phẩm." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc ngọt ngào cười: "Đủ rồi."

"Mẹ ta cũng tới, cùng nàng người một nhà ở phía trên, còn có ta cữu cữu cô cô bọn hắn đều tới, một đại gia tử." Tô Ngọc nói.

"Nhiều người như vậy?" Tần Trạch sững sờ: "Là bởi vì ta?"

"Nghĩ gì thế, " Tô Ngọc liếc mắt nói: "Hướng ta mẹ tới, mẹ ta định cư nước ngoài, khó được trở về một chuyến, mấu chốt a, của mẹ ta hồng bao cũng lớn, nàng hàng năm bao cho vãn bối hồng bao, liền có 50 vạn. Ta những cái kia cữu cữu cô cô cái gì, cũng muốn thừa dịp mẹ ta trở về, cùng với nàng mượn ít tiền."

Tần Trạch: "Làm sao cảm giác. . . . ."

"Con buôn!" Tô Ngọc hắc hắc nói: "Đương nhiên rồi,  ta nhà ông ngoại chỉ là người bình thường, cha ta năm đó cũng là nghèo tiểu tử, cho nên hắn cùng mẹ ta kết hôn là môn đăng hộ đối, ngươi không hiểu, một cái miễn cưỡng thường thường bậc trung gia đình, ra một cái tài sản quá trăm triệu phú hào, loại kia ngay cả ăn mang cầm tập tục. . . Nhà ta cũng khó thoát cách cũ. Nhà ngươi tốt hơn nhiều, đại cô vợ chồng là xí nghiệp nhà nước trung tầng quản lý, nhà dì nhỏ làm ăn, cũng không thiếu tiền. Ông ngoại bà ngoại hiện tại ở bộ phòng này, chính là ta mẹ mua, tám trăm vạn. Sau đó cữu cữu cô cô bọn hắn, tranh cướp giành giật muốn đem danh tự ghi vào giấy tờ bất động sản bên trên. Dù sao mẹ ta cũng sẽ không theo bọn hắn đoạt."

Tần Trạch gật gật đầu: "Ta năng lý giải, ta nhà cậu liền là cái này đức hạnh, hướng trong nhà của ta mượn đi tiền, đều có gần ngàn vạn."

Năm đó phòng ở, phòng ở dựa theo hiện tại giá phòng, lại thêm trước mấy ngày ba trăm vạn, không sai biệt lắm ngàn vạn.

"Mẹ ta không cảm thấy phản cảm, huynh đệ tỷ muội, từ nàng chỗ nào lấy chút tiền, mấy mười vạn hơn trăm vạn, nàng đều không quan tâm." Tô Ngọc nói: "Năm đó ly hôn thời điểm, điểm không ít tiền, về sau tự mình làm sinh ý, ta cái kia người nước ngoài cha ghẻ chính là nàng làm ăn lúc nhận biết, cũng có tiền, vẫn là cái Trung Quốc thông."

Nói, nàng nháy con ngươi, cười rất quỷ: "Nhưng cũng không bằng ngươi, hai nàng cộng lại, cũng liền tầm mười ức tài sản. Bọn hắn đều biết ta từ cha ta công Ti Ly chức, hiện tại lẫn vào thế nào, ta không nói."

Tần Trạch nói: "Vì cái gì."

Tô Ngọc bĩu môi: "Cha ta cưới bên trong vượt quá giới hạn a, lại có con riêng, bà ngoại nhà ông ngoại đều hận chết hắn, mà ta cái này đi theo phụ thân lớn lên ngoại tôn nữ, đương nhiên liền không thế nào thương ta nha. Một năm liền không đến vài lần, cũng không có quá thâm hậu tình cảm nha, mà lại mẹ ta có gia đình mới, có một cái hỗn huyết ngoại tôn. Trước kia muốn mượn tiền, có chuyện phiền toái, còn sẽ tới tìm ta, nhưng ta từ chức về sau, cữu cữu cô cô đều không liên hệ ta."

Thật mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu!.