Chương 377: Tần Trạch!

Chương 377: Tần Trạch!

Một cái gia đình độc thân hài tử, đi theo phụ thân, quanh năm suốt tháng đều không gặp được vài lần, mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, rất bình thường.

Tô Ngọc mình cũng đã quen, cho nên nói những sự tình này lúc, không có toát ra thương cảm, chân chính tổn thương nàng, là cha mẹ ruột. Một cá biệt nhi tử nhìn thành người thừa kế phụ thân, một cái toàn tâm kinh doanh mình gia đình mới mẫu thân, thấy thế nào, nàng đều là dư thừa.

Có đôi khi, phụ thân có thể sẽ nghĩ, nữ nhi này thật phiền, ngày ngày nhớ cùng ta nhi tử đoạt người thừa kế vị trí.

Có đôi khi, mẫu thân có thể sẽ nghĩ, nữ nhi này thật phiền, thấy được nàng liền sẽ nhớ tới thất bại tình cảm kinh lịch.

Ai biết đâu.

. . .

Trang trí tinh mỹ trong phòng, hơn một trăm bình, Tô Ngọc ông ngoại gọi đinh có Khang, là cái tóc trắng phơ thanh quắc lão nhân, thần sắc cứng nhắc nghiêm túc. Bà ngoại đồng dạng tóc trắng phơ, nhỏ gầy, ấn đường có khỏa nốt ruồi, Nhị lão năm nay tám mươi.

Đinh gia thứ Nhị Đại có bốn người, nhị tử hai nữ, Tô Ngọc mẫu thân Đinh Vân, sắp xếp lão nhị.

Tô Ngọc thế hệ này biểu huynh muội có sáu cái, hai cái kết hôn, không có kết hôn, cũng có đối tượng.

Đinh gia Đệ tam người, đại khái hai mươi người chi phối, tề tụ một đường.

Người một nhà ngồi ở phòng khách trò chuyện việc nhà, hai cái sữa em bé từ mẫu thân ôm, nằm ngáy o o.

Trò chuyện một chút, chủ đề liền chuyển tới Tô Ngọc trên thân, đại cữu mẹ Bát Quái nói: "Tiểu Vân, Ngọc nhi giữa năm thời điểm, từ ba nàng trong công ty từ chức, chuyện này ngươi biết không. Nghe nói gây không quá vui sướng."

Tiểu cữu mẹ phàn nàn nói: "Ta còn muốn để nàng biểu đệ đi nàng công ty đi làm, kết quả thất bại. Hiện tại thông thông còn tại công ty nhỏ làm lấy đâu, không trông cậy được vào nàng rồi."

Đinh Vân, năm nay bốn mươi tám, dịu dàng xinh đẹp khuôn mặt, khóe mắt tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt, có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ phong vận, đúng vậy nha, Tô Đồng ngũ quan đoan chính, nhưng không đủ kinh diễm, nhưng không sinh ra tinh như vậy gây nên nữ nhi.

Bên người nàng ngồi mái tóc xù mắt nâu người nước ngoài, mũi cao thẳng, hốc mắt thâm thúy, rất suất khí.

Sau đó, còn có một cái phiên bản thu nhỏ người nước ngoài, cũng là mái tóc màu nâu, cao thẳng mũi, làn da trắng nõn, là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

Trung Tây hỗn huyết, lão soái.

"Mamma, tỷ tỷ còn chưa có trở lại?" một ngụm sứt sẹo.

Đinh Vân nói: "Ra ngoài tiếp tỷ phu ngươi, lập tức quay lại."

Nói xong, quay đầu nhìn hai cái tẩu tử, hỏi: "Chuyện gì xảy ra."

"Tựa như là bị tên tiểu tạp chủng kia cho đoạt, năm nay thị trường chứng khoán rất hỏa, sau đó Ngọc nhi làm một nhà đầu tư công ty, chuyên đầu tư cổ phiếu, ta cũng là thông thông công việc tìm nàng hỗ trợ lúc mới biết, lúc đầu nói xong để thông thông đi qua, về sau tên tiểu tạp chủng kia tới, nàng bị giá không, lại về sau liền nghe lí do thoái thác chức không làm, nghe nói cùng nàng cha gây rất không thoải mái."

Đinh Vân nhíu nhíu mày.

Chuyện này nàng không biết, Tô Ngọc không có nói với nàng, bất quá mẹ con các nàng hai, cũng rất ít liên hệ.

Bà ngoại xen vào hỏi một câu: "Kia Ngọc nhi hiện tại làm việc nơi nào?"

"Không biết được."

"Đại khái không đi làm đi."

"Dù sao biểu tỷ cũng sẽ không thiếu tiền đi, tiền tiêu vặt liền đủ."

"Ngươi cái này hài tử, tâm thật nhỏ, tiền tiêu vặt lại nhiều cũng liền như thế."

Đoàn người lao nhao.

: "Tỷ, Lượng Lượng sang năm kết hôn, phòng ở tiền đặt cọc còn chưa đủ."

Đinh Vân cười nói: "Thiếu nhiều ít?"

Dượng út: "Bốn mười vạn, năm ngoái chính sách sửa lại, thứ hai phòng muốn tiền đặt cọc 50%. Muốn hỏi ngươi mượn ít tiền."

Đinh Vân gật gật đầu, dáng tươi cười ôn hòa: "Có thể."

Đám người cười.

Sau đó, chủ đề cho chuyển tới Tô Ngọc bạn trai trên thân, đại cữu nói: "Ngọc nhi cuối cùng tìm bạn trai, qua hết năm, cũng 28."

Đinh Vân liền cười nói, "Cũng coi như giải quyết một cọc tâm sự."

: "Tỷ, ngươi đợi chút nữa hỏi nàng một chút, nhà nàng bên kia chuyện gì xảy ra, đừng lão cùng nàng cha bực bội, đến lúc đó gia sản đều không được chia."

Đại cữu mẹ: "Là cái này lý, để nàng về nhà bảo vệ tốt lạc, gia sản một phần cũng không thể thiếu, tuyệt đối không thể tiện nghi kia tiểu tạp chủng."

Đại cữu mẹ: "Tô gia, không muốn ngu sao mà không muốn."

Đã cách nhiều năm, nói đến Tô gia, đã không có lúc trước cắn răng nghiến lợi thống hận, bây giờ nói luận nhiều nhất, liền là Tô Ngọc phân đến gia sản

Hạch tâm nội dung: Tiền nên lấy, một phân không thể thiếu.

Đinh Vân không quá yêu đàm luận cái đề tài này, quay đầu cùng người nước ngoài trượng phu xì xào bàn tán, nói đầy miệng lưu loát Anh ngữ.

Tiểu lão bên ngoài đứng tại bên cửa sổ nhìn xung quanh, vừa lúc trông thấy một chiếc xe sắc xe con dừng ở dưới lầu, Tô Ngọc cùng Tần Trạch từ trong xe ra, kéo tay của hắn tiến vào lâu.

"Tỷ tỷ trở về, mang về một người nam." Nói sứt sẹo, sắc mặt rất hưng phấn.

Tô Ngọc ở nước ngoài đợi qua mấy năm, cùng mẫu thân sinh sống thật lâu, rất châm chọc, người nước ngoài cha ghẻ cùng tiện nghi đệ đệ, đối Tô Ngọc rất không tệ.

Mấy cái biểu đệ biểu muội vọt tới bên cửa sổ, thăm dò hướng xuống nhìn.

"Mở cái gì xe? Porsche? Lamborghini? Maybach?"

"Cái nào chiếc?"

"Biểu tỷ bạn trai dáng dấp ra sao."

Một tràng tiếng hỏi.

Tiểu lão bên ngoài chỉ chỉ màu đen, phổ phổ thông thông xe: "Là chiếc kia."

Đám người một mặt thất vọng.

Mấy một trưởng bối hiếu kì nhìn qua.

Tiểu cữu mẹ hỏi: "Thế nào."

"Xe a, nhìn qua không cao hơn trăm vạn."

"Không biết hàng, 50 vạn đều không có, ta là bán xe, một chút liền đã nhìn ra."

"Nhãn hiệu gì?"

"Nhìn không rõ ràng, nhưng không quý chính là."

Tiểu cữu mẹ nghe xong, liền hướng Đinh Vân nói: "Ngọc nhi chọn nam nhân ánh mắt. . ."

Nói không nói toàn, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Đại cữu: "Đoán chừng là lớn lên đẹp trai?"

Tiểu cữu: "Cũng có thể sẽ chiếu cố người."

Bà ngoại: "Sẽ chiếu cố người tốt."

Đại cữu mẹ: "Tốt cái gì a, không có tiền sao có thể gả."

Đinh Vân: "Thích liền tốt, có không có tiền, không trọng yếu."

Thật sự là khai sáng mẫu thân, lại hoặc là, nàng chỉ là đơn thuần muốn đem nữ nhi sớm một chút gả đi?

Tiếng đập cửa vang lên.

Tiểu lão ngoại hỏa lửa cháy mở cửa.

Tô Ngọc kéo Tần Trạch tay vào nhà, trông thấy Tần Trạch một nháy mắt, các trưởng bối nhãn tình sáng lên, ân, rất đẹp trai tiểu hỏa tử, khí chất không tệ.

Nói lên khí chất, gần nhất Tần Trạch khí chất tiến rất xa, không còn là túi da tốt, lại không khí chất gia hỏa, từ khi có tiền, có hệ thống. . . . Mặc dù Low bức một chút, nhưng chung quy trong lòng đã có lực lượng. Có lực lượng nam nhân, liền có khí chất.

Dùng tỷ tỷ nói, nhà ta tiểu Xích lão càng ngày càng có nam nhân mùi.

Quả nhiên, Ngọc nhi chọn nam nhân ánh mắt, là án lấy nhan giá trị tới sao?

"Ông ngoại, bà ngoại." Tô Ngọc dẫn Tần Trạch, đi vào người nhà trước mặt, dần dần Hướng gia người giới thiệu: "Đây là bạn trai ta, Tần Trạch."

Mấy người trẻ tuổi một mặt mộng bức, ngẩn ở tại chỗ.

Đón lấy, Tô Ngọc lại hướng Tần Trạch giới thiệu người nhà mình, đại cữu đại cữu mẹ, Nhị cữu Nhị cữu mẹ, tiểu cô dượng út, cuối cùng mới đến phiên mẹ ruột nàng cùng cha ghẻ.

"Đây là đệ đệ ta, ngươi gọi hắn Aida đi." Tô Ngọc nói.

Đinh Vân mỉm cười dò xét Tần Trạch.

Ấn tượng đầu tiên, ân, cũng không tệ lắm.

Ông ngoại trầm giọng nói: "Tiểu hỏa tử, làm cái gì?"

Tiểu cữu mẹ: "A, ta cảm giác hắn lão nhìn quen mắt."

"Mẹ, mẹ. . . . . Hắn là Tần Trạch." Biểu đệ thấp giọng nói.

"Ta biết hắn là Tần Trạch." Tiểu cữu mẹ tức giận về một câu.

Sau đó, Tô Ngọc một cái biểu muội nói: "Nhưng không biết Tần Trạch là ai."

Nói, nàng ngậm lấy tinh tinh mắt, nhìn một chút Tần Trạch.

Không sai, làm một cái hai mươi lăm truy tinh nữ, Tần Trạch loại này chất lượng tốt tiểu thịt tươi, cũng là nàng truy đối tượng một trong.

Tuyệt đối chất lượng tốt không sai, cái khác tiểu thịt tươi người thiết, đại bộ phận xuất từ tiếp đập phim ảnh ti vi kịch, hoặc là cưỡng ép người thiết.

Tần Trạch người thiết, thực sự, 24k thuần kim người thiết.

Có tiền, có tài hoa.

Tên hiệu liền không nói, nói ra xấu hổ.

Tiểu cữu mẹ nghe minh bạch, ngạc nhiên nói: "Tần Trạch, ta nghe lão quen, minh tinh?"

Một phòng trưởng bối, biểu lộ đều không giống nhau.

Ông ngoại bà ngoại ngẩn người, sau đó nhíu mày.

Cữu cữu cô cô nhóm, thì một mặt giật mình.

"Xem như minh bạch đi, sáng tác bài hát nhưng lợi hại. Ngành giải trí sao ca nhạc, tha thiết ước mơ hắn ca khúc." Biểu muội sùng bái nói.

"Hắn vẫn là cỗ thần, đầu tư cổ phiếu rất lợi hại." Một cái biểu đệ nói.

"Vẫn là đại lão bản,  có hai nhà công ty, Tần Trạch siêu cấp nổi danh." Một cái biểu ca nàng dâu nói.

"Rất có tiền, so dì Hai còn có tiền, so đại biểu tỷ gia đều có tiền." Biểu đệ nói.

Đại biểu tỷ liền là Tô Ngọc.

Cái này, ánh mắt lại không đồng dạng.

"Ai nha, Ngọc nhi thật có phúc khí, bạn trai tốt tuấn." Đại cữu mẹ trên mặt chất lên dáng tươi cười: "Cái này cũng đến giờ cơm, ăn cơm đi."

"Tần Trạch, liền đem nơi này đương gia, đừng khách khí a."

Mấy cái thân thích, cười so Đinh Vân còn sốt ruột.

Không bao lâu, đồ ăn lên bàn, tiểu bối ngồi một bàn, trưởng bối ngồi một bàn, đại cữu nói không thể để cho đại lão bản đi cùng tiểu bối ngồi, thế là để Tần Trạch cùng Tô Ngọc cùng các trưởng bối ngồi cùng một chỗ.

Trên ghế, các trưởng bối nói bóng nói gió Tần Trạch công việc, thu nhập, khi biết được Tần Trạch cùng Tô Ngọc là đối tác lúc, bừng tỉnh đại ngộ, thuận lý thành chương coi hắn là thành phú nhị đại.

Bất quá, từ đầu tới đuôi, đều không ai nhấc lên Tần Bảo Bảo, trước kia, Tần Trạch trên người nhãn hiệu nhất lóa mắt một cái: Tần Bảo Bảo đệ đệ!

Hiện tại, bản thân hắn liền là một cái danh khí rất lớn danh nhân.

Thế là, các trưởng bối bắt đầu nghe ngóng Tần Trạch gia thế, nghĩ đánh giá một chút của cải của nhà hắn, như thế rất bình thường, trong nhà vãn bối đối tượng, khẳng định phải nghe ngóng tinh tường đối phương gia thế.

Tần Trạch nói đơn giản một chút, phụ thân là đại học Giáo thụ, mẫu thân là toàn chức mụ mụ.

Đem chúng trưởng bối nói một mặt mộng bức, nghe tiểu hỏa tử ý tứ trong lời nói, không phải phú nhị đại? Một thân vốn liếng, là mình kiếm?

"Tần Trạch nhưng lợi hại, hắn viết bài hát đều có thể bán lão nhiều tiền đâu." Sát vách bàn biểu muội xen vào.

Tiểu cữu mẹ vụng trộm lấy ra điện thoại di động, lục soát một chút Tần Trạch, một bắt đầu không có lục soát đúng, danh tự viết sai. Nghĩ nghĩ, liền lục soát: Tần triết sáng tác bài hát rất lợi hại!

Kết quả tìm kiếm: Khoái Thương Thủ Tần Trạch!

Khoái Thương Thủ?

Tiểu cữu mẹ khóe miệng giật một cái..