Chương 378: Riêng phần mình mạnh khỏe

Chương 378: Riêng phần mình mạnh khỏe

Nguyên lai là cái này "Trạch" mợ một lần nữa đưa vào, đưa vào tư thế chính xác.

Nàng ấn mở Tần Trạch người giới thiệu vắn tắt.

Chấn kinh!

Vạn kim khó cầu một ca khúc!

Cỗ thần!

Khoái Thương Thủ!

Cường lực thu mua Thiên Phương truyền hình điện ảnh 80% cổ phần!

Từng kiện sự tình, đều bị ghi chép, đều là Tần Trạch lưu tại trên giang hồ truyền thuyết. Tại tiểu cữu mẹ loại này bình dân trong mắt, quả thực là đại lão bên trong đại lão.

Nguyên lai Ngọc nhi tìm nam nhân như vậy, đây cũng không phải là kim quy tế mà thôi, là 24k thuần kim, không, là hợp kim titan rùa tế.

Mà lại, hắn còn có cái đại minh tinh tỷ tỷ, đại minh tinh a, người bình thường trong mắt, liền là kiếm tiền so in sao phiếu còn nhanh nhanh tồn tại. Động một chút lại cát-sê ngàn vạn, động một chút lại mua sắm hào trạch.

Tiểu cữu mẹ sắc mặt vỡ ra.

"Ngươi nhìn cái này, nhìn xem." Nàng đưa di động đưa cho lão công.

Tiểu cữu tiếp nhận điện thoại, lúc ấy liền chấn kinh. Trong lòng tự nhủ, cái này sinh tế khó lường a.

"Hai ngươi đích đích ục ục nói cái gì đó, đang ăn cơm, còn nói thì thầm." Bà ngoại nhìn một chút tiểu nhi tử cùng tiểu nhi tức.

Tiểu cữu mẹ trên mặt chất lên cười: "Ta vừa rồi tìm tòi một chút Tần Trạch đâu, thật đúng là lợi hại."

Bà ngoại lập tức hứng thú: "Nói thế nào?"

Tiểu cữu mẹ nhìn Tô Ngọc một chút, "Ngọc nhi tìm tốt như vậy bạn trai, đều không biết sớm một chút nói, không phải ăn tết mới mang về."

"Mẹ, Tần Trạch sáng tác bài hát rất lợi hại, trong nước giới âm nhạc đệ nhất nhân, tỷ tỷ của hắn gọi Tần Bảo Bảo. . . Cái kia đại minh tinh Tần Bảo Bảo, trên mạng nói a, liền là dựa vào hắn viết ca đỏ lên. Còn có đầu tư cổ phiếu cũng lợi hại, nói hắn là cỗ thần, rất nhiều minh tinh đều mời hắn hỗ trợ kiếm tiền, sẽ còn sáng tác khúc dương cầm, đập qua phim, cái kia « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » liền hắn đập, nam nhân vật chính, ta nói hắn lão mặt quen, còn có. . ."

Tiểu cữu mẹ chiếu vào điện thoại, đem Tần Trạch lý lịch thuật lại một lần, để đám người đối Tần Trạch nhận biết lần nữa đổi mới.

Trước đó, bọn hắn còn cảm thấy Tần Trạch cố nhiên ưu tú, nhưng nhà mình Tô Ngọc cũng không kém, đẫy đà cao gầy, trình độ lại cao  bình thường kẻ có tiền, thật đúng là không xứng với nàng.

Hiện tại, nhưng là cảm thấy Tô Ngọc có chút trèo cao, cái này đều không phải là phổ thông thiên tài, đây là một cái truyền kỳ.

Đinh Vân cũng kinh ngạc nhìn hắn.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc trưởng bối chuyện trò vui vẻ, cùng người nước ngoài cha ghẻ đều có thể tán gẫu vài câu, người nước ngoài một ngụm lưu loát tiếng Trung, nói đến những năm kia mình tại Trung Quốc phát triển kinh lịch.

Một phen tâm tình, Tần Trạch phát hiện hắn càng khuynh hướng kỹ thuật hình lão bản, cũng đúng, ngoại quốc quốc gia phát đạt, qua lâu rồi lùm cỏ thời đại, không có kỹ thuật không có tri thức, rất khó phát tài.

Không giống Trung Quốc, không quan tâm trình độ cao thấp, tìm tới quan hệ, tìm tới cơ hội buôn bán, trong nháy mắt Thành lão bản, loại hiện tượng này, chính theo thời đại biến thiên, dần dần giảm bớt.

Tiếp qua mười năm hai mươi năm, những cái kia la hét đọc sách vô dụng luận gia hỏa, liền thật vô dụng.

Tô Ngọc nhu thuận ngồi ở bên cạnh hắn, cho hắn rót rượu, gắp thức ăn, vẻ mặt tươi cười. Nhìn xem mình nam nhân cùng người nhà chuyện trò vui vẻ, đại khái là nữ nhân nhất chuyện hạnh phúc.

Từ đầu tới đuôi, nàng cùng mẫu thân nói chuyện, không cao hơn ba câu.

Hai mẹ con quan hệ tương đối lãnh đạm, ngược lại cùng cùng mẹ khác cha đệ đệ quan hệ không tệ.

Thời gian chuyển dời, nữ nhân cùng hài tử cơm nước xong xuôi, nam nhân còn tại uống rượu, lớn tiếng đàm tiếu.

Tiểu lão bên ngoài lôi kéo Tô Ngọc, hướng khách phòng đi, thuần thục mở ra bản bút ký, đổ bộ trò chơi.

Dùng Anh ngữ giao lưu: "Tỷ tỷ, ta mới luyện một cái anh hùng, ngươi xem ta như thế nào chơi, đợi chút nữa ta dạy cho ngươi."

"Ta để biểu ca download Trung Quốc phiên bản, tài khoản dùng tỷ tỷ ngươi đi, đem cái kia mới anh hùng mua."

Tô Ngọc ở nước ngoài bắt đầu chơi lột a lột, chính là cái này đệ đệ mang nàng nhập môn, bởi vì nhàm chán, cho nên thử nghiệm chơi đùa, từ đây mở ra phóng đãng không bị trói buộc yêu phun người trò chơi kiếp sống, cảm giác thực sự chua thoải mái.

Ở trong game, nàng có thể thỏa thích phun người, người khác sẽ không không nhìn nàng, ngược lại sẽ cùng nàng miệng pháo đánh trận ba trăm hiệp, để Tô Ngọc cảm thấy mình tràn đầy tồn tại cảm.

Tiểu lão bên ngoài đệ đệ cũng rất vui vẻ, có cái xinh đẹp tỷ tỷ cùng hắn chơi đùa.

"Tỷ phu ngươi cũng chơi trò chơi này, chúng ta liền là ở trong game nhận biết." Tô Ngọc cười nói.

"Các ngươi Trung Quốc thật tốt

Chơi cái trò chơi đều có thể giao cho bạn gái." .

"Tỷ phu ngươi nhưng lợi hại, thường xuyên mang ta bên trên phân."

"Tỷ tỷ ngươi hiện tại cái gì đẳng cấp."

"Hoàng Kim."

"h God, tất ngươi, lại chỉ đem ngươi bên trên Hoàng Kim?" Tiểu lão bên ngoài chấn kinh lại khinh bỉ biểu lộ.

"Trò chơi chỉ là kết giao môi giới, không phải ai mang ta bên trên phân, ta liền làm ai bạn gái." Tô Ngọc khóe miệng giật một cái.

Một bữa cơm ăn vào buổi chiều một điểm, đại cữu Nhị cữu say khướt, người nước ngoài cha ghẻ thì say bất tỉnh nhân sự, bị Đinh Vân đỡ lấy tiến gian phòng nghỉ ngơi.

Tần Trạch đến tìm Tô Ngọc, trông thấy nàng tại dùng bản bút ký chơi game, hoàn toàn như trước đây thao tác cay gà, tiểu lão bên ngoài đệ đệ tại bên cạnh, dùng tiếng Anh líu ríu, chỉ đạo nàng.

Tiểu lão bên ngoài cảm giác thành tựu tràn đầy.

"Tần Trạch, ngươi giúp ta chơi." Tô Ngọc cắn môi, ủy khuất ánh mắt nhìn mình nam nhân.

Ân, chiến tích vô cùng thê thảm.

Tiểu lão bên ngoài không có phản đối, đánh giá Tần Trạch.

Tô Ngọc thao tác nhân vật, là gần nhất mới ra anh hùng, Tần Trạch thật dài một đoạn thời gian không có chơi game, không chỉ là nàng, tỷ tỷ trở thành Thiên Phương đại cổ đông, ngày càng bận rộn, chơi đùa thời gian dần dần ít, Tô Ngọc một lòng kinh doanh bảo trạch, cũng rất thiếu chơi.

Bọn hắn tựa như từng tại trên mạng nhận biết những trò chơi kia hảo hữu đồng dạng, dần dần giảm Thiếu Du hí thời gian, sau đó hoàn toàn biến mất, làm sao cũng không liên lạc được, duyên phận đã hết.

Cũng may Tần Trạch không cần không yên lòng loại chuyện này phát sinh, ban đêm mặc dù không chơi đùa, nhưng hắn có thể chơi Tô Ngọc, đây là càng thêm thân mật, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu.

Phục sinh về sau, Tần Trạch đứng tại trong suối nước, cẩn thận qua một lần kỹ năng, sau đó đem trang bị thanh không, một lần nữa mua.

Tiểu lão bên ngoài trừng to mắt, Tần Trạch cử động không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, nguyên bản kinh tế còn kém không ít, cái này càng thêm lạc hậu.

Nhưng mười phút sau, triệt để đổi mới, cường hãn cái nhìn đại cục, biến thái ý thức, sắc bén thao tác.

Từ địch quân máy ATM thuế biến thành tung hoành chiến trường Liệp Sát giả.

Trước đó còn tại phun Tô Ngọc, hiện tại điên cuồng đánh call.

"6 6 6 "

"Xâu tạc thiên."

"Đại lão, trước đó có phải hay không là ngươi lên tiểu học biểu đệ lại chơi?"

Nhìn mấy phút, Tô Ngọc nói khẽ: "Uống xong?"

"Ừm, ta không có say, ngươi kế phụ say, tại căn phòng cách vách nằm thi." Tần Trạch nhếch miệng.

"Ta cho ngươi pha ly trà?"

Được

Tô Ngọc cùng tiểu lão ra ngoài đi.

Rất nhanh,  Tần Trạch đánh xong một ván, đoạt được thủ thắng. Lại chậm chạp không thấy Tô Ngọc pha trà trở về, đi ra ngoài xem xét, Tô Ngọc đứng tại hành lang ở giữa, mộc sững sờ nhìn xem gian phòng cách vách.

Nàng ánh mắt tràn đầy ảm đạm cùng thất lạc, gầy gò hai vai, tại lúc này lộ ra yếu đuối.

Tần Trạch cùng nàng sóng vai, nhìn về phía trong phòng, người nước ngoài say rượu ngã xuống giường, thê tử ở một bên chiếu cố, hỗn huyết nhi tử ngồi tại bên giường chơi điện thoại, khi thì ngẩng đầu cùng mẫu thân trò chuyện, mẫu thân trên mặt sủng ái lại dịu dàng dáng tươi cười. . . Tốt một cái hòa thuận hoà thuận vui vẻ một nhà ba người.

Không khí trong phòng càng ấm áp, liền lộ ra phía ngoài nữ hài càng cô đơn.

Tần Trạch bỗng nhiên minh bạch cảm thụ của nàng, loại kia "Nhà của ta cũng không tiếp tục là nhà của ta" "Ta không cách nào dung nhập bọn hắn một nhà ba miệng, mặc kệ là một bên nào" cảm thụ.

Hắn cho mình não bổ một chút, mụ mụ là mẹ của ta, ba ba là ba của ta, nhưng mụ mụ cũng không phải mẹ của ta, ba ba cũng không phải ba của ta. Loại kia cảm giác quá đâm tâm.

Nhìn xem mụ mụ tại mặt khác một gia đình bên trong hoan thanh tiếu ngữ, cưng chiều nhi tử, nhìn xem ba ba tại mặt khác một gia đình bên trong hoan thanh tiếu ngữ, cũng cưng chiều nhi tử. Rõ ràng cũng là ba ba mụ mụ của ta, nhưng nàng cô gái này vị trí ở đâu?

Tô Ngọc cảm giác eo xiết chặt, sau đó bị người hung hăng vò tiến trong ngực.

Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, cùng Tần Trạch ánh mắt đối mặt.

"Ngươi có ta." Tần Trạch nhìn chăm chú nàng, thanh âm rất nhẹ, rất trịnh trọng: "Ta mãi mãi cũng tại."

Tô Ngọc hốc mắt ướt át, thanh lệ trượt xuống, nhưng dáng tươi cười rất ngọt, rất hạnh phúc.

Nàng ôm Tần Trạch cổ, có chút nhón chân lên, ổn định Tần Trạch môi.

Trong phòng, Đinh Vân lòng có cảm giác, nghiêng đầu nhìn qua, đầu tiên là sững sờ, sau đó, nàng dáng tươi cười dễ dàng hơn.

Có ít người, không phải không yêu, là cho không ra quá nhiều yêu.

Có một số việc, không phải không chú ý, chỉ là muốn riêng phần mình mạnh khỏe..