Chương 379: Vương Tử Câm ranh giới cuối cùng

Chương 379: Vương Tử Câm ranh giới cuối cùng

Chiết tỉnh, Hứa gia trấn.

Hứa gia trấn là từ thị tộc căn cứ phát triển, hướng phía trước đẩy cái một hai trăm năm, họ Hứa không chừng là cùng một cái tổ tông. Nhiều lần biến thiên, thị trấn quy mô mở rộng, nhưng họ Hứa, vẫn chiếm đại bộ phận.

Hứa gia trấn không phải đại trấn, càng chưa nói tới giàu có, chỗ đồi núi, lưng tựa Thanh Sơn, bên ngoài trấn là liên miên đồng ruộng. Bởi vì khoảng cách quốc lộ có chút, cho nên không có gặp phải khai thác xe, sát vách mấy cái thị trấn, trước kia so Hứa gia trấn còn nghèo, mười năm ở giữa, nhà máy san sát, vọt tới vô số ngoại lai nhân khẩu, siêu thị, cửa hàng, quán net, KTV, cái gì cần có đều có.

Người địa phương coi như phòng thuê tử, cũng có thể vượt qua giàu có sinh hoạt, mười mấy cây số chi cách, liền là không đồng dạng nhân sinh.

Vận mệnh a!

Hứa gia trấn người, có một nửa còn ở vào làm nông trạng thái. Nhưng nơi này, cũng đi ra ngoài qua rất nhiều người, có tại ngoại địa phát tài rồi, liền không trở lại, có áo gấm về quê, tại trong trấn đóng biệt thự lớn.

Hứa lam một nhà, tại năm đó nhưng Phong Quang, di chuyển đến Thượng Hải thị, hộ khẩu cũng cùng đi qua, tại Thượng Hải thị bám rễ sinh chồi. Ngoại trừ thế hệ trước, người tuổi trẻ bây giờ đều đã không nhớ rõ Tần mụ toàn gia.

Hàng năm tết xuân, Tần mụ liền sẽ trở về cho một chút thúc bá chúc tết, mấy năm gần đây, càng ngày càng ít, lão nhân luôn luôn lưu không được.

Năm nay lại về Hứa gia trấn, bầu không khí hoàn toàn không đồng dạng, thế hệ trước vẻ mặt ôn hoà không nói, một chút chưa thấy qua vài lần tiểu bối cũng tề tụ một đường, hoặc từ thị trấn chạy tới, hoặc từ phụ cận thôn chạy tới.

Năm nay, Hứa gia trấn lưu truyền một cái truyền thuyết.

Phàm là cùng hứa lam có chút có quan hệ thân thích, gặp người liền nói: "Biết Tần Bảo Bảo a?"

Biết

"Biết Tần Trạch a?"

Biết

"Kia là ta bà cô gia, là ta thân thích."

. . .

"Là ta nhị đại gia gia nữ nhi nữ nhi cùng nhi tử."

. . .

"Là ta đại di mụ gia nữ nhi nữ nhi cùng nhi tử."

. . .

Vô cùng có mặt mũi, mặc kệ là một tuyến đại cà, lưu lượng Nữ Vương Tần Bảo Bảo, vẫn là giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ kiêm cỗ thần Tần Trạch, người trẻ tuổi cơ bản không có không biết bọn hắn.

Tần mụ cùng lão gia tử từ thị trấn siêu thị mua được quà tặng, từng nhà đưa đi qua, không vội vàng, không có qua một nhà, liền lưu lại cùng lão nhân tán gẫu một chút, sau đó phát hồng bao cho tiểu bối, quà tặng không nặng, hồng bao ngược lại là phân lượng mười phần.

Ngoài miệng nói là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo một điểm tâm ý, nhưng thật ra là Tần mụ cùng lão gia tử tiền của mình, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch khi còn bé thường xuyên trở về chúc tết, sau khi thành niên, cơ hồ chưa từng tới.

Những năm qua ngược lại là không quan trọng, năm nay, liền có lão nhân than thở phàn nàn, nói làm sao đều trở về nhìn xem, mặc dù ngụ lại nơi khác, nhưng chỗ này chung quy là căn đi.

Kỳ thật Hứa gia trấn là Tần mụ căn, cùng Tần Bảo Bảo, Tần Trạch không quan hệ nhiều lắm, nhưng Tần mụ cười nói, năm nay sự tình bận bịu, giành không được thời gian tới.

Cơm tối lưu tại Tần mụ Nhị thúc công gia ăn cơm, một cái hơn chín mươi lão nhân, sống một mình, nhi tử dọn đi trong thành, sẽ chỉ ngày lễ ngày tết trở về nhìn hắn. Năm nay lão nhân nhi tử đi nàng dâu gia bên kia ăn tết, liền thừa hắn lẻ loi trơ trọi một cái người.

Gõ mở đất vàng phòng cửa, lão nhân run rẩy đứng tại cánh cửa bên trong, khe rãnh tung hoành một gương mặt mo, con mắt coi như thanh, run rẩy thanh âm: "Tiểu Lam?"

Không phải là bởi vì cái gì vui đến phát khóc, cảm xúc kích động, thuần túy là lớn tuổi, thanh tuyến run rẩy.

"Thúc công, ta trở về nhìn ngươi." Tần mụ vịn hắn vào nhà.

"Tính toán thời gian, ngươi cũng nên tới." Lão nhân chậm rãi đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, "Cũng liền ngươi còn sẽ tới nhìn ta rồi."

"Bởi vì thúc công khi còn bé thường xuyên cho ta hái quả ăn a." Tần mụ cười nói.

Giữa trưa Tần mụ nấu cơm, lão gia tử cùng lão nhân tại cánh cửa bên cạnh ngồi nói chuyện phiếm. Cái gọi là nói chuyện phiếm, liền là lão gia tử đơn phương líu lo không ngừng, lão nhân năng nghe hiểu tiếng phổ thông, nhưng sẽ không nói. Tiếng địa phương, lão gia tử lại không hiểu.

Cơm ăn tương đối thanh đạm, tại đen sì bàn nhỏ bên trên triển khai, hai làm một ăn mặn một chén canh.

Ăn xong lúc, lão nhân mập mờ mơ hồ hỏi: "Ngươi kia hai oa tử làm sao không đến?"

"Bận rộn công việc đâu." Tần mụ nói.

"Nhi tử gọi là A Trạch a?" Lão nhân cười lên

Khắp khuôn mặt là nếp uốn, "Hứa Quang từ nhỏ da vô cùng, bộ dáng Tuấn nhi, ngươi kia nhi tử, ngược lại là càng giống lão Hoàng Ngưu gia cháu trai."

Lão gia tử trầm mặc ăn, nghe không hiểu.

Tần mụ khẽ nhíu mày, mập mờ qua loa "Ừ" một tiếng.

Buổi chiều, hai người bọn họ thuận rộng rãi đại lộ rời đi Hứa gia trấn, đi ra trăm mét, đi vào một đầu gập ghềnh đường núi, hai bên là màu đen đồng ruộng, nơi xa một tòa màu trắng miếu Thành Hoàng, không lớn.

Xuyên qua miếu Thành Hoàng, lại hướng đi vào trong mười phút, liền là Hứa gia trấn mộ địa.

Mộ địa bị một mảnh trà rừng vây quanh, ngang eo cao cây trà, liên miên đến là nhìn tuyến cuối cùng, ở phía xa, thì là chập trùng sơn mạch. Chân chính mười dặm trà rừng, là mùa đông khó được màu xanh biếc.

Ánh nắng ấm áp, không khí vắng lặng.

Tần mụ đứng tại một khối trước mộ bia, thật lâu không nói.

Lão gia tử châm nến, đốt hương, đốt vàng mã.

Trong mộ nằm cùng Tần mụ niên kỷ tương tự nữ nhân, là con trai của nàng lúc tỷ muội, tốt nhất bạn chơi.

Hứa gia trong trấn có Tần mụ tuổi thơ hồi ức, cũng mai táng nàng tình như tỷ muội khuê mật.

Thời gian trôi qua thật nhanh, một cái chớp mắt, năm đó hai cái chân trần chạy tại màu đen bờ ruộng bên trong nữ hài, một cái nằm tiến mộ địa, một cái đi vào trung niên.

Trong trí nhớ, xán lạn ánh nắng, bầu trời xanh thẳm, bóng cây hạ pha tạp vầng sáng, còn có chim chóc réo rắt gáy gọi, rõ ràng tựa như hôm qua.

Tần mụ nắm vuốt hương, tại trước mộ nói một mình, chỉ gặp môi động, lại nghe không thấy thanh âm.

Nàng nói cực kỳ lâu, giống như đối diện không phải một ngôi mộ, mà là nàng sống sờ sờ khuê mật: Hứa Như.

Lão gia tử ngay tại bên cạnh nhìn xem, hàng năm về Hứa gia trấn, viếng mồ mả là ắt không thể thiếu sự tình, hắn đều quen thuộc.

Được không dễ dàng Tần mụ nói xong, lão gia tử thả một chuỗi pháo, một thùng pháo hoa, hai nhân tài rời đi.

Đường cũ trở về trên đường, Tần mụ đụng phải một cái Âu phục giày da nam nhân, bưng lấy một chùm cùng Hứa gia trấn không hợp hoàng bạch giao thoa hoa tươi.

Hắn đứng tại ven đường, ánh mắt phức tạp.

Tần mụ bước chân có chút dừng lại, tiếp theo thong dong mở ra, mặt không thay đổi sượt qua người.

Mỗi người một ngả.

Nàng cùng lão gia tử dần dần đi xa, nam nhân quay người, nhìn chăm chú bọn hắn đi xa bóng lưng.

Trời xanh, trà rừng, phong cảnh như vẽ.

Hứa Diệu đứng tại bức họa này bên trong, thật lâu thất thần.

. . .

Buổi chiều rời đi Tô Ngọc nhà bà ngoại, nàng không có muốn mời mẫu thân tới cửa ngồi một chút ý nghĩ, cũng không có ban đêm đơn độc ra ăn gia yến tâm tư.

Nàng kéo Tần Trạch cánh tay, lái xe, rời đi.

Lúc đến hôm nay, trong lòng như trút nước thuyền cô độc, rốt cục có bỏ neo cảng.

Tô Ngọc có thể ung dung từ bỏ một chút người khác ắt không thể thiếu tình cảm, từ bỏ kia đoạn xoắn xuýt thương cảm quá khứ.

Tần Trạch uống rượu, tựa ở chỗ ngồi kế tài xế nhắm mắt Dưỡng Thần.

Tô Ngọc chuyên tâm lái xe, xe lao vùn vụt tại cao trên kệ, nàng nở nụ cười xinh đẹp, nũng nịu nói: "Lão công, đói bụng."

"Không phải vừa ăn xong nha." Tần Trạch buồn bực nói.

"Nhưng vẫn là đói bụng." Tô Ngọc chớp chớp con ngươi.

Nàng đã là thiếu phụ niên kỷ, hiện tại thật thành thiếu phụ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, có đi qua không có kiều mị.

"Đã hiểu, phía trên miệng ăn no rồi, nhưng còn có một trương bị đói." Tần Trạch gật gật đầu: "Là quả nhân cân nhắc không chu toàn, không có vất vả ái phi."

"Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có bảo nha." Tô Ngọc nói.

Lập tức, hai người tại Tô Ngọc ổ nhỏ bên trong chơi đùa, chơi hôn thiên hắc địa. Tô Ngọc mua qua Internet đặc sắc đồng phục, từng kiện thay phiên, một trăm linh tám loại tư thế giao thế thi triển.

Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu tri thức.

Rừng hoa tàn Xuân Hồng, quá vội vàng, bất đắc dĩ hướng đến mưa lạnh muộn phong.

Son phấn nước mắt, rời người say, bao lâu trọng, tất nhiên là nhân sinh trưởng hận nước trưởng đông.

Tần Trạch cho Tô Ngọc đánh xong châm, đút nàng ăn mấy ngụm kẹo que.

Cuối cùng, mấy tờ giấy khăn liền đem cuồn cuộn Trường Giang đông nước trôi lau sạch sẽ.

Trời sắp tối, Tần Trạch vịn tường rời đi.

"Hệ thống, ngươi đã nói ta sẽ biến Teddy, ngươi cái này đại lừa gạt." Tần Trạch lệ rơi đầy mặt.

Gạt ta, tất cả đều là gạt ta ~

Mắt khóc đỏ lên, tâm cũng nát ~

"Cũng không có lừa ngươi, ngươi năng lực chiến đấu, trước mắt đã siêu việt 80% nam nhân, ngươi siêng năng luyện tập, một năm nửa năm, liền có thể cùng ngày trời đại lão Teddy khiêu chiến." Hệ thống có bài bản hẳn hoi giải thích: "Dù sao ngươi luyện tập học sinh tiểu học thứ hai bộ tập thể dục theo đài —— thời đại đang triệu hoán, mới hai tháng."

Tần Trạch: ". . ."

Hắn phát hiện một cái hiện tượng, đương thân thể bị móc sạch thời điểm, người phản ứng liền sẽ trở nên trì độn, đầu óc rất mệt mỏi, nhìn điện thoại di động thời điểm, màn hình đều là hoa.

Đêm nay lão gia tử cùng Tần mụ không trở lại, bọn hắn thường ngày đi Chiết tỉnh, sẽ ngốc hai ba ngày, Thượng Hải thị bên này thân thích, nên đi đều đi đến, Tần Trạch cũng không tồn tại cái gì ân sư bạn thân muốn chúc tết, thế là hắn trực tiếp lái xe về tỷ tỷ xa hoa đại trạch.

Tần Bảo Bảo cùng Vương tử kim đã ở nhà, tỷ tỷ mặc đồ mặc ở nhà, mở ra Champagne, ăn đồ ăn vặt, nhìn dưỡng sinh tiết mục.

Tử Câm tỷ, khổ hề hề tại lê đất.

Thấy một lần Tần Trạch trở về, Vương Tử Câm lập tức nước mắt rưng rưng, bi thương ngược dòng thành sông.

Cái này mấy ngày bảo mẫu nghỉ nha, sau đó trong nhà vệ sinh nhiều năm không có quét dọn.

Không nói, tỷ tỷ khẳng định thừa dịp Tần Trạch không tại, dùng sức lấn Phụ Nguyên Tử câm tỷ.

Vương Tử Câm cái này người đi, liền là quá ngạo, nhận thua cuộc, đổi thành Tần Bảo Bảo, liền sẽ nũng nịu một chút, kéo tới bảo bối đệ đệ trở về, sau đó đem việc giao cho tài giỏi đệ đệ.

Tẩy đồ lau nhà thời điểm, Vương Tử Câm mở rộng vòng eo, khổ khuôn mặt nhỏ: "Ai u mẹ ài,  lão nương eo đoạn mất."

"Đồng cảm." Tần Trạch thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Ừm

"Ta. . . . Ta nói là mỗi ngày vất vả làm việc nhà, ta cũng đồng dạng."

"Vậy ngươi thêm chút sức, ban đêm tỷ tỷ cho ngươi xoa xoa eo." Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói.

Nhưng thật ra là muốn cho Tần Trạch giúp mình xoa bóp, nhưng da mặt mỏng, thay cái thuyết pháp.

Làm xong việc nhà, lại phải giúp các tỷ tỷ nấu cơm, Tần Trạch trong lòng lão không thăng bằng, chỉ có nỗ lực không có hồi báo, bực mình.

Được không dễ dàng cơm nước xong xuôi  chờ tỷ tỷ ngủ, hắn chạy tới Tử Câm tỷ gian phòng.

Vương Tử Câm nằm lỳ ở trên giường, vỗ vỗ bên người vị trí: "Tỷ tỷ eo đoạn mất, nhanh, xoa xoa."

"Không phải ngươi giúp ta vò?"

"Xoa bóp là tương hỗ nha, ngươi trước giúp ta."

"Cảm giác. . . . . Bị ngươi sáo lộ."

Một vò liền là nửa giờ, Vương Tử Câm thoải mái híp mắt.

"Nên đổi lấy ngươi."

"Nhưng ta thật thoải mái, chỉ muốn đi ngủ."

". . ."

"Nếu không, ban thưởng ngươi đêm nay cùng ta ngủ."

"Thật có thể chứ?"

"Ừm." Vương Tử Câm hà bay hai gò má, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu thanh âm: "Ngươi có thể nặn một cái."

Tần Trạch không biết nghe không nghe thấy, chui vào chăn, ôm Vương Tử Câm eo nhỏ, đem mặt vùi sâu vào mái tóc của nàng.

Vương Tử Câm nhịp tim lão nhanh, cứng tại Tần Trạch trong ngực, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ hãi hai tay của hắn tại 18+ địa phương sờ loạn, loại kia lại chờ mong lại xoắn xuýt cảm giác.

Tự hỏi điểm mấu chốt của mình ở nơi nào, ân, quần áo khẳng định không thể thoát, không thể lấy xuống nho, không thể dò xét sâu cạn, đúng, đây là ranh giới cuối cùng.

Sau đó, nàng chỉ nghe thấy tiếng lẩm bẩm.

Tiếng lẩm bẩm?

Vương Tử Câm nghiêng đầu nhìn một cái, tiểu Xích lão đã ngọt ngào tiến vào mộng tưởng.

Vương Tử Câm: ". . ."

A tây đi, đầu này cá ướp muối..