Chương 380: Họa phong dị thường phù hợp

Chương 380: Họa phong dị thường phù hợp

Tần Trạch buổi sáng bảy giờ, tự nhiên tỉnh lại, so bình thường sáu giờ rưỡi đồng hồ sinh học chậm nửa giờ, đoán chừng là tối hôm qua thâm hụt quá nhiều, thân thể mềm nhũn.

Trong ngực nằm Vương Tử Câm, khuôn mặt chôn ở ngực nàng, xốc xếch mái tóc rối tung che lại gương mặt, một đầu đùi vượt tại hắn trên lưng, tư thế ngủ hồn nhiên.

Điều hoà không khí lúc ngủ nàng nhốt, đại nửa đêm có lẽ cảm thấy lạnh, theo bản năng hướng bên người lò sưởi trạch dựa sát vào.

Vương Tử Câm thân thể rất kiều nhuyễn, cùng tỷ tỷ cảm giác không đồng dạng, tỷ tỷ dáng người rất có co dãn, tính bền dẻo, nhất là bờ eo thon, ôm lên đến, đơn giản hưởng thụ.

Tử Câm tỷ tư thái là chân chính mềm, mềm manh mềm manh. Nghĩ như vậy, Tần Trạch một cái tay liền hướng nàng cái mông nhỏ sờ soạng, xúc cảm mềm mại, co dãn không tệ.

Lúc này, Vương Tử Câm lầm bầm một tiếng, mở mắt ra.

Nàng đồng hồ sinh học vừa vặn buổi sáng bảy giờ.

Vương Tử Câm dụi dụi con mắt, mông lung tiểu biểu lộ, đặc biệt đáng yêu, muốn. . . . . Hôm nay phía ngoài mặt trời không tệ.

"Ngươi làm sao còn chưa đi, ngộ nhỡ Bảo Bảo đi lên." Vương Tử Câm ngồi dậy, tay nhỏ đẩy hắn.

"Tử Câm tỷ, đừng loạn lập, cái này ta lão có kinh nghiệm, lập một cái bên trong một cái." Tần Trạch cũng đi theo ngồi dậy.

Vương Tử Câm phức tạp liếc hắn một cái, "A Trạch, ngươi thật là thân sĩ nha."

Tần Trạch mừng khấp khởi nói: "Tử Câm tỷ, ta đối với ngươi là tuyệt đối tôn trọng."

Bất quá, cảm giác Tử Câm tỷ ánh mắt là lạ, là ảo giác sao?

"Thân sĩ, tranh thủ thời gian về phòng của mình nha." Vương Tử Câm bĩu môi.

"Lại để cho ta ôm năm phút, liền năm phút." Tần Trạch mặt dày mày dạn thiếp đi qua.

Cơ hội như vậy rất khó được, Vương Tử Câm hiện tại nhiều nhất để hắn ấp ấp eo, hôn lại hôn miệng nhỏ, lại nhiều, liền không cho.

"Đi đi đi, " Vương Tử Câm nhấc lên chăn mền, đuổi Tần Trạch xuống giường cái, sau đó đã nhìn thấy nam nhân buổi sáng đều sẽ chống lên đũng quần, khuôn mặt đỏ lên, mắng: "Đồ lưu manh."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, may mắn ta là lưu manh, buổi sáng nếu là làm không thành lưu manh, khóc vẫn là ngươi. Mặt khác, tập thể dục theo đài vẫn là rất có lực, sức khôi phục tiêu chuẩn.

"Ta đi đây a." Tần Trạch xuyên xuống giường xuyên bông vải kéo.

Vương Tử Câm nằm lỳ ở trên giường, ngáp, chơi điện thoại, nhếch lên xuyên trưởng tất vải bàn chân, cái mông nhỏ rất có đường cong đẹp.

Rời đi Tử Câm tỷ gian phòng, vừa đóng cửa lại, quay đầu đã nhìn thấy đại phòng tắm bên kia cửa mở ra, tỷ tỷ đỉnh lấy xốc xếch mái tóc, híp mắt đi tới.

"Ngươi làm sao từ Tử Câm gian phòng ra." Tần Bảo Bảo ngắm hắn một chút.

"Ta, ta hôm nay rời giường chậm, tỉnh lại liền đến gọi nàng, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ luyện công buổi sáng." Tần Trạch lúc ấy liền sợ tè ra quần.

Lều nhỏ "Thu" một chút rụt về lại.

"A, ta còn muốn ngủ tiếp, tám điểm gọi ta ăn điểm tâm." Tỷ tỷ nửa híp mắt, quay người về phòng của mình.

"Ngươi, phòng ngươi không phải có nhà vệ sinh nha."

". . . . . Đúng a, ta đều quên, còn tưởng rằng tại mẹ cha mẹ gia đâu, quên chúng ta về nhà mình." Tần Bảo Bảo gãi gãi đầu, phanh đóng cửa.

Tỷ tỷ đây là ngủ mơ hồ!

Lại nói, rõ ràng là cùng bạn gái thân mật, vì cái gì làm giống yêu đương vụng trộm đồng dạng, hắn sợ coi như xong, Vương Tử Câm cũng sợ muốn chết, họa phong hoàn toàn không đúng.

Tổng cảm giác Tử Câm tỷ là tiểu kiều thê, tỷ tỷ là trượng phu, ta. . . . Sát vách lão Vương.

Ài, nghĩ như vậy, họa phong vậy mà dị thường phù hợp.

Tần Trạch: ". . ."

Tết xuân ngày nghỉ rất nhanh đi qua, bên trên ngàn vạn người chen chúc trở lại Thượng Hải, đã xuân vận về sau, lại nghênh đón một cái đường sắt dậy sóng.

Trên mạng không ngừng kêu khổ, dân mạng la hét không muốn trở về đi làm, cảm thán ngày nghỉ ngắn ngủi.

Bảo trạch công ty bầy, hơn hai trăm người, từ công ty sáng lập tổng số người không đủ mười vị, nửa điểm không đến, điên cuồng khuếch trương, nhân số bạo tăng đến hai trăm ra mặt. Tô Ngọc công ty quản lý năng lực, tuyệt đối là Nhất lưu.

Bất quá nàng nói thẳng, mình không sai biệt lắm muốn tới bình cảnh, quy mô tiếp tục mở rộng, nàng liền sẽ rất phí sức, cho nên muốn cùng Tần Trạch nghiên cứu một chút, từ nguyên lão quản lý bên trong, xách một vị giám đốc.

Ân, tu luyện một trăm linh tám loại tư thế, giữa trận lúc nghỉ ngơi hai người nói tới chuyện này.

"Ngày mai đi làm, tâm thật mệt mỏi, nghĩ một mực đợi trong nhà mốc meo.

"

"Mỗi lần ngày nghỉ lễ kết thúc, đều đặc biệt nhớ nhà."

"Ta đã trên lưng bọc hành lý, yên lặng xuất phát, các huynh đệ, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Đầu tư một bộ môn, quản lý Lý Lâm Phong: "Mới một năm bắt đầu, mọi người tiếp tục cố gắng, chiếu cố nhiều hơn."

Nói, phát một cái hồng bao.

"Cám ơn lão bản."

"Tạ ơn đại lão."

"Đại lão vạn tuế."

Một đống lớn người đoạt hồng bao, phát cảm tạ hình ảnh, lặn xuống nước bị tạc ra.

Không lâu, cái thứ hai quản lý cũng nhảy ra, phục chế dính thiếp Lý Lâm Phong, phát hồng bao.

Sáu cái quản lý phát xong hồng bao, mười cái tổ trưởng tiếp sức, phát hồng bao.

Bầy bên trong một mảnh hồng bao mưa, Tần Trạch không rên một tiếng, yên lặng đoạt hồng bao, vận khí tốt có mấy chục khối, vận khí kém cũng có mấy khối.

Mở sâm!

Không khỏi nhớ tới trên mạng nói lời: Trước kia một khối hai khối đều không mang theo mắt nhìn thẳng, hiện tại ai phát hồng bao vượt qua năm lông, liền vui đến phát khóc hô to: Cám ơn lão bản!

Thời đại tại lui bước!

Đoạt rất lâu, bỗng nhiên có người hắn, Lý Lâm Phong: Tần Trạch, lão bản, đến lượt ngươi phát hồng bao.

"Tần tổng, cầu hồng bao."

"Tần tổng, hồng bao."

"Tần tổng, chúng ta muốn hồng bao."

. . .

Trong nháy mắt liền có mười mấy cái.

Tần Trạch lúc đầu không có ý định lý, các công nhân viên tại bầy bên trong náo, hắn thân là lão bản, không tiện pha trộn nói chuyện phiếm.

Nhưng Lý Lâm Phong hiển nhiên không có ý định buông tha hắn, "Tần tổng, ta vừa rồi cũng thấy, mỗi cái hồng bao ngươi cũng đoạt."

Đã dạng này, Tần Trạch không chút do dự phát một cái hồng bao ra ngoài.

"Ai u mẹ nó!"

"Hai lông?"

"Ta năm lông."

"Ta, ta. . . . . Một phần."

Đáng thương các công nhân viên lệ rơi đầy mặt, người ta quản lý đều mấy trăm hồng bao, ngươi ngược lại tốt, tổng cộng mới năm khối?

Đại lão bản? !

Tần Trạch: 【  phát một cái hồng bao 】

Ba giây đồng hồ, hai mươi cái hồng bao toàn bộ đoạt không.

". . ."

"Một lông."

"Một lông."

"Tất cả đều là một lông."

Lý Lâm Phong: 【  lau mồ hôi 】

Tưởng kình quốc: 【  lau mồ hôi 】

Vương Quốc Thanh: 【  lau mồ hôi 】

Toàn thể nhân viên: 【  lau mồ hôi 】

Tần Trạch: 【  phát một cái hồng bao 】

Trong vòng ba giây, toàn bộ cướp sạch.

"Tần tổng, không mang theo dạng này, vẫn là một lông?"

"Một lông."

"Một lông."

"Ha ha ha, các ngươi bọn này yếu gà, hai ta lông."

"Ha ha ha, hai lông yếu gà, hai ta lông năm."

Sự thật chứng minh, thời đại đúng là lui bước, lòng người rất dễ dàng thỏa mãn.

Tần Trạch: "Không chơi, thông tri một chút, sang năm khởi đầu tốt đẹp bao, mỗi người ba ngàn, đến trễ xin nghỉ phép, hồng bao hủy bỏ."

Nhân viên phấn chấn không thôi, các loại xoát đồ, các loại vỗ tay.

Ba ngàn hồng bao, bù đắp được rất nhiều người nửa tháng tiền lương, phúc lợi thỏa thỏa.

Bảo trạch quy mô không tính lớn, cùng một chút tài chính ngành nghề cự đầu so sánh, non nớt vô cùng, nhưng tuyệt đối không yếu ớt, lại ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ. Đầu tiên, Tần Trạch liền là một khối biển chữ vàng, Định Hải Thần Châm, tiếp theo, công ty trước mắt không có loạn thất bát tao phe phái tranh đấu, không nói ở chung thành người một nhà loại này già mồm lời nói, tối thiểu hài hòa chung sống, cộng đồng cố gắng.

Về sau, sau này hãy nói chứ sao.

Tần Trạch cầm thấp bức hệ thống cái này đại hack, mang ý nghĩa hắn có thể độc chưởng đại quyền, không cần thu nạp các phương đầu tư, hoặc là lấy cổ phần đưa vào nhân tài.

Có lẽ ta năng kiến tạo một cái thương nghiệp đế quốc.

Hắn hệ thống mặc dù không đáng tin cậy, dù sao cũng là hệ thống.

Thấp bức nơi tay, thiên hạ ta có.

Ha ha ha!

"Đốt, tuyên bố nhiệm vụ, mời túc chủ tại trong vòng hai năm kiến tạo một cái thương nghiệp đế quốc, thành công ban thưởng mười vạn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống cười lạnh nói.

"Cái gì?" Tần Trạch ngây ra như phỗng.

Thương nghiệp đế quốc bốn chữ, liền cùng năm đó "Mệnh ta do ta không do trời" dạng này túm chảnh chứ từ đồng dạng, bị dùng nát.

Thanh niên nhóm mở miệng ngậm miệng: Thành lập thuộc về mình thương nghiệp đế quốc.

Ngay tại trước mấy giây, Tần Trạch cũng là thanh niên bên trong một viên.

Cái gì là thương nghiệp đế quốc, mặt chữ ý tứ: Thương nghiệp đế quốc.

Thông tục điểm nói, liền là hào! Liền là đại!

Thương nghiệp đế quốc, trước kia còn có càng thông tục ý tứ, toàn cầu top 500 xí nghiệp, có thể xưng là: Thương nghiệp đế quốc.

Hai năm?

Nói đùa cái gì, thấp bức hệ thống sẽ chỉ vì hắn cung cấp một chút "Sáng ý" cũng không phải là từ không sinh có, muốn hắn cá ướp muối trạch một viên ngói một viên gạch dựng một cái thương nghiệp đế quốc. . . . . Còn có để hay không cho cá ướp muối sống.

Đây là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, đây là nhất định phải bị khấu trừ một vạn điểm tích lũy.

Một vạn điểm tích lũy. . . . .

Kết cục liền là hệ thống rời hắn mà đi, hắn từ Long Ngạo Thiên nhân vật chính mô bản, biến thành cá ướp muối người qua đường A mô bản.

"Cầu đậu bao tải, " Tần Trạch kinh hãi: "Hệ thống đại nhân, nghe ta tinh tế nói tới a!"

"Đạo em gái ngươi." Hệ thống mắng.

"Ta không phải mới vừa trong lòng dục cầu, là thuần túy YY a, ngươi phân rõ cả hai khác nhau sao?" Tần Trạch vội la lên: "Cái trước là dựng đứng mục tiêu đi thực hiện, cái sau là biết rõ không có khả năng thực hiện, hoặc trong ngắn hạn sẽ không thực hiện, bởi vậy tại trong lòng huyễn tưởng."

"Ừm, kia nhiệm vụ liền hủy bỏ đi." Hệ thống một bản nghiêm chỉnh khẩu khí.

"Hở? Sảng khoái như vậy?" Tần Trạch kinh ngạc

Hệ thống còn có thể như thế thao tác sao? Ban bố nhiệm vụ, có thể tùy ý hủy bỏ?

Cái này thấp bức có thể chống lại chương trình?

"Lại nói ta thấp hoà ngươi trở mặt a,  ta chỉ là so sánh, tương đối. . . An phận thủ thường. Không giống những cái kia tiện hóa hệ thống, suốt ngày gây sự." Hệ thống tìm cho mình một cái lý do, sau đó cấp tốc giật ra chủ đề: "Vừa rồi nhiệm vụ cũng không phải tới từ chương trình, mà là ta thuận miệng nói."

"Thuận miệng nói?" Tần Trạch nghĩ tới, vừa rồi hệ thống ngữ khí, giống như đang cười lạnh.

Trước kia nó ban bố nhiệm vụ lúc, thanh tuyến tiêu chuẩn điện tử giọng nói tổng hợp, không có chút nào chập trùng.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng là, cá ướp muối a, ngươi có phải hay không quên sự tình gì." Hệ thống lời nói xoay chuyển.

"Chuyện gì."

"Nhiệm vụ a, trong vòng hai năm trở thành ngành giải trí vốn liếng đại ngạc nhiệm vụ a. Đã đi qua bốn tháng rồi, ngươi Thiên Phương truyền hình điện ảnh, phát triển chi chậm chạp, để hệ thống bắt gấp. Tiếp tục như vậy, ngươi hai năm về sau, nhiều đến nhất đến xưng hào: Có chút thanh danh. Mà không phải xưng hào: Cá ướp muối đại lão."

"Vậy ta nên làm cái gì." Tần Trạch thật sâu nhíu mày.

"Hệ thống: ". . ."

Mmp, ai là hệ thống, ai là túc chủ. Ngươi nhiệm vụ còn muốn cho để ta làm? Ta ăn no căng lấy mình phát nhiệm vụ, mình động não hoàn thành?

"Có lẽ ta ngày đó hẳn là chui vào tỷ tỷ ngươi trong đầu, mà không phải lựa chọn ngươi. Đại khái là bởi vì ta nội tâm ở một vị tao hán tử." Hệ thống cắn răng nói.

"Ài, ngẫm lại rất thú vị, sau đó Tần Bảo Bảo tự sản từ tiêu, mình sáng tác bài hát mình hát, mình mở công ty, mà lại lấy nàng mỹ mạo, khẳng định khắp nơi kéo cừu hận, hôm nay cùng cái này đỗi, ngày mai cùng cái kia đỗi, một mực đỗi xuất ngoại cửa, đỗi lượt toàn cầu, ngẫm lại liền chua thoải mái." Tần Trạch não đại động mở.

"Ta cảm thấy nàng thứ nhất cái sẽ đỗi ngươi."

"Vì cái gì?"

"Đem ngươi đỗi đến Châu Âu xem bệnh đi."

". . .".