Chương 381: Gian khổ hệ thống nhiệm vụ

Chương 381: Gian khổ hệ thống nhiệm vụ

Thiên Phương truyền hình điện ảnh tiếp nhận đến hiện tại, thu nạp mấy vị danh khí không nhỏ minh tinh, tỉ như Tẩu Ảnh xem lộ tuyến nhị tuyến minh tinh Lý Vi, ngoài ra còn có một cái tam tuyến nam tài tử, cùng hai cái xen vào hai ba tuyến ở giữa ca sĩ.

Chỉ là ăn mấy vị này minh tinh, liền là xuất huyết nhiều, cho nên Trần Thanh Hồng tìm Tần Bảo Bảo vay tiền, Tần Bảo Bảo tìm đệ đệ thương lượng, một phương diện muốn mượn cơ hội giáo dục khuê mật, khác một phương diện thật là không có tiền.

Hiện tại, mấy cái minh tinh đều lên quỹ đạo, phát triển không tệ, công ty tận lực đem tài nguyên phân phối cho bọn hắn, nhưng tổng cảm giác, thiếu chút gì.

Tần Trạch nằm tại ghế sô pha, lâm vào trầm tư.

Trong khoảng thời gian này, một mực tại cân nhắc bảo trạch công ty con đường phát triển, hiện tại xem ra, trời mới là hàng đầu phát triển mục tiêu, dù sao có nhiệm vụ gia thân.

Vừa vặn, điện thoại thông tin đinh đinh thùng thùng vang lên.

Một đầu giải trí tin tức: « năm nay tháng tư mảng lớn tụ tập »

Ấn mở nhìn một chút, nội dung đại khái là như vậy: Trứ danh Đạo Diễn Trương Sở tân tác đột kích, « tháng chín mới thành » cùng ngươi hẹn nhau tháng tư; nhân khí Nữ Vương xx dắt tay đang hồng tiểu thịt tươi xx, ma huyễn đại tác « mất hồn ca » tháng tư chiếu lên; trứ danh Đạo Diễn Kha mỗ nào đó phim mới trù bị sáu năm, « quốc thuật đại sư » cùng ngươi không gặp không về.

Là một thiên phần mềm quảng cáo, tuyên truyền tháng tư phim.

Hướng xuống rồi, không có, mềm văn không dài, một nửa đều là chế tác tinh mỹ tuyên truyền áp phích, chỉ xem áp phích, xác thực rất có hương vị.

Bình luận khu: 999+

Tần Trạch tiện tay mở ra dân mạng bình luận.

"Tốt chờ mong, thật nhiều cải biên phim."

"Xào ip thôi, trên cơ bản đập một bộ hủy một bản, cũng liền tiểu tươi mát cùng * đập năng nhìn, huyền huyễn loại, đặc hiệu xấu hổ, kịch bản xấu hổ."

"Coi như thế, coi như ngoài miệng không ngừng mắng, đi xem người hay là mênh mông nhiều, ngồi đợi tháng tư."

"Mẹ trứng  chờ hơn một năm, rốt cục muốn lên chiếu, ân, còn có một cái nửa tháng."

"Tháng tư phần, cảm giác đều là tốt phiến, thoải mái."

"xx cái này nương pháo, hiện tại tiểu thịt tươi đều mẹ nó giả trang cùng nữ nhân đồng dạng yêu diễm, buồn nôn."

"Đều là bổng tử quốc mang tới tập tục."

"Ta tương đối chờ mong quốc thuật đại sư, cảm giác sẽ là rất nhiệt huyết võ hiệp phim."

Tần Trạch chờ mong, tháng tư phần quả nhiên mảng lớn tụ tập a, có nhìn.

Đồng thời, trong lòng hơi động một chút, Thiên Phương, có lẽ thiếu liền là một bộ hoặc là hai bộ có thể lập làm kinh điển tác phẩm. Ca khúc không tính, ca khúc càng biểu tượng người, Thiên Phương cái này bao lớn công ty giải trí, không có mấy bộ mình đầu tư quay chụp kinh điển phim, làm sao đều nói bất quá đi.

Tựa như tinh nghệ giải trí, hàng năm muốn đầu tư rất nhiều phim, có kiếm, có thua thiệt, nhưng tổng thể là lợi nhuận, đã kiếm tiền, lại nâng hồng kỳ hạ nghệ nhân.

Đập phim, có thể đập phim, hệ thống điểm tích lũy trong Thương Thành, khẳng định có rất nhiều phim, hắn có thể từ từ xem, chậm rãi tìm, không khó tìm ra kinh điển phim.

Ngẫm lại xem, giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ, đương thời cỗ thần, lắc mình biến hoá, trở thành chấn kinh trong nước trứ danh biên kịch.

Chậc chậc, thoải mái rất!

"Đốt, tuyên bố mới nhiệm vụ, mời túc chủ dựa vào năng lực của mình, quay chụp ra một bộ cho điểm 8. 5 trở lên phim, đề tài không hạn. Thành công ban thưởng năm ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống thanh âm.

Tần Trạch bình chân như vại nâng chung trà lên, cười nói: "Hệ thống, đừng làm rộn, loại này trò đùa một lần là đủ rồi, hai lần ta cũng không mắc lừa."

"Lúc này nhân vật, là đi chính quy chương trình hạ đạt nhiệm vụ, đây không phải diễn tập, túc chủ, đây không phải diễn tập." Hệ thống thanh âm nghiêm túc.

"Phốc ~" Tần Trạch một miệng trà toàn phun ra ngoài.

"Hệ thống đại lão, ngươi có phải hay không muốn đùa chết ta, sau đó đổi túc chủ?" Tần Trạch bi phẫn nói.

"Không có sự tình." Hệ thống rất bình thản.

"Ta không có đập qua phim a, ngươi để cho ta đánh ra một bộ 8. 5 trở lên phim? Dựa vào năng lực của mình, liền là không thể sử dụng điểm tích lũy hối đoái, đúng không?" Tần Trạch cuồng bắt đầu: "Ngươi biết không biết, quốc gia chúng ta bình xịt, ngoại quốc ánh trăng đều là tròn, ngoại quốc nát phiến cũng sẽ mang theo tha thứ đánh ra điểm cao. Quốc sản, có chút tì vết liền chửi ầm lên, dùng sức hắc. Rất không ổn a."

S

"Hủy bỏ nhiệm vụ đi.

"

"Không có ý tứ túc chủ, chính quy chương trình tạo ra nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành cùng chưa hoàn thành, không có hủy bỏ tuyển hạng. Mặc dù ta là hệ thống trí năng, nhưng ta cũng có nguyên tắc."

Tần Trạch: "Mẹ nó!"

Sấm sét giữa trời quang.

"Ngươi dứt khoát để cho ta đập phim, thuận tiện tại đại lão tụ tập tháng tư cùng mảng lớn pk được rồi."

"Tiếp thu!" Hệ thống thanh âm một lời không hợp liền lạnh lùng: "Đốt, nhiệm vụ bổ sung, vé xem phim phòng tại tháng tư chen vào trước ba, thành công khen thưởng thêm một ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Trên thế giới có đồ vật là không thể giảng đạo lý, tỉ như thấp bức hệ thống.

"Túc chủ, ta còn là ôn hòa hệ thống, đổi thành những cái kia tiện hóa hệ thống, bọn hắn có một trăm loại phương pháp bức túc chủ tức giận phấn đấu."

"Ta hiện tại chỉ muốn phát phân bôi tường, sau đó đem ngươi cũng dán lên đi."

Việc đã đến nước này, cân nhắc hoàn thành nhiệm vụ mới là mấu chốt.

8. 5 phân trở lên phim, không thể nghi ngờ là một cái to lớn khiêu chiến, cũng không phải từ truyền thông bình đài loại kia rác rưởi cho điểm, phim, là có chuyên môn cho điểm trang web, càng quyền uy, cũng càng bắt bẻ.

Tiếp theo, tháng tư cùng đài pk, mang ý nghĩa hắn chỉ có hơn một tháng thời gian.

Thời gian rất gấp bách a.

Ngày thứ hai, tết xuân ngày nghỉ đi làm ngày đầu tiên, Tần Trạch không có đi bảo trạch, lái xe mang tỷ tỷ ngày nữa phương, tổ chức hội nghị khẩn cấp. Chín giờ đi làm, thời gian họp tại chín giờ rưỡi.

Số một cỡ lớn phòng họp, Thiên Phương cao tầng, cùng chế tác tổ người phụ trách, toàn viên đến đông đủ.

Tần Trạch ngồi ở chủ vị, bên trái thứ nhất cái là Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo xoay tròn lấy đầu ngón tay bút, một mặt nhàm chán tư thái.

Nàng là Thiên Phương trên danh nghĩa đại lão bản, nhưng kỳ thật tất cả mọi người biết, chân chính Chưởng Khống giả là Tần Bảo Bảo phía sau nam nhân, đệ đệ của nàng.

"Hôm nay mở cái này sẽ, giảng một chút mục đích của ta." Tần Trạch nhìn quanh đám người: "Ta dự định đập một bộ phim, muốn đuổi tại cuối tháng tư phía trước chiếu, thời gian liền có chút đuổi, nhưng hi vọng có thể cam đoan chất lượng, đại gia có đề nghị gì?"

Dưới đài mười mấy trương mặt, mười mấy mặt mộng bức.

Nhưng đại lão nói chuyện, các tiểu đệ chỉ có thể thuận chủ đề đi.

Giám đốc Trương Phúc đầu tiên mở miệng, "Tần tổng, cái này, quá vội vàng đi . Bình thường tới nói, phim kế hoạch quay đến chính thức khai mạc, cần thời gian tương đối dài chuẩn bị, kịch bản, đoàn làm phim, diễn viên vân vân."

"Thiên Phương không phải chuyên nghiệp nha, đạo cụ, chuyên nghiệp nhân thủ, Đạo Diễn cũng không thiếu a?" Tần Trạch nhíu mày.

"Mặc dù thành viên tổ chức đều tại, nhưng trước đó công tác chuẩn bị có rất nhiều, chọn diễn viên cùng kịch bản nhận việc chuyện phiền toái, cảnh điểm càng là tốn thời gian phí sức." Một cái lãnh đạo phân tích nói.

Tần Trạch vỗ bàn một cái, đem bên người Tần Bảo Bảo đều dọa cho nhảy một cái.

Hắn nói: "Cho nên ta mới triệu tập đại gia họp, ta phải nghe ngươi đám đó nghĩ cái gì, mà không phải từ chối cùng phàn nàn, các ngươi hàng năm cầm trăm vạn, mấy trăm vạn đích lương hàng năm, ta nuôi dưỡng ngươi nhóm, chính là vì nghe các ngươi nói "Cái này không được" "Cái này rất phiền phức" sao?"

Đám người run lên, đây là Tần Trạch thứ nhất lần lộ ra lão bản răng nanh cùng diễn xuất, thường ngày hắn, cười ha hả bình dị gần gũi, tại nhân viên cùng trước mặt lãnh đạo, thiếu yêu uy nghiêm.  nhưng lão bản chung quy là lão bản, hắn không lộ răng nanh, không có nghĩa là hắn thật không có răng nanh.

Tần Bảo Bảo ở bên xem kịch, trong lòng tự nhủ, lão đệ hôm nay cỡ nào bá khí.

A a đát.

(du￣ 3￣) du

Một cái tư thâm phim người chế tác lên tiếng: "Tần tổng, nếu như nhất định phải định tại tháng tư chiếu lên, như vậy phim đề tài tính hạn chế liền rất lớn, ta đề nghị đập một chút huyền nghi loại, thanh xuân loại, văn nghệ loại, tình yêu loại chờ giá thành nhỏ phiến tử. Cái này phiến tử đập nhanh."

Tần Trạch gật gật đầu, "Nói tiếp."

Nói đến ý tưởng bên trên, phim quay chụp chu kỳ, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là mấy năm, mấu chốt nhìn cái gì đề tài.

Huyền nghi suy luận loại, văn nghệ loại những này đề tài phim, không chú trọng đặc hiệu, cảnh điểm, toàn bộ xuống tới, đoán chừng liền lặp đi lặp lại mấy cái trường hợp. Quay chụp thời gian sẽ khá ngắn.

Một ít mật thất án giết người suy luận phim, toàn bộ phim tại biệt thự đập xong, chi phí rất nhỏ, nhưng đặc sắc, phiếu Phòng Kỳ cao. Cái này phim, đối kịch bản yêu cầu rất cao.

Mà một chút cổ trang phim, mạo hiểm phim, đặc hiệu cùng cảnh điểm liền rất khó khăn phí tiền, quay chụp chu kỳ cũng dài.

"Kịch bản phương diện, ta đề nghị cải biên cùng tên. Dạng này, có thể tiết kiệm đi rất nhiều thời gian." Thâm niên trang giấy người còn nói.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, chậm rãi gật đầu, "Cái này có thể có, ngươi có thích hợp sao?"

Rất tuyệt chủ ý, áp dụng cùng tên cải biên, đã có siêu cao fan hâm mộ cơ sở, lại đã giảm bớt đi sáng tác kịch bản thời gian.

Thuận tiện, lợi ích thực tế, tính so sánh giá cả cao, cho nên hiện tại cũng lưu hành cải biên phim ảnh ti vi kịch, lại từ đoàn làm phim biên kịch trau chuốt, sửa chữa.

Thật to tiết kiệm phim chế tác chu kỳ, bất quá, cũng tương tự tạo thành một cái hiện tượng, cơ hồ là đập cái gì hủy cái gì, hiếm khi có thể đem nguyên tác trở lại như cũ đúng chỗ. Đã là chế tác tổ không tượng khí quá nặng không để ý, cũng có biên kịch không cách nào get đến mị lực, từ đó sửa chữa hoàn toàn thay đổi. rw nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm đại gia đọc sách viện.