Chương 382: Nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành. . .

Chương 382: Nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành. . .

Thâm niên phim người chế tác cười nói: "Đây không phải việc khó gì, trên mạng lưu lượng cao rất nhiều, Tần tổng có thể để phòng thị trường đi liên hệ, nếu có rõ ràng phương hướng, hôm nay liền có thể tuyển ra tới."

Đầu năm nay đi, không sợ nhất liền là hiệu suất cao quay chụp tiết tấu, trước nay xã hội, cái gì đều giảng cứu hiệu suất, kiếm tiền cũng muốn giảng cứu hiệu suất. Loại kia vì nghệ thuật, chuẩn bị cái mười năm tám năm, trong nước ngành giải trí, không ai sẽ làm loại chuyện ngu này. Năng kiếm tiền liền tốt, ta nhốt ngươi nghệ thuật là cái gì đồ vật, tiết tháo lại là cái gì đồ vật.

Bản thân hắn đập qua nhanh nhất một lần phim, dùng hai tháng. Mà gặp qua nhanh nhất phim, chỉ tốn một tuần lễ. Một bộ phim văn nghệ, giảng chính là một cái bị thê tử phản bội nghèo túng nam nhân, tiến vào lóe lên màu hồng ánh đèn ba ba cửa hàng, cứu vớt trượt chân phụ nữ. Nam nhân vật chính tại trong phòng nhỏ, thi triển một trăm linh tám loại tư thế, hao hết tinh nguyên, cứu vớt trượt chân phụ nữ, hai người riêng phần mình rút sau đó khói, nói chuyện phiếm.

Nói về lẫn nhau tao ngộ, nam nhân nói mình thật thê thảm, thê tử mang theo hắn tất cả tiền cùng nam nhân khác chạy. Nữ nhân cũng nói mình thật thê thảm, vì thay ma bài bạc trượng phu trả nợ, chỉ có thể ở nơi này tiếp khách.

Toàn bộ phiến tử, phần lớn thời gian là tại trong phòng nhỏ quay chụp, trong lúc đó xen kẽ một chút nam nữ nhân vật chính riêng phần mình hồi ức, đến cuối cùng, hai cái bi thảm nam nữ tựa hồ ngầm sinh tình cảm, lại tựa hồ không có, phim văn nghệ liền thích loại này ngắm hoa trong màn sương chỉ tốt ở bề ngoài luận điệu.

Một cái nửa tháng thời gian, đập một bộ phim tình cảm hoặc là phim kinh dị đều tốt, đầy đủ.

Tần Trạch vỗ tay một cái: "Vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đi làm, hôm nay trước khi tan việc ta nghĩ nhìn thấy, có không có vấn đề."

Người chế tác hiện lên thần sắc hưng phấn: "Không có vấn đề."

"Đúng rồi, ngươi tên gì tới?" Tần Trạch phát hiện mình căn bản không nhớ rõ người này, lão lúng túng.

"Tần tổng, ta một mực tại bên ngoài lấy cảnh, học tập, ngươi không chút gặp qua ta." Người chế tác cười cười: "Ta gọi Mặc Du, ngài gọi ta lão mực liền tốt."

"Lão mực, chuyện này nắm chặt xử lý, càng nhanh càng tốt, có gì cần, trực tiếp tìm Trương tổng kinh lý." Tần Trạch nhìn về phía Trương Phúc: "Có không có vấn đề?"

Trương Phúc cần cù chăm chỉ, hỏi ngược lại: "Tần tổng, cần chi phí vấn đề sao?"

"Đúng rồi Tần tổng, " Mặc Du nói: "Ta đề nghị mời lưu lượng cao tiểu thịt tươi đến diễn viên chính, tận lực hấp dẫn chú ý độ. Mặc dù tiểu thịt tươi tại trên mạng chê khen nửa nọ nửa kia, thậm chí phun cẩu huyết lâm đầu, nhưng không người là đồ đần, bọn hắn cát-sê còn có thể giá cao không hạ, chính là bởi vì nhu cầu thị trường."

Lời này rất có ý tứ, nói là trên mạng những cái kia bình xịt, một bên phun tiểu thịt tươi, một bên lại trông coi tiểu thịt tươi phim ảnh ti vi kịch.

Tần Trạch khoát khoát tay: "Không cần, chỉ cần đánh ra cao chất lượng phim, chi phí phương diện không cần cân nhắc. Mặc Du, ngươi nhìn một chút, tìm một cái danh tiếng cũng không tệ lắm tiểu thịt tươi, không muốn loại kia "Chuột chạy qua đường"."

Mặc Du gật gật đầu: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Tần Trạch: "Tốt tan họp."

Tan họp về sau, Tần Trạch cùng tỷ tỷ trở về hai người bọn họ đại văn phòng, Tần Trạch hướng ghế sô pha một chuyến, nhắm mắt chợp mắt.

"Tỷ, ta não nhân đau, giúp ta xoa xoa." Tần Trạch giả bộ đáng thương.

Tần Bảo Bảo đem hắn đầu ngẩng đầu, nhẹ nhàng đặt tại mình co dãn mười phần trên chân đẹp, ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng nhào nặn huyệt Thái Dương.

"Làm sao đột nhiên nghĩ đến đập phim, coi như đập, cũng không cần tại vô cùng lo lắng, ngươi dạng này để cho ta cảm thấy giống như đang đuổi thời gian." Tỷ tỷ nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Tần Trạch trầm ngâm, thở dài: "Bị buộc bất đắc dĩ a."

"Chuyện gì?"

"Không có gì, liền là muốn cho mình ba mươi tuổi trước đó, để dành được một phần đủ tỷ tỷ hoa cả đời tiền."

"Thật ngoan!"

Tần Bảo Bảo nở rộ lúm đồng tiền, con mắt híp thành vành trăng khuyết, vỗ nhẹ nhẹ hạ Tần Trạch đầu.

Thông minh tỷ tỷ, chỉ có Tần Trạch viên đạn bọc đường năng tuỳ tiện đánh hạ.

Tần Trạch cũng thoải mái nheo lại mắt, tỷ tỷ đôi chân dài, quá có co dãn, hai đùi nữ nhân, quả thật là trên thế giới thoải mái nhất gối đầu, rốt cục minh bạch nhiều như vậy anh hùng hào kiệt thích say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

"Kia về sau đâu? Định làm như thế nào." Tỷ tỷ hỏi.

"Rau trộn thôi, ta lại không hiểu đập phim, nhiều nhất tại studio giám sát

Không hài lòng liền chưa hề, đập tới ta hài lòng mới thôi." Tần Trạch tay trái tại trong túi tìm tòi, móc ra một bao ngọc khê, cắn lấy ngoài miệng.

Mặc dù hắn hiện tại hào khí bức người, nhưng thuốc lá cái này đồ vật, rút đã quen liền không nguyện ý đổi.

"Không được hút thuốc, một điểm không đem tỷ tỷ yên tâm bên trong." Tần Bảo Bảo lông mày đứng đấy.

"Đừng đoạt, ta liền cắn, " Tần Trạch ủy khuất nói: "Ta hiện tại mỗi ngày chỉ rút ba cây khói, thèm ăn, liền cắn một cây. Tỷ tỷ ta đương nhiên yên tâm hơn bên trong a."

"A Trạch, để tỷ tỷ đến diễn nữ nhân vật chính đi, tỷ diễn kịch chi hồn cháy hừng hực." Tần Bảo Bảo con mắt lập loè tỏa sáng.

Nàng xuất đạo đến nay diễn qua hai bộ phim, huyết chiến Thượng Hải thị bãi, bạch hồ truyền thuyết, hai bộ đều phát hỏa.

Tỷ tỷ lập tức bành trướng, bản thân cảm giác ưu tú.

"Kỹ xảo của ngươi, vẫn là thiếu chút hỏa hầu." Tần Trạch nói.

"Cái rắm lặc, tỷ tỷ là hí tinh, bổng bổng đát." Tần Bảo Bảo phồng má.

"Đi." Tần Trạch nhả rãnh, đầu hung hăng bên trong một cái cổ tay chặt.

"Diễn kỹ không đủ, khiêu vũ đến góp." Tần Bảo Bảo đẩy hắn ra đầu, cởi xuống giày cao gót, đồ lót chuồng nhọn nguyên địa xoay tròn, dáng người đẫy đà cao gầy, phiên nhược Kinh Hồng.

"Xem đi, cay a xinh đẹp, vóc người lại đẹp, năng khống chế các loại nhân vật, tỷ tỷ đã cảm thấy mình là trời sinh hí tinh." Tần Bảo Bảo vô hạn bành trướng.

"Ha ha."

"Có nói sai sao? Tỷ tỷ dáng người như thế nào, có được hay không?"

Tần Trạch ngắm một chút nàng tròn mép ngạo nghễ ưỡn lên mông, giơ ngón tay cái lên: "Tròn, tuyệt không thể tả."

"Nhìn tình huống đi, trước nhìn qua kịch bản, phim văn nghệ ngươi có thể diễn một diễn, phim tình cảm không cho phép diễn, thanh xuân phiến cũng được, nhìn hôn hí giường hí nhiều hay không." Tần Trạch nói.

"Hôn hí giường hí lại không sự tình, coi như vì nghệ thuật hiến thân nha." Tỷ tỷ hoạt bát mà cười cười.

"Đánh chết ngươi nha." Tần Trạch trừng mắt.

"A... tiểu Xích lão ăn dấm." Tần Bảo Bảo ngồi tại hắn bụng dưới, khóe mắt mỉm cười.

Tần Trạch không lưu tình chút nào ưỡn một cái eo, đem nàng ủi té xuống đất.

Sự thật chứng minh, tại không có kín kẽ bàn bạc miệng tình huống dưới, Tần Trạch năng ủi bay bất luận kẻ nào. Đến nay hắn ủi không bay chỉ có Tô Ngọc, dù sao đinh ốc vặn nhập xoắn ốc, hợp hai làm một.

Tần Bảo Bảo khẳng định không buông tha hắn a, cắn răng nghiến lợi giết trở lại đến, ngồi ở trên người hắn, hai tay chết bóp cổ.

Hai tỷ đệ đã lâu vật lộn, ghế sô pha trở thành bọn hắn chiến trường, thoạt đầu, Tần Bảo Bảo đứng đấy tư thế ưu thế, tướng tiểu Xích lão hung hăng áp chế. Nhưng rất mau ăn thể lực yếu kém thua thiệt, thở gấp thở phì phò bị đệ đệ phản chế ở trên người, còn bị đáng xấu hổ trở mình, tròn mép vểnh lên hướng lên trên, ghé vào ghế sô pha.

"Đối mặt Tật Phong đi!" Tần Trạch cười lạnh một tiếng.

Thế là, trong văn phòng vang lên nhanh như mưa rào ba ba âm thanh.

Ba ba phục ba ba, ba ba sao mà nhiều.

Vũ lực giá trị nước sông ngày một rút xuống, ào ra ngàn dặm Tần Bảo Bảo, cuối cùng khó thoát bị ba ba vận mệnh.

Hết thảy gió êm sóng lặng, Tần Trạch lắc lắc tay, thần thanh khí sảng.

Tỷ tỷ che lấy cái mông, núp ở ghế sô pha hắc hắc hắc.

"Cái mông bị ngươi đánh sưng lên, hắc hắc hắc."

Nghe được câu này Tần Trạch, bỗng nhiên não đại động mở, hắn biết nữ hài thăng cấp thành nữ nhân về sau, cái mông sẽ biến lớn, bởi vì bị xe đụng lâu. Mà tỷ tỷ mông lớn, có phải hay không bị hắn đánh nhiều?

Dù sao mình thở ra đi bàn tay, trình độ nào đó mà nói, cùng lão hán xe đụng hiệu quả như nhau.

Không, hắn càng thêm đều đều, bởi vì hắn có ép buộc chứng.

Đánh nhau thời điểm, tất nhiên là tay trái tay phải một cái động tác chậm.

Nhất định là như vậy.

. . .

Mặc Du hiệu suất làm việc đặc biệt cao, con hàng này năm ngoái phần lớn thời gian đều ở bên ngoài bôn ba, dẫn đến mình không để cho đại lão bản nhìn quen mắt, vạn phần tâm tắc.

Đại lão nhìn quen mắt độ rất trọng yếu, ngày nào đại lão nghĩ thiết nhân viên quản lý, khẳng định lựa chọn nhìn quen mắt id.

Hiện tại cơ hội tới, hắn muốn tại hai vị Tần tổng trước mặt, xoát bạo độ thiện cảm cùng nhìn quen mắt độ.

Hai giờ rưỡi xế chiều, Mặc Du gõ mở Tần tổng cửa ban công.

Hai vị Tần tổng ngồi tại ghế sô pha, một cái vọc máy vi tính, một cái nhắm mắt ánh mắt.

Mặc Du: "Tần tổng, ta tìm tới một bản thích hợp."

Tần Trạch mở mắt: "Cái gì?"

Mặc Du: "Tên là « nếu như ta biến thành hồi ức »."

Tần Trạch sững sờ, cảm giác danh tự tốt quen thuộc.

Mặc Du: "Năm ngoái đại hỏa một bản, đã kết thúc. Vừa vặn ta cũng nhìn qua, lựa chọn hắn lý do có ba cái: Một, tác giả viết quyển sách này dự tính ban đầu chính là bán bản quyền, cho nên nó cải biên, phi thường thuận tiện, lại có thể đem nguyên trấp nguyên vị giương hiện tại trong phim ảnh."

"Hai, vừa rồi ta gọi điện thoại hỏi qua, quyển sách này phim bản quyền vẫn còn, không có bán đi."

"Ba, đây là một bản hỗn hợp văn nghệ, sân trường, thanh xuân nguyên tố ngôn tình, kịch bản rất đầy đặn."

Tần Trạch gật gật đầu: "Nghe cũng không tệ lắm, bất quá ta muốn trước nhìn xem."

Mặc Du: "Đáng tiếc không có thực thể sách, không phải, ta đi mua một bản?"

Tần Trạch: "Có điện tử bản sao? Có ta tiện tay cơ nhìn. Còn có, nghe danh tự, tựa hồ là cái bi kịch?"

"Có điện tử bản." Mặc Du gật gật đầu: "Đương nhiên là bi kịch, quyển sách này chủ đề tư tưởng: Nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ."

"Ngươi nói cái gì?" Tần Trạch mộng bức.

"Kỳ thật thiết lập giấu diếm cũ, nhưng hành văn tốt, kịch bản tốt." Mặc Du nói: "Nam nữ nhân vật chính là thất lạc nhiều năm tỷ đệ, cùng cha khác mẹ, liền là TV núi thường thường xuất hiện kịch bản: 【  kỳ thật hắn là ngươi ca ca (đệ đệ) 】 dạng này thiết lập. Mặc dù cẩu huyết một điểm, nhưng lừa một đợt lại một đợt nước mắt, fan hâm mộ siêu cấp nhiều."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo: ". . .".