Chương 383: Phim chuẩn bị

Chương 383: Phim chuẩn bị

Hệ thống cho Tần Trạch nhiệm vụ, để hắn bằng vào năng lực của mình quay chụp một bộ chất lượng tốt phim, thật không biết hệ thống tại sao muốn ra dạng này nhiệm vụ, hay là Tần Trạch mình đương cá ướp muối lâu, không cam tâm, muốn vì mình chính danh.

Tóm lại, điểm tích lũy trong Thương Thành phim, khẳng định không thể hối đoái ra.

Thời gian có cấp bách tình huống, như vậy cải biên tiểu thuyết không thể nghi ngờ là nhanh nhất lựa chọn tốt nhất.

Nhưng, quyển tiểu thuyết này để Tần Trạch im lặng đồng thời có điểm tâm lá gan loạn chiến.

"Ta cảm thấy không ổn, dạng này phim, thông qua thẩm?" Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Không có vấn đề, đây không phải cái gì cấm kỵ tiểu thuyết." Mặc Du nói.

Hai tỷ đệ liếc nhau, không biết làm sao nhỏ, từ trong mắt đối phương thấy được "Tinh tinh" cái này. . . . . Nguyên lai không phải cấm kỵ?

Kia mẹ nó cái gì là cấm kỵ a.

"Loại này đề tài, bổng tử quốc lão nhiều, không đồng dạng tại chúng ta bên này đại truyền bá đặc biệt truyền bá, Đoàn công tử còn bị không ngừng phục chế đâu. Còn có dân quốc một vị nào đó đại lão có tên, hất lên nghệ thuật vỏ ngoài tuyên dương thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ." Mặc Du lời thề son sắt nói: "Đây chính là một kiện thanh xuân ngược luyến tiểu thuyết, sai lầm thời gian, sai lầm người, không hiểu vẩy đến ngươi sâu trong nội tâm huyền."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, có ai không, đem lão Tào vách quan tài ép chặt rồi.

"Mà lại Tần tổng, quyển tiểu thuyết này tiêu thụ sắp xếp bán chạy bảng trước ba, fan hâm mộ cơ sở có thể trình độ nhất định đổi đổi thành phòng bán vé, mấu chốt là nó tương đối ngắn, ba mười vạn chữ hoàn tất. Không giống những tiểu thuyết khác, hơi một tí mấy trăm vạn. Từ biên kịch góc độ xuất phát, là sự chọn lựa tốt nhất." Mặc Du nói.

Tần Trạch quay đầu, hỏi tỷ tỷ: "Ngươi còn muốn diễn nữ nhân vật chính sao?"

Tần Bảo Bảo nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, "Ta xem trước một chút tiểu thuyết tốt a."

Tần Trạch nói: "Ngươi cùng chế tác tổ thương lượng một chút, nắm chặt thời gian đem diễn viên danh sách xác định được."

"Còn có, tìm tiểu thịt tươi, có thể hay không để danh tiếng hạ xuống." Tần Trạch trầm ngâm.

Đây là một vấn đề, tiểu thịt tươi là thị trường nhu cầu sản phẩm, cứ việc danh tiếng nát, nhưng năng kiếm tiền không được sao. Thế nhưng là, hắn cái này phim là có cho điểm yêu cầu, không thể thấp hơn 8. 5 phân.

"Trên thực tế, tiểu thịt tươi nếu là diễn kỹ bộc phát một chút, ngược lại càng có thể thu lấy được khen ngợi, phương diện này, liền cần chúng ta đoàn làm phim mình giữ cửa ải, rất nhiều đoàn làm phim kỳ thật đối tiểu thịt tươi diễn kỹ yêu cầu không cao, cho nên mới có một đống nát phiến, nhưng coi như nát phiến, có tiểu thịt tươi tham gia diễn, y nguyên kiếm tiền."

Điểm này lời nói, Tần Trạch cảm thấy mình có thể đem giữ cửa ải, tại đoàn làm phim đợi, tiểu thịt tươi nếu là diễn không tốt, một cái đầu da gọt đi qua.

"Được, ngươi nhanh đi làm." Tần Trạch nói.

Mặc Du gật đầu, rời khỏi văn phòng.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ bưng lấy điện thoại, nhìn lên tiểu thuyết.

Cái này tiểu thuyết là đặt ở văn học mạng bên trong, thỏa thỏa nữ nhiều lần văn, nhân vật chính là nữ.

Bất quá nữ nhiều lần văn chính là cải biên TV phim lựa chọn tốt nhất, so hơi một tí hủy thiên diệt địa nam nhiều lần văn dễ dàng đập.

Tần Trạch cơ bản không nhìn nữ nhiều lần văn, lục đục với nhau trạch đấu nữ nhân nhìn xem say sưa ngon lành, nam nhân nhìn: Mẹ nó, thật nhàm chán!

Nhưng mà, hắn chân chính đầu nhập bản này « nếu như ta biến thành hồi ức » trong tiểu thuyết, phát hiện hành văn ra ngoài dự kiến tinh tế tỉ mỉ, kịch bản cũng không xốc nổi, tinh tế tỉ mỉ bút trong gió mang theo hài hước sắc thái.

Rất tán a!

Tần Trạch lại lên mạng tra một chút, tác giả là rất có danh khí 8x nữ tác giả, đi là thực thể xuất bản truyền thống tác giả lộ tuyến, khó trách hành văn đặc biệt vững chắc.

Ba mười vạn chữ tiểu thuyết, Tần Trạch hai đến ba giờ thời gian liền xem hết.

Nữ nhân vật chính gọi sở Tương Tương, gia đình bình thường xuất sinh, nhưng trổ mã thủy linh xinh đẹp, tự thuật: Ta nhà trẻ cầm tới hoa hồng, đập có thể quấn một trăm mét vuông gia hai vòng, sơ trung thầm mến ta nam sinh, nối liền có thể quấn thao trường ba vòng. Cao trung tỏ tình ta nam sinh, có thể tạo thành Spartan ba trăm dũng sĩ.

Nhưng, ưu tú như vậy ta, đến bên trên đại học đều không có bạn trai, tâm mệt mỏi!

Tần Trạch nhìn thấy câu nói này, cảm giác rất khôi hài, vô ý thức quay đầu nhìn tỷ tỷ, người này thiết cùng tỷ tỷ giống như.

Nữ chính đại nhị năm đó, tân sinh bên trong tới một vị cuồng chảnh khốc huyễn điêu nam sinh, tiểu thuyết miêu tả: Hắn người cao một thuớc tám, thẳng mà cao, hắn có một trương tuấn mỹ để cho người ta tuyệt vọng mặt

Ngũ quan khắc sâu. . .

Tần Trạch đầu óc co lại: "Tỷ, ngươi nói ta có đẹp trai hay không."

Tần Bảo Bảo say sưa ngon lành nhìn điện thoại, "Đẹp trai!"

"Có không có đẹp trai đến để ngươi tuyệt vọng?"

"Bệnh tâm thần."

". . ."

Xem ra ta cùng nam nhân vật chính ở giữa khoảng cách, kém "Tuyệt vọng" hai chữ.

Đẹp trai như vậy nam chính, lập tức dẫn tới vô số nữ sinh chú ý, được bầu thành giáo thảo cấp nhân vật.

Cái nào đó ấm no nghĩ. . . . Không, ấm no nghĩ giảm béo buổi chiều, nữ chính cùng đám bạn cùng phòng đi thao trường tản bộ. Phát hiện sân bóng rổ vây quanh rất nhiều nữ sinh, hưng phấn thét lên.

Bạn cùng phòng đi theo thét lên: "Mặc Thần phong, hắn đang đánh bóng rổ."

Mặc Thần phong, nam chính danh tự.

Quả nhiên, giống ta loại này hai chữ danh tự, là không thể nào trở thành nhân vật chính.

Tần Trạch bĩu môi.

Nữ chính bị bạn cùng phòng lôi kéo nhìn nam chính chơi bóng rổ, nơi này có cái tâm lý hoạt động miêu tả, nữ chính cảm khái nam chính suất khí, thế nhưng là, nữ chính nửa điểm đều không tâm động, rất bình tĩnh.

Thật tâm như chỉ thủy nữ nhân vật chính!

Nữ nhân vật chính đều như vậy, tự mang thanh tâm quả dục kỹ năng.

Sau đó một con cầu đập tới, nện vào nữ chính. . . . . bạn cùng phòng.

Nam chính tới, lãnh đạm nhạt ngữ khí: "Không có sao chứ?"

Bạn cùng phòng trong nháy mắt hoa si: "Không có việc gì."

Nam chính ôm lấy cầu, quay người muốn đi gấp.

Nữ chính đầu óc co lại, ưỡn ngực mà ra: "Ngươi dừng lại."

"Chuyện gì!"

"Đập người không nói thật xin lỗi?"

Nam chính sầm mặt lại, như là vạn năm hàn băng, lại làm cho các muội tử tim đập nhanh hơn.

Đối mặt như thế mị lực hình nam nhân, nữ chính không nhúc nhích chút nào, định lực thật mạnh.

Sau đó, "Nện ngươi rồi?"

"Đập bằng hữu của ta, ngươi liền nên xin lỗi."

"Nhàm chán."

Nữ chính phẫn mà giận mắng: "Cặn bã nam, không muốn mặt."

Lôi kéo bạn cùng phòng đi.

Nam chính yên lặng nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng tự nhủ, nữ nhân này có chút ý tứ.

Tà mị cười một tiếng.

"Tỷ, ngươi nhìn ta." Hắn nói.

Tần Bảo Bảo ngẩng đầu: "Mà sự tình."

Tần Trạch tà mị cười một tiếng.

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Trạch tà mị hai cười.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Tần Trạch tà mị tam tiếu.

Tần Bảo Bảo: "Ngươi da mặt căng gân?"

Cho nên, cái này tà mị cười một tiếng, đến cùng là cái gì thao tác?

Tần Trạch đầy trong đầu đều là rãnh.

Cả quyển tiểu thuyết, hơn ba mươi vạn chữ, Tần Trạch hai giờ xem hết, giai đoạn trước kịch bản cạn, đến trung hậu kỳ nhìn khá hơn, xem hết phần cuối, thế mà vẫn rất cảm động.

Ngay cả hắn không nhìn ngôn tình người, đều cảm giác cũng không tệ lắm, quyển sách này đại hỏa là có nguyên nhân.

"Tỷ, quyển sách này cảm giác không tệ, nếu không liền đập nó đi."

"Ừm!" Tần Bảo Bảo ngẩng đầu.

". . . Ngươi làm sao lệ rơi đầy mặt." Tần Trạch nói.

"Quá cảm động, liền biết gạt ta nước mắt, hắc hắc hắc." Tần Bảo Bảo hít mũi một cái, mắt đỏ vành mắt: "Nữ nhân vật chính ta muốn diễn."

Tần Trạch suy nghĩ một lát, "Được."

Tiểu thuyết không tệ, không có mạng văn như vậy ô, chủ đề là thanh xuân, yêu đương, sân trường đề tài. Người thiết cùng tỷ tỷ rất giống, từ nàng đến diễn không có vấn đề.

Tần Trạch nghĩ thầm, liền quyết định là nó, quyển tiểu thuyết này, đập tốt, tuyệt đối sẽ để tỷ tỷ danh tiếng vang xa.

Dù sao nam chính không phải ta diễn, có thể thỏa thích đập, so đập huyết chiến Thượng Hải thị bãi còn an tâm, cha mẹ muốn nhìn, cũng có thể vỗ bộ ngực dẫn bọn hắn đi rạp chiếu phim.

Mang theo bi thương sắc thái phim, chỉ cần không phải quá kém, giới diễn, danh tiếng cơ bản đều tốt, phim văn nghệ đi chính là cái này lộ tuyến. Đồng dạng, diễn viên bức cách cũng sẽ kéo trướng.

Thế nhưng là, gọi tốt không gọi tòa phim, không phù hợp hắn nhiệm vụ a, thấp bức hệ thống nhiệm vụ: Gọi là lại khen hay.

Cho nên bộ phim này quay chụp thủ pháp, không thể khuynh hướng văn nghệ, muốn phù hợp đại chúng khẩu vị, cái này một điểm, đến lúc đó muốn cùng Đạo Diễn nói tinh tường.

Lấy giá thành nhỏ bao la phòng bán vé thanh xuân phim tình cảm, không phải không có, trước kia từng có ví dụ như vậy.

Hai ngày sau, sửa chữa qua kịch bản ra.

Đồng thời, diễn viên cũng cơ bản gom góp, đoàn làm phim chính thức thành lập.

Nam chính diễn là một cái đang hồng tiểu thịt tươi, không có Tần Trạch đẹp trai, nhưng so Tần Trạch đẹp, không hiểu liền để Tần Trạch nghĩ đến một câu: Ngươi cùng phía ngoài yêu diễm gian hàng không đồng dạng, ngươi so với các nàng còn yêu diễm.

Tiểu thịt tươi nghe nói muốn cùng Tần Bảo Bảo hợp tác, biểu thị rất vui vẻ, thống khoái đón lấy phim, ký kết, muốn trước nhìn xem kịch bản.

Ngoại trừ nam nhân vật chính, cái khác phối hợp diễn, Tần Trạch đều để lại cho Thiên Phương mình kỳ hạ nghệ nhân.

Nhưng, ngay tại đoàn làm phim chính thức khai mạc trước một ngày, thân là đạo diễn Mặc Du vừa mới động viên hoàn tất, diễn viên phương diện xảy ra chút vấn đề.

Tiểu thịt tươi người đại diện, tại phim khai mạc thời khắc, lâm thời yêu cầu tăng lương, nếu không, liền không ký kết.

Mặc Du hỏi hắn phải thêm bao nhiêu.

"Thêm đến một trăm triệu!"

Tiểu thịt tươi người đại diện ở trong điện thoại, dạng này hồi phục,  ngữ khí nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Mặc Du không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, nói muốn xin chỉ thị lãnh đạo.

Mặc Du đem chuyện này nói cho Tần Trạch, nói: "Nghe nói là có đoàn làm phim nghĩ ký hắn, bọn hắn ra giá một trăm triệu, đối phương đáp ứng. Thật sự là cái gì não tàn đều có."

Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Hiện tại hành tình, một bộ phim dám mở miệng muốn một trăm triệu tiểu thịt tươi, thật đúng là không nhiều. Đây tuyệt đối không phải tiểu thịt tươi nên có giá cả. Phim ngành nghề, mấy ức đầu tư xem như mảng lớn. Cũng không phải chỉ có ngươi một cái người đập phim, cái khác diễn viên đâu, nhân viên công tác đâu, còn có hậu kỳ chế tác các loại loạn thất bát tao phí tổn, nếu như phòng bán vé không cao, thỏa thỏa bị vùi dập giữa chợ.

Mặc Du: "Tần tổng, phải thêm sao?"

Tần Bảo Bảo: "Thay người đi."

Mặc Du: "Thế nhưng là khác tiểu thịt tươi, một tuyến, giống như đều có ngăn kỳ, không phải một tuyến, cảm giác kém một chút, mà lại cát-sê cũng Lão Cao, không bằng dùng dạng này."

Tần Bảo Bảo đang muốn nói chuyện, Tần Trạch khoát khoát tay, lớn tiếng nói: "Để hắn cút!"

Mặc Du: "Vậy chỉ có thể trì hoãn khai mạc, ta nhìn nhìn lại có không có thích hợp nam số một."

Tần Trạch nhíu mày: "Nhiều nhất trì hoãn một ngày, thời gian liền là điểm tích lũy. . . . Tiền tài, không thoát được quá lâu."

Mặc dù không biết lão bản ra roi thúc ngựa cảm giác cấp bách là chuyện gì xảy ra, nhưng trong một ngày tìm tới thích hợp diễn viên, độ khó quá lớn.

Lão bản khảo nghiệm, sẽ chỉ nói làm không được người, là không thể nào tăng lương thăng chức, Mặc Du trầm ngâm.

Ngày mai sẽ phải khai mạc, chỗ nào tìm một cái danh khí nóng nảy tiểu thịt tươi? Minh tinh không phải nói ước liền ước, người ta có một đống lớn thông cáo, cần trước liên hệ quản lý công ty, sau đó quản lý công ty bang minh tinh sàng chọn, hoặc là hỏi một chút nghệ nhân ý kiến.

Cho nên trong vòng một ngày ký kết tiểu thịt tươi, rất phiền phức, nếu như Thiên Phương bản thân liền được người yêu mến siêu cao tiểu thịt tươi, thật là tốt biết bao..