Chương 384: Cùng tỷ tỷ diễn tình yêu hí

Chương 384: Cùng tỷ tỷ diễn tình yêu hí

Mặc Du bỗng nhiên kịp phản ứng, nhân khí tiểu thịt tươi sao, trước mắt chẳng phải xử lấy một cái?

Vẫn là danh tiếng bạo tạc tiểu thịt tươi, sẽ sáng tác bài hát, sẽ sáng tác khúc dương cầm, càng là lừng lẫy đại danh cỗ thần, hô hào muốn vì hắn sinh Hầu tử fan hâm mộ, mênh mông nhiều.

Mà lại, đập phim hắn có kinh nghiệm, vai chính « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » phòng bán vé lúc ấy sắp xếp thứ nhất, Mặc Du nhìn qua, kia diễn kỹ, 999 cái tán.

"Tần tổng, nếu không ngươi đến diễn nam số một?" Mặc Du đề nghị.

Tần Bảo Bảo con mắt lập tức sáng lên.

"Ta?" Tần Trạch sững sờ, "Không tốt a, ta cũng không phải nghệ nhân."

Mặc Du cười: "Ngươi không phải diễn qua huyết chiến Thượng Hải thị bãi? Diễn kỹ rất tốt a, trong vòng một ngày tìm tới thích hợp nam nhân vật chính, Tần tổng, không phải ta đá Bì cầu, thật rất khó."

"Ta cảm thấy không được." Tần Trạch lắc đầu.

"Ta cảm thấy có thể thực hiện." Tần Bảo Bảo nói.

Tần Trạch nhìn xem nàng, tỷ tỷ rất bình tĩnh, nhưng nàng trong mắt rõ ràng liền có hưng phấn.

Đen tâm giòi, quả nhiên nghĩ kéo ta xuống nước.

Tần Trạch lắc đầu.

"Lão bản, ngươi cũng không phải không hội diễn phim, làm gì bưng. . . . . Thận trọng đâu. Huống hồ, của ngươi danh tiếng rất tốt, chẳng những không khai hắc, quay xong, còn có tăng thêm. Huyết chiến Thượng Hải thị bãi thời điểm, trên mạng đều nói ngươi chơi phiếu không có diễn kỹ, càng là coi thường, sau khi xem xong, càng là tán thưởng."

Tần Trạch tưởng tượng, mẹ nó tốt có đạo lý. Cho điểm chính là nhiệm vụ yêu cầu một trong.

Nhưng vẫn là không ổn.

"Tỷ, hai ta đập bộ này phim không tốt a, quay đầu cha mẹ cho thấy được. . . . ." Tần Trạch tiến đến tỷ tỷ trước mặt, xì xào bàn tán.

"Ngươi ngốc a, không mang theo bọn hắn đi là được chứ sao. Lần trước như thế thao tác, không khó đi."

". . . Luôn cảm thấy không quá đáng tin cậy."

"Tin tưởng tỷ, thỏa thỏa."

"Được. . . . Tốt a."

Hai người kề tai nói nhỏ một hồi, Tần Trạch gật đầu: "Vậy được, trả lời hắn, chúng ta không cần hắn. Nam nhân vật chính ta tới."

Nhớ kỹ trước kia âm thầm thề, rốt cuộc không cùng tỷ tỷ đập phim. . . Lại một lần dựng lên hẳn phải chết.

Cắm cờ mao bệnh nhất định phải đổi.

Chủ yếu là cùng tỷ tỷ đập phim tình cảm loại sự tình này, kích thích không muốn không muốn.

Lần trước tỷ tỷ đau bụng, dì đau cho qua loa đi qua. Lần này đổi ta đến, nếu không. . . Thử một chút dượng đau?

Mặc Du ngẩn người, hắn làm tốt thao thao bất tuyệt thuyết phục lão bản chuẩn bị, nhưng kết quả, đột nhiên sẽ đồng ý rồi?

Đầu điểm quá nhanh đi.

Không phải không đồng ý nha, không phải rất thận trọng à.

Không hiểu thấu.

. . .

Đại học Phúc Đán!

Trong màn ảnh xuất hiện trước đại học Phúc Đán bốn chữ, sau đó xa xa kéo ra, càng ngày càng cao, hiện ra cửa trường quan sát đồ. Thành quần kết đội tràn vào cửa trường học sinh, ra ra vào vào cỗ xe, từng cái nhập kính.

Chính là ngày tựu trường.

Theo một cỗ đen tuyền xa hoa tọa giá lái vào cửa trường, tiến quân thần tốc, ống kính đi theo nó tiến vào sân trường.

Xe ngừng, bên trong chui ra ngoài một vị suất khí bức người chân dài Oppa, phảng phất đêm không trung nhất lóe sáng tinh, hấp dẫn lấy các nữ sinh nhiều đám nóng rực ánh mắt.

"Người kia là ai? Rất đẹp trai."

"Hắn là cái kia hệ, chưa thấy qua a."

"Chiếc này tọa giá, trăm vạn cất bước."

Phụ cận các nữ sinh xì xào bàn tán.

Mặc Thần phong chính là như vậy một cái phong cách nam nhân, từ vừa mở trận liền vạn chúng chú mục, hết lần này tới lần khác hắn trên mặt đạm mạc, ăn nói có ý tứ.

"Tốt, cạch!"

Mặc Du cảm thấy cái này mở màn không tính kinh diễm, nhưng cũng không thể bắt bẻ. Mở Tràng chủ muốn vì làm nổi bật lên nhân vật chính suất khí bức người, cùng cao lạnh kiêu ngạo khí chất, Tần Trạch cũng diễn rất tuyệt.

Mặc Du một mực rất buồn bực, một cái không có nhận nhận qua diễn kỹ huấn luyện người, vậy mà để hắn nhìn thấy "Toàn thân đều là hí" khí chất.

Bên trong đại học, lựa chọn tại Phục Sáng quay chụp, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhất trí quyết định, Tần Bảo Bảo là Phục Sáng đồng học, trường học lãnh đạo rất sảng khoái đáp ứng.

Khai mạc trước đó, từng có một trận tương đối hỗn loạn fan hâm mộ hội gặp mặt, mấy trăm học sinh đem đoàn làm phim vây xoay quanh, tìm Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo muốn kí tên, hỏi lung tung này kia.

Các học sinh rất dáng vẻ hưng phấn, thế mà năng gặp được Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch đập phim, trên mạng một chút tin tức đều không có.

Cũng may Phục Sáng học sinh, tố chất rất cao, mới lạ qua đi, ai cũng bận rộn, nhiều nhất xa xa vây xem quay phim. Trường học chỗ tốt lớn nhất, không thiếu bầy diễn.

Thứ hai màn, đặt ở nữ sinh ký túc xá!

Buổi sáng ánh nắng ấm áp, eo nhỏ sữa ưỡn lên Tần Bảo Bảo tại ban công phơi quần áo, màu trắng đồ hàng len áo, màu lam quần jean, trên chân một đôi chạy chậm giày, cuối tóc quăn kéo thẳng, màu nâu nhiễm trở về màu đen, dạng này nàng xem ra, nhiều hơn một phần thanh thuần, ít đi một phần vũ mị, càng thích hợp nữ sinh viên khí chất.

Lý Vi vai diễn nữ số hai, kiêm nữ chính bạn cùng phòng, khuê mật, tên gọi Tiểu Du. Nàng là Mặc Thần phong số một mê muội, nằm lỳ ở trên giường dùng bản bút ký xem forum trường học, nhìn thấy Mặc Thần phong tân sinh đưa tin hình ảnh lần đầu tiên, liền triệt để say mê suất khí bức người nam chính.

"Tương Tương, phát hiện một viên chất lượng tốt đại suất ca." Tiểu Du tại giường chiếu hô to gọi nhỏ.

"Hôm nay lại coi trọng cái nào khỏa cỏ?" Phơi xong quần áo sở Tương Tương bắt đầu quét rác, hững hờ đáp lại.

"Thật rất đẹp trai, cái nào hệ a?"

"Xa hoa tọa giá, là cái phú nhị đại? Mặc Thần phong? Làm sao đều chưa nghe nói qua người như vậy."

Hai cái bạn cùng phòng góp đi qua, nghị luận ầm ĩ.

"Hắn là năm ngoái tân sinh, làm nhập học đăng ký về sau, trực tiếp tạm nghỉ học một cái học kỳ, năm nay vừa tới đi làm." Tiểu Du nói: "Thiếp mời bên trong sớm có người đào ra."

Sở Tương Tương trong lòng hiếu kì, đi theo nhìn thoáng qua, hơi sững sờ.

Tựa hồ, xác thực, phi thường đẹp trai.

"Cạch! Cái này màn qua." Mặc Du rất hài lòng: "Mọi người hôm nay trạng thái không tệ, tranh thủ nhiều đập mấy màn, trận tiếp theo tại sân bóng rổ."

. . .

Ở trường Phương lão sư cùng đi, thanh tràng, tìm bầy diễn, khai mạc!

Một màn này kịch bản, là nam chính nữ chính mới gặp. Nữ nhiều lần văn mới gặp, cùng nam nhiều lần văn mới gặp, có như vậy một chút xíu cùng loại.

Hoặc là nữ chán ghét nam, hoặc là nam chán ghét nữ, nhưng bị chán ghét một phương, đều sẽ không hiểu đối đối phương sinh ra hiếu kì.

Nhưng cái này đơn giản đoạn ngắn, lại chụp lại tám lần.

Đạo Diễn Mặc Du làm sao đều không thỏa mãn, "Hai vị Tần tổng, các ngươi đều có chút tì vết. Đầu tiên là nữ nhân vật chính, bạn cùng phòng bị cầu nện, nàng mới gặp nam chính trong lòng ấn tượng đầu tiên là rất kém cỏi, ánh mắt muốn chán ghét, thần sắc muốn phẫn nộ. Chuyện này tự muốn từ ánh mắt bên trong biểu đạt ra đến, Tần tổng ngươi ánh mắt quá nhu hòa. Mặt khác, Tần tổng ngươi muốn tà mị cười một tiếng, nhưng ngươi dáng tươi cười quá ấm, quá ôn hòa."

Hai cái Tần tổng khắc sâu nghĩ lại.

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm, làm sao chán ghét a, lão đệ gương mặt này, rất khó để cho ta chán ghét.

Tần Trạch nghĩ thầm, mẹ trứng, tà mị cười một tiếng đến cùng là thế nào cười?

Ở trong lòng não bổ một chút, ngực lớn chân dài tỷ tỷ ghé vào ghế sô pha, hắc hắc hắc lộ ra sợ hãi biểu lộ. Mà mình giơ lên bàn tay, chậm rãi tới gần. . . . .

Tần Trạch nhếch miệng lên.

"Đúng, đúng, liền là loại này dáng tươi cười." Mặc Du vỗ tay: "Tà khí lẫm nhiên cười xấu xa, hoàn mỹ!"

Tiếp tục mở đập, sân bóng rổ kịch bản một lần nữa qua một lần.

Cạch

"Tần tổng ngươi biểu lộ vẫn là không tới vị. . . . . Không phải ngài, là ngài." Mặc Du nhíu mày, trong lòng phiền não, tự an ủi mình: Nàng là lão bản, không thể nổi giận, không thể nổi giận.

Trước một cái "Ngài" là Tần Trạch, sau một cái "Ngài" là Tần Bảo Bảo.

Tỷ tỷ biểu lộ y nguyên không tới vị.

Tạm dừng nghỉ ngơi ba phút.

Tần Bảo Bảo hất lên áo khoác, ngồi tại bên thao trường cái ghế nhỏ bên trên, âm khuôn mặt nhỏ, quyệt miệng.

Tần Trạch đi đến Mặc Du bên người, nói: "Đạo Diễn, studio bên trên ngươi trực tiếp gọi ta danh tự, hô Tần Bảo Bảo danh tự. Tốt như vậy nhớ, mặt khác, ta đi cùng nàng câu thông một chút, thực sự không được, đoạn này đã vượt qua."

Mặc Du cười khổ một tiếng, gật gật đầu.

Tần Trạch cầm hai bình nước khoáng, ngồi xổm ở tỷ tỷ trên thân, an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, thực sự không được chúng ta liền qua."

Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Ánh mắt chi tiết, ta luôn luôn nắm chắc không đúng chỗ."

Tần Trạch bĩu môi: "Thật vô dụng."

Tần Bảo Bảo sững sờ.

Nàng muốn nghe đệ đệ ôn ngôn nhuyễn ngữ hống nàng tới.

Tần Trạch than thở nói: "Tử Câm tỷ thông minh như vậy, nếu như nàng đến diễn, rất nhanh liền năng nắm giữ."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Nàng khó có thể tin nhìn qua Tần Trạch.

Tần Trạch tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Thích nhất Tử Câm tỷ."

Nói xong, đứng dậy, không nhanh không chậm rời đi.

"Đạo Diễn, lại đến!" Tần Trạch cố ý hô to: "Lại đến một lần, trực tiếp qua!"

Ống kính rất nhanh bổ xong, kết cục ngoài ý liệu hoàn mỹ.

Mặc Du cảm thấy, Tần Bảo Bảo đem vừa rồi kia đoạn đơn giản diễn sống, kia lăng lệ bên trong mang theo phẫn nộ, tức giận mang theo căm hận thần sắc.

Hoàn mỹ!

Nhân sinh rất kỳ diệu, có chút duyên phận, tại mới gặp lúc liền đã chú định.

Tựa như bên trong sở Tương Tương cùng Mặc Thần phong.

. . .

Hai người thứ nhất lần gặp gỡ, sở Tương Tương tại Mặc Thần phong trong lòng lưu lại không tính ấn tượng khắc sâu, chẳng qua là cảm thấy cô bé này thú vị.

Lần thứ hai gặp mặt, tại an tĩnh đồ thư quán, sau giờ ngọ ánh nắng từ cửa sổ sát đất bên trong chiếu vào, ấm áp vẩy vào sân trường học sinh trên thân.

Sở Tương Tương mua một chén cà phê, dự định một bên đọc sách, một bên hưởng thụ yên tĩnh buổi chiều thời gian.

Đối diện màu nâu gỗ thật tứ phương bàn, ngồi suất khí bức người Mặc Thần phong,  đại thiếu gia cũng tới đồ thư quán đọc sách, chung quanh nữ sinh vụng trộm dò xét hắn, lại trở ngại giáo thảo cao lạnh khí chất, không dám tới gần.

Đẹp trai như vậy Mặc Thần phong, hắn cũng có nhìn lén người, tỉ như cô bé đối diện, nàng ngồi tại cửa sổ sát đất trước, ấm áp ánh nắng vì nàng thêm làm bối cảnh.

Thích một cái nữ hài, đại khái chỉ cần một cái lơ đãng xúc động, tỉ như trong tiệm sách ngồi dưới ánh mặt trời đọc sách nữ hài, nhã nhặn, thanh nhã, ngón tay của nàng dưới ánh mặt trời óng ánh sáng long lanh.

Mặc Thần phong dần dần nhìn si mê.

Ống kính tại nơi này cho hắn một cái đặc tả, ánh mắt phải có thú, giống như là phát hiện cái nào đó chuyện mới mẻ vật như thế. Sau đó khóe miệng dáng tươi cười rất khảo cứu diễn kỹ, là loại kia tổng giám đốc thức cưng chiều dáng tươi cười.

"Sở Tương Tương? Ban đêm ước ngươi ăn cơm." Mặc Thần phong chủ động xuất kích.

Làm sao nữ chính mặc xác hắn, ngắm một chút, không nhìn, tiếp tục xem sách.

"Đây là cà phê của ngươi sao?" Mặc Thần phong nói.

"Vâng." Sở Tương Tương trả lời.

"Ta cảm thấy là cà phê của ta." Mặc Thần phong bưng lên đến uống một ngụm.

Sở Tương Tương nhìn hằm hằm.

"Ngươi trên mặt có đồ vật." Mặc Thần phong nói.

Sở Tương Tương sững sờ, từ túi bên người trong bọc móc ra trang điểm kính, nhìn một chút, không có đồ vật a, lần nữa nhìn hằm hằm.

"Là ta ánh mắt." Mặc Thần phong từ tính tiếng nói nói.

"Bệnh tâm thần."

Sở Tương Tương đem sách nhét vào túi xách, nổi giận đùng đùng rời đi.

Mặc Thần phong nhân vật này, hỗn hợp bá đạo tổng giám đốc, cao Lãnh tổng giám đốc cùng vô lại mười phần nguyên tố, lấy Tần Trạch "Diễn kỹ Tinh thông" tiêu chuẩn, diễn đều rất phí sức, hắn bưng lấy kịch bản, trong lòng tự nhủ, thế gian làm sao có thể có như thế hoàn mỹ nam nhân.

Cái này cái nhân vật hắn mới vừa lên tay, trước mắt không có tì vết, hi vọng mình năng tiếp tục giữ vững.

"Tốt, cạch!"

Mặc Du cực kỳ hưng phấn..