Chương 385: Lão gia tử: Hai ngươi đập cái gì phim?

Chương 385: Lão gia tử: Hai ngươi đập cái gì phim?

"Tốt, rất tốt." Mặc Du vỗ tay, lớn tiếng nói: "Hiện tại chúng ta phân hai tổ, một tổ đi trước KTV, tổ 2 cùng ta bổ mấy cái ống kính."

Bộ này phim quay chụp thuận lợi đến kỳ lạ, các phân đoạn chất lượng qua cửa ải, diễn viên diễn kỹ online. Trước đó, Mặc Du đã chuẩn bị kỹ càng cùng diễn viên mài diễn kỹ chuẩn bị, không nghĩ tới căn bản không cần, Tần Bảo Bảo không thể nói hoàn mỹ, nhưng bốn bề yên tĩnh, không có tì vết.

Nhất khác hắn kinh diễm chính là Tần Trạch, Mặc Thần phong nhân vật này, cao lạnh lại bá đạo, nhưng lại không phải cấm dục nam thần, hắn là vô lại mười phần phản nghịch thiếu niên.

Người thiết quá phức tạp  bình thường mà nói, diễn viên rất không có khả năng tướng loại nhân vật này hoàn mỹ diễn dịch, nhiều nhất phù hợp trong đó cái nào đó đặc chất.

Nhưng đập tới hiện tại, Tần Trạch riêng là đem nhân vật này diễn sống. Bất quá, lúc này mới vừa bắt đầu, theo kịch bản đi xuống, diễn kỹ bạo tạc địa phương có rất nhiều, có thể hay không khống chế ở, còn chưa nhất định.

Sở Tương Tương trở lại ký túc xá, trong lòng vẫn là tức giận, đang muốn cùng đám bạn cùng phòng nhả rãnh Mặc Thần phong, bỗng nhiên nghe thấy trong phòng ngủ một mảnh reo hò.

Nàng đẩy mở cửa: "Chuyện gì cao hứng như vậy."

Tiểu Du đụng lên đến, khoa tay múa chân: "Chúng ta phòng ngủ muốn quan hệ hữu nghị."

Bạn cùng phòng số hai: "Ngươi khẳng định đoán không được quan hệ hữu nghị đối tượng."

Bạn cùng phòng số ba: "Là Mặc Thần phong phòng ngủ, vừa mới liên hệ chúng ta."

Sở Tương Tương: ". . ."

Rất không muốn đi, nhưng bị bạn cùng phòng nài ép lôi kéo, đi.

Sở Tương Tương là cái ôn hòa cô gái ngoan ngoãn, nhẫn nhục chịu đựng, tính bền dẻo kinh người, nếu không cũng sẽ không ở phụ mẫu yêu cầu bên trên, lựa chọn quản lý loại chuyên nghiệp, mà không phải thích lịch sử học.

Quan hệ hữu nghị hoạt động, đương nhiên từ Mặc Thần phong mời khách, bởi vì là hắn giở trò quỷ, hai cái phòng ngủ nam nữ, ăn cơm kịch bản rất nhanh đi qua, trọng điểm biểu hiện tại Mặc Thần phong cao lạnh, không yêu nói chuyện. Sở Tương Tương ngồi nghiêm chỉnh, không cho hắn mảy may ánh mắt, thể hiện ra hai người quan hệ rất xấu hổ.

Trọng điểm tại KTV ca hát, Mặc Thần phong thay đổi lãnh ngạo, làm lên mạch bá.

Bên trong, ca khúc không phải sơ lược, tác giả có miêu tả ca tên, nhưng ở nơi này, không thể dùng, hoặc là nói không tiện dùng.

Bởi vì dù là Tần Trạch thuận miệng hát vài câu, mang lên đại màn ảnh, liền liên quan đến bản quyền vấn đề, phải trả bản quyền phí.

"Vậy liền không thể hát ca khúc mới sao?" Tần Bảo Bảo mong đợi hỏi.

Một phòng toàn người, đồng loạt nhìn Tần Trạch.

"Không có cái mới ca, sáng tác bài hát nào có như thế dễ dàng, nói đến là đến?" Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Là ta nhìn lầm? Tất cả mọi người tại bĩu môi?

Hắn thanh tuyến rất có từ tính, nặng nề bên trong lại có băng lãnh va chạm cảm nhận.

Gặp quỷ hình dung từ, dù sao bên trong là nói như vậy, đương Tần Trạch thử dùng miệng kỹ mô phỏng ra trong lý tưởng thanh âm, toàn trường người đều nghe ngây người, nữ chính, phối hợp diễn, ánh đèn sư, Đạo Diễn. . . . . Mặc Du thậm chí quên hô "Két" .

Tần Trạch buông xuống Microphone, nhìn quanh bốn phía, trong lòng tự nhủ, cái này thao tác có chút tao a.

"Khẩu kỹ" bản này sách kỹ năng, không có uổng phí gặm.

"Đạo Diễn, cả bài hát vỗ xuống đến, có thể hay không nhiều lắm, muốn hớt sao?" Nhân viên công tác hỏi.

"Không, không cần kéo, chúng ta liền cho người xem một ca khúc thời gian." Mặc Du khoát khoát tay.

Trong phòng, chói lọi ánh đèn điều Thành Minh sáng, âm nhạc quan bế, Mặc Du đi tới: "Phía dưới là hôn hí, phải dùng thế thân sao?"

Không cần, cút!

Tần Trạch mặc dù rất muốn trả lời như vậy, nhưng trắng trợn yêu cầu cùng tỷ tỷ đập hôn hí, tóm lại không tốt, muốn hàm súc. Hắn nhìn về phía tỷ tỷ.

Tỷ tỷ nghênh tiếp hắn ánh mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Tần Trạch: ". . ."

Uy uy, ngươi đỏ cái rắm mặt a, ngươi dạng này sẽ để cho ta rất bắt gấp, nhiều người nhìn như vậy. . .

Tần Trạch nói: "Thế thân trước không cần, làm diễn viên, không phải vạn bất đắc dĩ đều không nên dùng thế thân, ta không muốn mình giống những cái kia tiểu thịt tươi đồng dạng, sẽ chỉ móc đồ cùng thế thân."

Như thế cao đại thượng lý do, nhân viên công tác nổi lòng tôn kính, Tần Trạch quả nhiên không phải phổ thông tiểu thịt tươi, hắn là có chức nghiệp tinh thần cùng tiết tháo tiểu thịt tươi.

Chói lọi ánh đèn lấp lóe, ồn ào hỗn loạn âm nhạc bên trong, ống kính nhắm ngay phòng cửa.

Uống không ít rượu Mặc Thần phong đẩy cửa đi ra ngoài, hướng phía toilet phương hướng đi đến.

Một lát sau, sở Tương Tương ra, hai người bọn họ tại cửa nhà cầu ngẫu nhiên gặp.

Sở Tương Tương xụ mặt, sượt qua người lúc, một cánh tay nắm ở nàng bờ eo thon, đụng vào kiên cố lồng ngực ấm áp. Bên tai, mùi rượu xông vào mũi thanh âm: "Nữ nhân, có không có người nói qua, ngươi rất tốt nhìn."

Nóng rực khí tức bên trong xen lẫn mùi rượu, lão đệ ánh mắt tràn ngập xâm lược tính, sắc bén, bá đạo, nhìn nàng ánh mắt, phảng phất tại nói: Nữ nhân, không muốn trốn, ngươi là ta vật trong túi!

Tần Bảo Bảo đỏ mặt, phương tâm tại lồng ngực "Phanh phanh" cuồng loạn, nàng biết, loại này cảm giác, nam nhân khác mãi mãi không cho được nàng.

Bởi vậy, tại Tần Trạch lửa nóng đôi môi ngậm lấy mềm mại cánh môi, trêu chọc mút vào lúc, Tần Bảo Bảo thuận thế liền mềm tại trong ngực hắn, theo thói quen ôm cổ của hắn.

Cạch

Mặc Du vội vàng kêu dừng.

"Đoạn này không được, nữ chính đối nam chính tuyệt đối không có hảo cảm, thậm chí ấn tượng thật không tốt. Tần tổng, nếu như ngươi bị nam nhân xa lạ cưỡng hôn, ngươi sẽ thuận tay ôm cổ hắn cùng hắn hôn kịch liệt như vậy. . . Ta không có ý tứ gì khác, liền là muốn nói, ngươi muốn phản kháng, muốn phẫn nộ."

Tần Bảo Bảo thè lưỡi, thấp giọng nói: "A... lần trước quay phim lúc, tỷ tỷ liền là như thế ôm tiểu Xích lão, quen thuộc."

"Lần này không đồng dạng, lần này ngươi diễn chính là khí chất thanh thuần tiểu gia bích ngọc, không làm bộ không yêu diễm." Tần Trạch nói: "Kia, một lần nữa đến?"

Tần Bảo Bảo gật đầu.

Tần Trạch quay đầu nói: "Đạo Diễn, chúng ta chuẩn bị xong."

Mặc Du vẫy tay, để nhân viên công tác chuẩn bị kỹ càng nhanh tấm: "Chuẩn bị, !"

Nhanh tấm "Ba" một tiếng, khai mạc.

Mặc Thần phong nắm ở sở Tương Tương eo, ánh mắt xâm lược tính mười phần: "Nữ nhân, có không có người nói qua, ngươi rất tốt nhìn."

Nói, cúi đầu hôn qua tới.

Sở Tương Tương tại trong ngực hắn muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào vặn vẹo uốn éo thân thể, phát hiện không tránh thoát, liền thuận lợi mềm tại trong ngực hắn, hôn. . .

Mặc Du yên lặng che mặt, một màn này khẳng định là không được, lại phải chụp lại.

Tâm hắn nói, cái này không phải cưỡng hôn, đây rõ ràng là kim phu ngân phụ ăn nhịp với nhau.

Cạch

Mặc Du nói: "Không được, chưa hề, Tần tổng, ngươi phản kháng không ngại kịch liệt một điểm, xoay quay thân nhưng giãy dụa mà không thoát nam nhân ôm ấp."

. . .

"Nhanh tấm chuẩn bị. . . !"

"Vẫn chưa được, ngươi vừa rồi sao có thể ôm hắn eo, nói xong muốn phản kháng."

. . .

"!"

"Két. . . Vẫn là không có qua, Tần tổng, ngươi ngược lại là phản kháng a, ngươi tại bị nam nhân xa lạ cưỡng hôn ài, ngươi nhỏ hơn khẩn thiết nện hắn ngực."

Một cái hai phút đoạn ngắn, lặp lại quay chụp bốn mươi phút, Mặc Du nội tâm là sụp đổ, KTV phương diện đã tới thương lượng nhiều lần, gầy dựng thời gian hết kéo lại kéo, đoàn làm phim đành phải thêm tiền.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hôn mồm mép run lên.

Tần Trạch mắt liếc nàng ướt át đỏ tươi cánh môi, mang theo sưng đỏ, nói: "Không sai biệt lắm, đem một màn này qua?"

Tần Bảo Bảo cũng cảm thấy đủ rồi, đã nghiền, liền "Ừ" một tiếng, giả ra rất hổ thẹn bộ dáng: "Thật có lỗi Đạo Diễn, hôn hí không quá thuần thục, lần này cam đoan hoàn thành."

Cái này một lần, Tần Bảo Bảo ra sức giãy dụa, vì càng rất thật, Tần Trạch hướng nàng hơi sưng miệng nhỏ, liều mạng mút, đại khái là cảm giác được đau rát, tỷ tỷ giãy dụa rất dùng sức, đồng thời tiểu khẩn thiết nện hắn ngực.

A

Mặc Thần phong lui lại, che miệng, đau nhíu mày.

Hắn bị sở Tương Tương dùng sức cắn một cái, ra tia máu.

Đây là tại bên trong không có.

"Rất tốt, đoạn này qua, " Mặc Du hô két, lộ ra nhẹ nhõm dáng tươi cười: "Cái này rất tốt sao, so theo dự liệu càng hoàn mỹ."

Lúc này, hắn trông thấy Tần Bảo Bảo có chút sưng đỏ bờ môi, lập tức phân phó nhân viên công tác: "Tranh thủ thời gian cho Tần tổng đưa nước đá, nhanh a."

Mặc Du nổi lòng tôn kính, mặc dù Tần tổng không phải xuất thân chính quy, nhưng phần này kính nghiệp, phần này chấp nhất, là cái kia ngành giải trí người trẻ tuổi không cụ bị.

Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, hết lần này tới lần khác cần nhờ thực lực.

Tần tổng so ta tưởng tượng bên trong càng cố gắng a.

"Hôm nay trước hết đập tới chỗ này, mọi người thu thập đồ vật." Mặc Du phân phó việc, hôm nay quay chụp công việc đến đây là kết thúc, quay đầu trông thấy Tần Trạch đưa tới một điếu thuốc, vội tiếp dưới, hai người trốn đến nhà vệ sinh hút thuốc.

"Thế nào?" Tần Trạch hỏi, đánh sáng bật lửa, cho hắn đốt thuốc.

Mặc Du thụ sủng nhược kinh, vội cúi đầu góp tàn thuốc, mút sáng, chậm rãi phun ra một ngụm khói xanh, không có vỗ ngực cam đoan cái gì, nghĩ nửa ngày, "Trước mắt mà nói, các phương diện không tệ, càng là loại này giá thành nhỏ phim tình cảm, càng giảng cứu chi tiết cùng kịch bản, muốn bán đi cao phòng bán vé, liền phải tại chi tiết bỏ công sức. kịch bản cố nhiên thúc người rơi lệ, nhưng cải biên thành phim về sau, có thể hay không để cho người xem tìm tới nguyên tác cảm giác, rất trọng yếu. Rất nhiều cùng tên cải biên phim ảnh ti vi kịch, rõ ràng diễn viên diễn kỹ online, hết lần này tới lần khác người xem tiếng vọng rất kém cỏi, la hét hủy nguyên tác, cuối cùng không có gì hơn hai nguyên nhân: Diễn viên khí chất và nhân vật không hợp; Đạo Diễn cùng biên kịch không nắm chắc được nguyên tác linh hồn."

"Đập xong về sau, chúng ta qua hạ tất cả ống kính, tận lực xoi mói." Tần Trạch nói.

"Bên trong!" Mặc Du đồng ý.

Ban đêm, Tần Trạch lái xe mang tỷ tỷ trên đường về nhà, tiếp vào lão gia tử điện thoại, đánh chính là Tần Trạch điện thoại, nghe chính là tỷ tỷ.

"Cha, A Trạch lái xe đâu." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

"Bảo Bảo, ta hôm nay nghe học sinh nói, các ngươi tại Phục Sáng quay phim?" Lão gia tử đi thẳng vào vấn đề.

Tần Bảo Bảo sững sờ, vô ý thức nhìn đệ đệ, Tần Trạch không hiểu chột dạ một chút, nghĩ đến tỷ tỷ cũng là đồng dạng tâm lý.

"A. . . . Ân a, công ty kế hoạch quay mới hí, là phim." Tần Bảo Bảo nói.

"Đập cái gì phim?" Lão gia tử cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

". . . . . Đập, đập sân trường. . . . . Sân trường đề tài phim." Tần Bảo Bảo ấp úng.

"Hảo hảo đập  chờ chiếu lên, mang ta và mẹ của ngươi nhìn xem." Lão gia tử cười ha hả nói.

Tần Bảo Bảo tay nhỏ lắc một cái, kém chút không có cầm chắc điện thoại.

Tần Trạch hai tay nắm tay lái, ổn ép một cái, nhưng là chân có chút run rẩy..