Chương 386: Lão gia tử: Các ngươi tiếp tục diễn, ta liền nhìn xem, không nói chuyện

Chương 386: Lão gia tử: Các ngươi tiếp tục diễn, ta liền nhìn xem, không nói chuyện

Nhìn phim là không thể nào mang lên các ngươi, đời này đều khó có khả năng.

Chờ tỷ tỷ cúp điện thoại, Tần Trạch lo lắng: "Ai, tỷ, ta bỗng nhiên nghĩ đến, lão ba có thể hay không chạy Phục Sáng đến vây xem chúng ta quay phim?"

Phục Sáng cách Tài đại rất gần.

"Không, không thể đi. . . ." Tần Bảo Bảo giật mình, dựng thẳng lông mày, hờn dỗi: "Ngươi đừng loạn cắm cờ, tức chết tỷ."

Nàng tay nhỏ ba ba hai lần, hư phiến Tần Trạch hai bàn tay.

Tần Trạch: ". . . ."

. . .

Thích một cái người rất dễ dàng, thật sâu thích một cái người cũng rất khó.

Mặc Thần phong chân chính yêu Sở Tương Tương, là tại về trường học trên đường, bầu trời hạ xuống xuống mưa, mưa xuân quý như mỡ, nhưng có một cỗ thấm vào thực chất bên trong ý lạnh.

Sở Tương Tương tại nữ sinh bên ngoài túc xá bồn hoa một bên, tách ra nát tiệm tạp hóa mua bánh mì, thận trọng đút cho đầy người vũng bùn mèo hoang, xa xa nhìn thấy một màn này Mặc Thần phong, vẻ mặt hốt hoảng.

Mà Sở Tương Tương thích Mặc Thần phong, không có anh hùng cứu mỹ nhân, không có sinh bệnh chiếu cố cái này nát tục duyên từ, chỉ là tại lần lượt bá đạo lại không thèm nói đạo lý truy cầu dưới, từ ban sơ chán ghét, đến ỡm ờ, tâm một chút xíu luân hãm, mộ nhưng quay đầu, phát hiện mình đã thích Mặc Thần phong.

Sở Tương Tương ỡm ờ phía dưới, hai người bắt đầu hẹn hò, tại sáng sủa sạch sẽ quán cà phê đọc sách, tại có cửa sổ sát đất đồ thư quán ôn tập, tại KTV chiến trường, tại thao trường chạy bộ. Ngẫu nhiên Mặc Thần phong sẽ chiếm chiếm tiện nghi, Lala tay nhỏ, thân cái miệng.

Sở Tương Tương bắt đầu thích Mặc Thần phong rong ruổi sân bóng dáng người, nàng ngồi tại sân bóng một bên, ấm áp ngày xuân vẩy lên người.

"Uống nước sao?" Mặc Thần phong mang theo nước khoáng, ngồi tại Sở Tương Tương bên người, đưa cho nàng.

"Tạ ơn!" Sở Tương Tương tiếp nhận, không uống.

Nàng hai tay dâng nước khoáng, có chút cúi đầu, bên người, Mặc Thần phong hai tay sau chống đỡ, ngẩng đầu lên, híp mắt.

Có lẽ là cảm thấy quá trầm mặc, Sở Tương Tương nói: "Ban đêm ăn cái gì?"

Mặc Thần phong không có trả lời, nghiêng đầu, khóe miệng bốc lên.

Cái này dáng tươi cười rất khảo nghiệm diễn kỹ, tại nữ nhiều lần văn bên trong, luôn có dạng này hình dung từ: Sắc mặt hắn Như Sương, con ngươi đen nhánh tựa như đầm sâu, khóe miệng có chút bốc lên, giống như cười mà không phải cười.

Mặc Thần phong chính là như vậy dáng tươi cười, ống kính lại cho hắn một cái đặc tả.

Mặc Du rất thích cho Tần Trạch đặc tả, liền là cảm thấy khuôn mặt của hắn biểu lộ, đem nam chính diễn dịch phi thường đúng chỗ.

"Ăn ngươi!" Mặc Thần phong xoay người, đem Sở Tương Tương đè ở trên người, hai tay chống ở, hai cặp con ngươi, đối mặt!

Bên cạnh hai người, quay phim sư lại ngồi xổm lại nằm sấp, không ngừng cho hai người lặp lại đặc tả.

Phía dưới là hôn hí, kịch bản bên trên, bọn hắn muốn tại người đến người đi thao trường, đến một cái nước Pháp thức ẩm ướt hôn.

Bản này giai đoạn trước ngọt đến rụng răng, cũng là bởi vì nam chính sẽ ở khác biệt trường hợp, cùng nữ chính một lời không hợp đến hôn hí.

Màn đêm đèn đường dưới vầng sáng, đồ thư quán trắng noãn vách tường một bên, thổi gió xuân ôn hoà thao trường các loại, phi thường lãng mạn.

Tấp nập hôn hí để Tần Trạch có chút dùng sức quá mạnh cảm giác, mặc dù tỷ tỷ miệng nhỏ lại hương vừa mềm, nhưng một không nhỏ tâm liền hôn sưng lên, cứ việc khuyên bảo qua đoàn làm phim, không cần loạn lộ ra cái gì, nhưng đại học a, học sinh rất nhiều, khó tránh khỏi có người chụp ảnh.

Tỷ tỷ thường xuyên sưng miệng, cực khả năng bị vô lương lưới môi để mắt tới, trắng trợn lẫn lộn, tiêu đề Tần Trạch đều có thể đoán được: « chấn kinh! Tần Bảo Bảo tại studio nhiều lần thân sưng miệng, đến cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, kính thỉnh chú ý tám giờ tối nay nửa, đi vào Tần Trạch! »

Nghĩ như vậy, Tần Trạch ánh mắt hướng trong đám người liếc một cái, nhìn xem có bao nhiêu người chụp ảnh.

Sau đó. . . . . Hắn nhìn thấy đứng ở trong đám người, lão gia tử!

Cái gì?

hat

Excu sắcme?

Tần Trạch lò xo giống như từ tỷ tỷ trên thân bắn lên đến, thể nghiệm một lần trái tim đột nhiên ngừng chua thoải mái.

"Cha, ngài sao lại tới đây. Ái chà chà, đều không nói một tiếng." Tần Trạch hoảng hốt một thớt, trên mặt bình tĩnh cùng nhiệt tình, đều dựa vào diễn kỹ Tinh thông tại chống đỡ.

Nhân sinh như kịch, không có điểm diễn kỹ, rất dễ dàng chó mang.

"Buổi chiều không có lớp, ta ghé thăm ngươi một chút nhóm quay phim." Lão gia tử khoát khoát tay: "Ngươi tiếp tục a, ta liền nhìn xem

Không nói chuyện."

Tần Trạch: ". . . . ."

Ngài đứng bên cạnh, để cho ta làm sao tiếp tục, tiếp tục cùng tỷ tỷ ẩm ướt hôn?

Cũng không thể tiếp tục, nếu không ngài chẳng mấy chốc sẽ trông thấy nhi tử điên cuồng gặm nữ nhi một màn, tuyệt đối không được, dược hoàn.

Cho nên, lão gia tử hiện tại là cái gì tâm tính, sập sao?

Phát giác được đến tiếp sau hôn hí, hoặc là tràn đầy phấn khởi, không có chú ý quá nhiều?

"Ai u cha ruột của ta, sao ngươi lại tới đây." Tỷ tỷ vẻ mặt tươi cười xông lại, nữ nhân không hổ là trời sinh con hát, biểu lộ tư thái không có kẽ hở.

"Buổi chiều không có lớp, Tài đại thật nhiều học sinh sang đây xem các ngươi quay phim, ta cũng theo tới nhìn xem." Lão gia tử cười nói.

Nơi xa, một đám học sinh bị vây quanh ở bên ngoài.

Lão gia tử mới đầu bị ngăn ở bên ngoài, Tài đại Giáo thụ vân đạm phong khinh nói: "Ta họ Tần, đến xem nhi tử nữ nhi quay phim."

Nhân viên công tác nổi lòng tôn kính, quả quyết thả hình.

Lão gia tử không lọt dấu vết người trước hiển thánh một đợt.

Mặc Du lại gần: "Tần tổng, chúng ta tiếp tục?"

Hắn nói xong, liền bị hai vị Tần tổng miên bên trong tàng đao ánh mắt róc xương lóc thịt một lần, lập tức run lên, ta. . . . . Nói sai cái gì sao?

Tần Trạch nghĩ thầm: Cái này mẹ nó không có nhãn lực độc đáo đồ vật, lúc này không nên nói: Tần tổng, chúng ta nghỉ ngơi mười phút nha.

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm: Trong lòng một điểm bức số đều không, có muốn hay không làm.

Tần Trạch cười nói: "Ta có chút mệt mỏi, đổi thế thân đi."

Tần Bảo Bảo ngắm hắn một chút, cười tủm tỉm nói: "Xem ra ngươi là thật mệt mỏi, loại này kịch bản, không đều là thế thân tại làm à."

Tần Trạch sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ: "Ha ha, đúng vậy a."

Vẫn là tỷ tỷ giác ngộ cao, tỷ tỷ thật cơ trí.

Tần Trạch quay đầu nói: "Cha, ta cùng tỷ trình diễn xong, tiếp xuống liền giao cho thế thân."

Hắn chuyển đến một trương cái ghế nhỏ, để lão gia tử ngồi xuống, hắn cùng Tần Bảo Bảo ngồi tại lão gia tử hai bên.

Mặc Du kỳ quái xem bọn hắn một chút, não bổ thành hai người bọn họ phải bồi phụ thân nói chuyện, mới khiến cho thế thân ra sân. Liền ngoắc gọi thế thân diễn viên.

Một nam một nữ, hai thế thân, nhưng sướng đến phát rồ rồi.

Con mẹ nó, rốt cục đến phiên ta ra sân, làm hai ngày ghẻ lạnh, cái rắm tiền đều không có giãy đến.

Đại minh tinh thế thân, xuất tràng phí so bầy diễn cao không ít, mấy trận hí xuống tới, thu nhập rất khách quan.

Thế thân bổ vị, thâm tình đối mặt, hai người bắt đầu hôn, ân, nước Pháp thức ẩm ướt hôn.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, cho tỷ tỷ gửi tin tức: "Lão tỷ, vừa rồi ta bị hù chân đều mềm nhũn."

Tần Bảo Bảo hồi phục: "Lão đệ, tỷ đều nhanh sợ tè ra quần 【  khóc 】 "

Tần Trạch: "Cha cái này lòng dạ hiểm độc giòi, đến studio cũng không nói một tiếng."

Tần Bảo Bảo: "Có lẽ chỉ là đến xem một chút, nhìn chúng ta làm sao quay phim. Đều nói để ngươi đừng loạn cắm cờ, tiểu Xích lão, đen tâm giòi, cái này nồi ngươi muốn lưng."

Tần Trạch: "Trách ta trách ta, về sau không lập, đánh chết đều không lập."

Hắn phát hiện mình gần nhất quả thực là trên sân khấu lão tướng quân, lập hẳn phải chết.

Hai tỷ đệ âm thầm bóp một vệt mồ hôi lạnh, vừa rồi, nguy hiểm thật, kém chút liền hôn lên.

Lại khai sáng lão ba, biết rõ là diễn kịch, nhìn thấy nhi nữ, sau đó, nhi tử còn đem nữ nhi miệng hôn sưng, tâm tính y nguyên sẽ băng.

Lão gia tử tâm tính không có băng, nhìn say sưa ngon lành, hai tỷ đệ tâm lý nắm chắc, lão gia tử đoán chừng là đơn thuần tới đóng vai ăn dưa quần chúng, nhìn xem quay phim là thế nào đập.

Nhưng, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tâm thái sập, một cả ngày đều cảm giác như có gai ở sau lưng, toàn thân không tự do. Quay phim chất lượng cực kém.

Sau đó,  Mặc Du không bình tĩnh. Khai mạc đến nay, lần đầu xuất hiện nam nữ diễn viên chính kỹ song bắn ra tượng.

Bộ này kịch, tiền đồ khó dò.

Lúc này ống kính đi theo nam nữ chủ, rõ ràng là tình lữ, nhưng hai người lại duy trì một cái an toàn khoảng cách, ngọt đến rụng răng thường ngày, nhiều nhất kéo cái tay nhỏ, ôm loại sự tình này, quay đầu liền ném cho thế thân.

Thế thân diễn viên vừa vui mừng lại mờ mịt, chuyện ra sao, không phải là kim chủ nhóm cảm giác lạnh rơi bọn hắn hai ngày, trong lòng không qua được, cho nên nhường thả hí đền bù?

Sau đó về nhìn ống kính.

Tần Trạch: "Ừm ân, đoạn này không tệ."

Hắn chỉ là hai người bảo trì an toàn khoảng cách du đãng sân trường một màn.

Tần Bảo Bảo: "Ừm ân, đoạn này cũng không tệ."

Nàng chỉ là nữ chính đầu nhập nam chính ôm ấp một màn, nhưng cái này. . . . Mắc mớ gì tới ngươi, rõ ràng là thế thân làm.

Mặc Du tâm tính sập.

Bốn giờ rưỡi chiều, đi theo đoàn làm phim chạy tới chạy lui lão gia tử, đã nghiền, khuyên bảo hai tỷ đệ hảo hảo quay phim, cùng Đạo Diễn, biên kịch bọn người lên tiếng chào, thản nhiên rút lui.

Hai tỷ đệ cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, cảm giác thân thể bị móc sạch.

"Đạo Diễn, hôm nay đập hí toàn chặt, một lần nữa tới."

"Ừm, mặt cỏ hôn hí kia một đoạn, ta cảm thấy thế thân không đủ đầu nhập, một lần nữa tới."

Hai người nói.

Mặc Du: ". . ."

Phó Đạo Diễn: ". . ."

Quay phim sư: ". . ."

Biên kịch: ". . ."

. . .

Ba ngày sau ban đêm, tiến vào bộ này kịch thứ nhất cái gai nhỏ kích tình tiết.

Trải qua một đoạn thời gian tình cảm ấm lên, nước chảy thành sông, nam nữ chủ yếu đi mướn phòng.

Nữ chính mang thấp thỏm khẩn trương lại mong đợi tâm tình, cùng nam chính cùng đi tiến một nhà xa hoa khách sạn năm sao phòng lớn..