Chương 387: Kỳ thật cha ngươi hắn không phải ngươi cha ruột

Chương 387: Kỳ thật cha ngươi hắn không phải ngươi cha ruột

Mười giờ tối, hưởng dụng qua phong phú bữa tối, Mặc Thần phong ngồi tại cửa sổ sát đất trước bàn đọc sách, hút thuốc, trầm tư, mờ nhạt đèn bàn chiếu sáng hắn củ ấu rõ ràng bên mặt đường vòng cung.

Cửa phòng rửa tay răng rắc một tiếng, nhiệt khí như lụa mỏng bay ra, Sở Tương Tương vóc người cao gầy hất lên áo choàng tắm, đai lưng, bộ ngực thẳng tắp, tuyệt mỹ khuôn mặt trong trắng lộ hồng.

Mỹ nhân đi tắm đồ!

Mặc Thần phong nhìn ngây người.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ôm lấy nàng, hô hấp dồn dập, đem nàng nhét vào xốp co dãn trên giường.

"Ngươi rất khẩn trương?" Mặc Thần phong khuỷu tay chống đỡ thân thể, ở trên cao nhìn xuống quan sát nàng.

Sở Tương Tương đỏ mặt, gật gật đầu.

"Thứ nhất lần?"

Mặt càng đỏ hơn, lần nữa gật đầu.

"Ta cũng là thứ nhất lần." Mặc Thần Phong Vân nhạt phong nhẹ thanh âm phảng phất bom, Sở Tương Tương mở choàng mắt.

"Rất kinh ngạc?"

Ừm

Mặc Thần phong khó được lộ ra ấm nam ý cười, lại nói: "Hối hận không?"

Hối hận không?

Sở Tương Tương ở trong lòng hỏi mình, giờ khắc này, hí bên trong hí bên ngoài, phảng phất hợp hai làm một, nàng lắc đầu, nói khẽ: "Về sau sẽ như thế nào ta không biết, nhưng ta biết, không hối hận."

Dứt lời, nàng hai con ngươi sáng lên, nhìn chằm chằm Mặc Thần phong, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một câu: "Ngươi đây, hối hận không?"

Mặc Thần phong trong mắt xuất hiện hoảng hốt, hắn không nên hoảng hốt, kịch bản bên trên không có viết, nhưng hắn xác thực hoảng hốt thất thần.

Mà Đạo Diễn Mặc Du, cũng quên đi hô cạch!

Ánh đèn nhu hòa, trong không khí nổi lơ lửng nước gội đầu mùi thơm.

Một câu, một vấn đề, rõ ràng rất đơn giản, lại làm cho người khó mà mở miệng.

Trầm mặc, trầm mặc.

Nửa ngày, Mặc Thần phong rốt cục mở miệng, không còn là cái gì thuần hậu khối băng va chạm thanh âm, mà là thanh âm khàn khàn, thần sắc sâu sắc, hắn nói: "Mặc kệ trước kia còn là về sau, ta cũng sẽ không hối hận."

Đôi môi tương ấn, hai người trên giường triền miên, nhưng ở Mặc Thần phong tay đè tại áo choàng tắm đai lưng lúc, Sở Tương Tương như ở trong mộng mới tỉnh, dùng sức đè lại tay của hắn, thanh âm nhẹ, nhưng kiên định: "Không, không muốn, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng "

Ống kính dừng ở Mặc Thần phong trên mặt, kinh ngạc lại mờ mịt, hơi nhíu lấy lông mày, cuối cùng giãn ra, cười khẽ một tiếng: "Kia cho ngươi một ca khúc thời gian."

"Rất tốt, một lần qua!" Mặc Du hô.

Trong phòng nhân viên công tác nhao nhao thở phào.

Phó Đạo Diễn hỏi: "Không chụp lại sao? Rất nhiều lời kịch sai."

"Sai tốt." Mặc Du nhắm mắt lại, trở về chỗ vừa rồi đoạn ngắn, "Loại kia cảm giác, diễn xuất tới cảm giác, so nguyên tác càng bổng! Quá hoàn mỹ, mấy cái ánh mắt, mấy câu, lại có nhiều như vậy xoắn xuýt, nhiều như vậy phiền phức. Muốn liền là loại này để cho người ta không hiểu, lại sâu sắc đoạn ngắn, bởi vì đoạn này về sau, kịch bản phải có chuyển hướng."

Tần Bảo Bảo đem áo choàng tắm thoát, bên trong là một kiện cổ áo hình chữ V thấp ngực áo len, ống quần lột đến bắp chân, cách ăn mặc thành đi tắm sau bộ dáng. Nàng mặc vào ngoại bào, thần sắc có chút sầu não uất ức.

Diễn nhiều ngày như vậy, nàng đối Sở Tương Tương nhân vật này đại nhập cảm rất sâu, thông tục nói, liền là nhập hí có chút sâu. Thậm chí đem nàng trong tưởng tượng khác một cái Tần Bảo Bảo.

Tại sao muốn hậm hực? Vì cái gì nói đây là bộ này phim bước ngoặt?

Trên thực tế, dựa theo nữ nhiều lần văn sáo lộ, loại tình huống này, trên cơ bản liền là không thích hợp thiếu nhi tỉnh lược năm trăm chữ, thỏa thỏa. Nhưng nơi này không có, Sở Tương Tương cự tuyệt, bản thân cái này liền nói rõ rất nhiều chuyện. Quen thuộc nữ nhiều lần văn tiết tấu độc giả nên nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản

Cái giờ này, ký túc xá đại môn sớm nhốt, cũng may Sở Tương Tương gia cách đại học rất gần, Mặc Thần phong lái xe đưa nàng về nhà, không khai đạo hàng, không cần chỉ đường, hắn đưa qua Sở Tương Tương nhiều lần.

Sở Tương Tương cư xá ngoài có một đầu đủ loại Ngô Đồng thụ đường phố, cùng thường ngày đồng dạng, Mặc Thần phong đem xe ngừng tốt, hai người dạo bước tại dưới cây ngô đồng, chậm rãi hướng đi cư xá.

Mặc Thần phong xuyên màu đen đặc ngắn khoản áo khoác, cao lạnh, trầm mặc. Sở Tương Tương kéo cánh tay của hắn, hai người cái bóng hợp lại cùng nhau, bị đèn đường kéo lão dài.

Hôm nay hơi có chút ngoài ý muốn tình trạng, hai người bọn họ tại cửa tiểu khu, bị đi lão hữu gia uống rượu trở về sở ba ba đụng thẳng.

Sở Tương Tương gấp hoang mang rối loạn buông ra Mặc Thần phong cánh tay, thất kinh hô một tiếng: Cha!

Sở ba ba nhìn bọn hắn một lát

Ngoài ý liệu bình tĩnh, "Bao lâu, tiểu hỏa tử bộ dáng rất tuấn, kêu cái gì."

Mặc Thần phong nắm chặt Sở Tương Tương tay, dùng khối băng va chạm cảm nhận thanh âm: "Bá phụ tốt, Mặc Thần phong."

Sở gia!

Mặc Thần phong ngồi tại ghế sô pha, đối diện là Sở Tương Tương một nhà ba người, cô gái ngoan ngoãn tựa sát mụ mụ, sở mụ mụ cùng sở ba ba ngắm nghía Mặc Thần phong, ánh mắt sắc bén phảng phất chọn lựa hàng hóa thương nhân.

Đều nói mẹ vợ nhìn con rể, càng mở càng thích, đến nơi này ngược lại, sở ba ba càng mở càng thích, sở mụ mụ càng xem càng kinh hãi.

Người trẻ tuổi kia, dài rất giống nàng đã từng một vị cố nhân, rất giống rất giống.

"Ngươi họ Mặc a, trong nhà là làm cái gì." Sở mụ mụ hỏi.

"Trong nhà mở công ty." Mặc Thần Phong Ngữ khí chầm chậm, không có nửa điểm tâm tình khẩn trương.

Sở mụ mụ đưa tay đi bưng trà chén, tùy ý ngữ khí, ánh mắt lại không rời hắn: "Công ty gì?"

"Mặc thị tập đoàn."

Sở mụ mụ tay run một cái, chén trà lật đến, nóng hổi nước trà dọc theo bàn trà lan tràn.

"Mực dễ năm là gì của ngươi?"

"Phụ thân ta." Mặc Thần phong thành thật trả lời.

Bạch

Sở mụ mụ mạnh mẽ đứng dậy, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, ba người ngẩng đầu nhìn nàng. Sở mụ mụ không có giải thích, thân thể lung lay, nhanh chân xông vào gian phòng.

Sở Tương Tương chưa bao giờ thấy qua mẫu thân như thế thất thố, không biết làm sao, ngây ngốc: "Cha, mẹ nàng thế nào?"

Sở ba ba mắt nhìn Mặc Thần phong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức phức tạp, hắn nói: "Ta vào xem."

Mấy hơi về sau, truyền đến sở mụ mụ cùng sở ba ba cảm xúc âm thanh kích động, xen lẫn sụp đổ tiếng khóc.

Mặc Thần phong ngưng thần lắng nghe, mơ hồ nghe vài câu: "Hắn là mực dễ năm nhi tử" "Bọn hắn không thể cùng một chỗ" "Nghiệp chướng a" "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, hỏi trước một chút bọn nhỏ đến đâu một bước" vụn vụn vặt vặt, lại nhiều liền nghe mơ hồ.

Mặc Thần phong trong lòng lập tức trầm xuống.

Rất nhanh, sở ba ba từ trong phòng ra, sắc mặt khó coi.

Sở Tương Tương truy vấn: "Cha, đến cùng thế nào."

Sở ba ba ngồi xuống, trầm giọng nói: "Tương Tương, hai người các ngươi tới trình độ nào rồi?"

Sở Tương Tương mặt đỏ lên, không biết nên trả lời như thế nào.

Mặc Thần phong gọn gàng dứt khoát: "Thúc thúc có chuyện nói thẳng."

Sở ba ba nhìn trần nhà, thật lâu không nói, một lát mới thở dài nói: "Tương Tương, có chuyện phải nói cho ngươi, kỳ thật ta không phải ngươi cha ruột."

Sấm sét giữa trời quang!

Ống kính cho đến Sở Tương Tương, nàng trên mặt che kín kinh ngạc, kinh hãi cùng mờ mịt.

"Cha? Ngươi nói cái gì đó, ta không phải ngươi thân sinh? Vậy ta là ai thân sinh a."

Sở ba ba nhìn qua Mặc Thần phong,  mỗi chữ mỗi câu: "Hắn là ngươi đệ đệ cùng cha khác mẹ."

Mặc Thần phong như bị sét đánh.

Sở ba ba đem sự tình êm tai nói, năm đó sở mụ mụ cùng mực ba ba là người yêu, hai người tư định chung thân, nhưng bởi vì nam Phương gia dài phản đối, cuối cùng tách ra.

Sau khi chia tay, sở mụ mụ mới phát hiện mình mang thai, sở mụ mụ là may mắn, có một cái từ đầu đến cuối yêu nàng thanh mai trúc mã, cũng chính là sở ba ba. Sở ba ba để nàng đem hài tử sinh ra tới, cũng xem như mình thân sinh hài tử nuôi.

Sở ba ba chán nản nói: "Lúc đầu chuyện này ngươi cả một đời cũng sẽ không biết."

Làm sao tạo hóa trêu ngươi!

"Cạch!" Mặc Du hô lên ca trong nháy mắt, ở đây, mặc kệ là nhân viên công tác vẫn là diễn viên, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Một màn này, bọn hắn trọn vẹn đập chín lần.

"Tiếp xuống sẽ có một trận khóc hí, chúng ta tranh thủ tại hôm nay đem nó đập xong." Mặc Du nói.

Tần Trạch trêu ghẹo nói: "Làm sao khóc? Đạo Diễn, hắc hắc hắc có thể sao? Cái này tỷ ta sở trường nhất ai u!"

Hắn chịu Tần Bảo Bảo một cước.

Mặc Du giật mình, sửa lời nói: "Thử trước một chút đi, chủ yếu nhìn Tần tổng trạng thái, muốn không được, có thể ngày mai nối liền."

Đối với chuyên nghiệp diễn viên tới nói, khóc hí không khó, nhưng đối với không phải chuyên nghiệp diễn viên, khả năng phí nửa ngày đều khóc không được, nhân vật đại biểu: Đè lại rồi Bối Bối.

Nhưng khóc lên, cùng khóc tốt, lại là hai việc khác nhau.

Tần Trạch cho hắn một cái nhắc nhở, tiếp xuống trận này khóc hí, Mặc Du cảm thấy rất không có khả năng đập thành công, bởi vì độ khó quá lớn. Tuyệt vọng, bi thương, mất hết can đảm thống khổ, mong muốn không thể cầu không cam lòng.

Loại kia "Yêu nhất người lại là đệ đệ ta" tuyệt vọng, Tần Bảo Bảo như thế nào lại lý giải?

Cho nên, cái này một đoạn chỉ có thể thử trước một chút nước..