Chương 388: Hí bên trong hí bên ngoài

Chương 388: Hí bên trong hí bên ngoài

"Tần tổng, đập trước đó lại nhìn một lần kịch bản đi, cẩn thận phỏng đoán một chút nhân vật tâm lý." Mặc Du để cho người ta đem kịch bản đưa đi qua.

Nhân viên công tác khác đi vào phòng, triển khai bố trí.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, trong tiểu thuyết, đoạn này là nhất cảm nhân đoạn ngắn một trong, viết thúc người rơi lệ, xen kẽ rất nhiều nữ chính tâm lý hoạt động, hồi ức miêu tả.

Tần Bảo Bảo cũng vì cái này một đoạn cống hiến không ít nước mắt.

Tần Trạch tự mình đi phòng bếp tẩy quả táo, cắt thành cánh, bưng đến tỷ tỷ trước mặt. Đồng thời cho trong phòng nhân viên công tác cùng hai diễn viên cắt ba bàn, mọi người thụ sủng nhược kinh. Diễn sở ba ba sở mụ mụ, là hai cái lão hí xương, người xem xem xét liền quen mặt, nhận biết, nhưng lại gọi không ra tên loại kia.

Tỷ tỷ thích ăn quả táo cùng nho, lý do cũng đơn giản, quả táo đẹp da, nho kháng già yếu, từ phương diện nào đó tới nói, nữ nhân rất mệt mỏi, nữ nhân xinh đẹp mệt mỏi hơn (dùng tay buồn cười).

Tần Bảo Bảo ăn đệ đệ ái tâm quả táo, suy nghĩ kịch bản, xem hết, nhắm mắt lại, trong đầu ấp ủ cảm xúc, đại khái mười phút, "Đạo Diễn, có thể bắt đầu."

Mặc Thần phong hoảng hốt rời đi, liền xem như cao lạnh hắn, cũng không thể nào tiếp thu được đáng sợ như vậy hiện thực, không ai biết hắn biết làm cái gì, hoặc là phát tiết cảm xúc, có lẽ tìm địa phương liếm láp vết thương.

Dù sao hắn đi.

Sở ba ba cẩn thận làm tư tưởng công việc, líu lo không ngừng nói, gặp nữ nhi ngây ra như phỗng, không nói một lời, cuối cùng thở dài, nói: "Tốt a, có lẽ ngươi cần chính là lẳng lặng."

Sở Tương Tương thất hồn lạc phách đi hướng gian phòng, ống kính từ mặt của nàng lướt qua, rơi vào phía sau nàng, bóng lưng của nàng, đìu hiu mà cô đơn.

Trong phòng, Sở Tương Tương triển khai quyển nhật ký, nàng bắt đầu viết nhật ký.

Yêu đương đến nay, nàng sẽ đem cùng Mặc Thần phong chung đụng từng li từng tí ghi lại ở quyển nhật ký bên trong, đem bọn hắn thời gian tốt đẹp thay đổi bút pháp.

Bút chậm chạp không cách nào rơi xuống, người tại trước bàn ngẩn người, Sở Tương Tương trong đầu, hai người chung đụng thời gian, đèn kéo quân giống như lướt qua.

Thật lâu, nàng kéo xuống một trang giấy, xé thành mảnh nhỏ.

Trang thứ hai, trang thứ ba

Điểm điểm tích tích thời gian tốt đẹp, hóa thành như hồ điệp bay ra trang giấy, rời ra vỡ vụn.

Trên thế giới nhất xa xôi khoảng cách, không phải chim bay cùng cá khoảng cách, là tỷ tỷ và đệ đệ khoảng cách.

Xé giấy, nước mắt liền đến, đầu tiên là một nhóm nước mắt trượt xuống đến, sau đó nước mắt mãnh liệt mà ra.

Cạch

Khóc một hồi lâu, Mặc Du hô cạch!

Lập tức có nhân viên công tác đưa tới khăn tay, Tần Bảo Bảo xoa xoa nước mắt, nhìn về phía Đạo Diễn.

người khác cũng nhìn Đạo Diễn.

Mặc Du nhíu mày, "Không được, thiếu điểm đồ vật. Tần tổng, ngươi cảm thấy thế nào."

Tần Trạch sờ cằm, trầm ngâm nói: "Cường độ không đủ? Không, không phải cái này tình cảm quá ít. Khóc rất bình thản, không có loại kia, loại kia tê tâm liệt phế cảm giác."

Mặc Du gật đầu: "Đúng, có lẽ còn cần càng nhiều tình cảm đầu nhập, trên sách viết đoạn này thời điểm, tình cảm rất sung mãn, cái này dùng văn tự biểu đạt ra tới tình cảm, chúng ta có thể thông qua biên tập đoạn ngắn xem như hồi ức, còn có thể dùng âm nhạc thay thế, nhưng trọng yếu nhất một điểm. Diễn viên tình cảm đầu nhập mới là vẽ rồng điểm mắt."

Tần Bảo Bảo lau sạch sẽ nước mắt, "Kia muốn làm sao khóc?"

"Nếu không lại nhìn một hồi kịch bản?"

"Ta cảm thấy có thể tìm một chút thê mỹ thương cảm phim đoạn ngắn."

"Đến đoạn thương cảm âm nhạc? Chúng ta trước tiên lui ra khỏi phòng, để Tần tổng đơn độc ấp ủ."

Phó Đạo Diễn, Đạo Diễn, biên kịch nghị luận ầm ĩ.

Tần Trạch ngồi tại bên cạnh tỷ tỷ, nghĩ nghĩ, làm một phen do dự: "Nếu không, ngươi thử nghiệm nhảy ra nhân vật này."

Nhảy ra nhân vật này?

Tần Bảo Bảo ngẩn người, như có chút suy nghĩ.

Nhảy ra nhân vật này.

Nhảy ra nhân vật này.

Tần Bảo Bảo thử một chút, ân, nhảy ra ngoài, nhưng tiếp xuống đâu? Nhảy ra sau nên làm cái gì?

Kỳ thật nàng vừa rồi khóc hí, coi là không tệ, mặc dù sẽ không để cho người khen lớn diễn kỹ bạo tạc, thế nhưng tính cấp độ phía trên, Mặc Du là tư thâm phim người chế tác, hắn tinh tường rõ ràng, cái này thanh xuân tình yêu loại phim, bán là tình hoài, diễn kỹ.

Hắn tại chi tiết nhỏ bên trên thập toàn thập mỹ, mấy cái vẽ rồng điểm mắt chi bút kịch bản, càng thêm muốn diễn kỹ bạo tạc, thúc người rơi lệ

Không phải mảnh này kịch bán điểm ở đâu?

Tần Bảo Bảo ngồi tại trước bàn sách, cẩn thận suy nghĩ, nàng vừa rồi đem mình thay vào Sở Tương Tương nhân vật này bên trong, bắt chước sự bi thương của nàng, bắt chước sự tuyệt vọng của nàng. Tự nhiên mà vậy liền khóc lên, nhưng coi như thế, Đạo Diễn vẫn cảm thấy khiếm khuyết tình cảm.

Kia muốn thế nào nhảy ra nhân vật này?

Không nghĩ ra Tần Bảo Bảo, tiện tay lật ra trên bàn sách, bộ phòng này là cùng đoàn làm phim nhân viên công tác thân thích mướn, bởi vì cái này cư xá ngoài có Ngô Đồng thụ, phù hợp trong tiểu thuyết tràng cảnh.

Gian phòng là cái kia thân thích gia nữ nhi khuê phòng, hiện tại kia toàn gia, được đưa đi khách sạn ở ba ngày.

Trên tay sách, trang bìa là phim hoạt hình nam nữ, rất thân cao manh, nam sinh miễn cưỡng khen, nữ sinh kéo hắn, hai người dạo bước tại hoa anh đào bay xuống thời kỳ bên trong.

Là bản tiểu thuyết tình cảm.

Tần Bảo Bảo lật ra trang bìa, trông thấy kíp nổ bên trong viết dạng này một đoạn văn: Không yêu tình yêu, vĩnh viễn sẽ không làm hỏng. Cho nên, chúng ta tán tỉnh, chúng ta mập mờ, lại mãi mãi không muốn yêu nhau.

Nàng tinh tế phẩm đọc câu nói này, trong lòng không hiểu đau đớn một chút.

Nhảy ra nhân vật này hắn, là ý tứ này sao?

Giờ khắc này, ký ức giống như thủy triều cuồn cuộn.

"Tỷ tỷ, ta đái dầm, đừng nói cho ma ma."

"Hai cây mũi dài vương, không phải ta cáo trạng."

"Tỷ tỷ, đạo này đề thật là khó, ta sẽ không làm."

"Hai cây kẹo que, ta giúp ngươi viết."

"Tỷ tỷ ngươi cái mông chảy máu."

"Cút đi, đây là đại di mụ, nhanh bang mẹ gọi tới."

Tuổi thơ thời gian, Tần Bảo Bảo thích tổng yêu khi dễ đệ đệ, thích chiếm hắn tiện nghi. Như cái tiểu Nữ Vương chi phối mình tiểu Mã tử như thế. Hi hi nhốn nháo lấy đi đến tuổi thơ.

Thời đại thiếu niên bên trong, khuôn mặt rút đi mượt mà Tần Bảo Bảo, càng thêm xinh xắn, mùng hai lớp 10 các đại lão vì tranh đoạt trường học đệ nhất mỹ nhân ra tay đánh nhau, thường xuyên ở trường học phía sau mặt cỏ nhấc lên gió tanh mưa máu, thắng liền mời mỹ nhân ăn KFC, thua sau này sẽ là đại tẩu, dám nhớ đại tẩu, giang hồ quy củ Tam đao sáu động.

Nhìn Cổ Hoặc Tử về sau, khẳng định đã xảy ra là không thể ngăn cản, các đại lão cảm thấy, tại giang hồ hỗn, phải có một cái đứng ở phía sau nữ nhân, không có bạn gái đi theo đại lão, tại tiểu đệ trước mặt đều không ngóc đầu lên được.

Trường học đệ nhất mỹ nhân, đương nhiên là trường học Bá Vương nữ nhân, thế là giang hồ lưu truyền: Đến Tần Bảo Bảo người đến thiên hạ.

Sau đó, nào đó một ngày, lần đầu tiên đụng tới một cái tiểu thí hài, danh xưng Tần Bảo Bảo tiểu Nam bạn.

Cái này tiểu Nam bạn, đầu rất sắt, đơn thương độc mã lưu lạc giang hồ, từ nam đánh tới bắc, bị quần ẩu qua, bị đánh qua muộn côn, cũng đánh qua người muộn côn, thua qua thắng nổi, liền là không có chịu thua qua.

Thẳng đến thành tích quá kém, sơ trung tấn thăng cao trung, không có thông qua, rời đi trường học.

Tần Bảo Bảo hơi nhếch khóe môi lên lên.

Mặc Du vẫy tay, để quay phim sư tranh thủ thời gian bổ vị, hắn cảm giác Tần Bảo Bảo đang nổi lên cảm xúc, vừa rồi cái kia cười ngọt đến rụng răng.

Sau đó nếu có thể khóc lên, vậy liền hoàn mỹ.

Nhìn bản bút ký ngẩn người lúc, hẳn là trước có cười, bởi vì lúc này trong đầu đang nhớ lại một chút quá khứ.

Trong phòng nhân viên công tác cấp tốc tiến vào trạng thái.

Thiếu niên đến thanh niên thời đại, đã từng có một đoạn xa lánh kỳ, Tần Bảo Bảo đọc đại học, đem đến nàng tiểu gia, Tần Trạch thì cùng phụ mẫu ở, cứ việc mỗi tuần mạt đều sẽ gặp mặt, nhưng giữa hai người tựa hồ không còn giống như trước như vậy thân mật. Vũ lực giá trị nước sông ngày một rút xuống tỷ tỷ cải biến sách lược, quay thân biến thành ríu rít quái, hiệu quả phi thường tán.

Về sau Tần Trạch bên trên đại học, nghĩ lại lại là bốn năm.

Đến hiện tại, Tần Bảo Bảo hai mười sáu năm thời gian bên trong, Tần Trạch hai mươi bốn năm thời gian bên trong,  có lẫn nhau quá sâu quá sâu vết tích, xóa không mất, không thể quên được.

Nhưng nhân sinh bên trong trọng yếu bước ngoặt, nên tới vẫn là muốn tới, tỉ như kết hôn, tỉ như thành gia lập nghiệp.

Không yêu tình yêu, vĩnh viễn sẽ không làm hỏng. Cho nên, chúng ta tán tỉnh, chúng ta mập mờ, lại mãi mãi không muốn yêu nhau.

Câu nói này cũng có thể nói như vậy: Không thẳng thắn tình yêu, vĩnh viễn sẽ không làm hỏng, không xấu hổ không mâu thuẫn không ngừng tư nội tình bên trong, chúng ta kết bạn đi qua nửa đời trước, cũng có thể đang trầm mặc bên trong sau khi đi qua nửa đời.

Đây là chua xót, hèn mọn, làm cho người buồn cười tình yêu.

Trong chớp nhoáng này, Tần Bảo Bảo nhảy ra Sở Tương Tương nhân vật này, lại một lần nữa trở về nhân vật này.

Nước mắt tràn mi mà ra, trong chốc lát phảng phất vỡ đê đập lớn.

Nàng khóc hai vai run rẩy, khóc cuồng loạn.

Ống kính dưới, Tần Bảo Bảo khổ tướng không tốt đẹp gì nhìn, xấu xấu, nhưng ở cái này trong tiếng khóc, quay phim sư cũng trầm mặc, hắn một mực tại trầm mặc, nhưng cùng không nói chuyện trầm mặc khác biệt, hiện tại là biểu lộ cùng tâm tình trầm mặc.

Hắn cũng không phân rõ hí bên trong hí bên ngoài.

Trong phòng im ắng, quanh quẩn một cái tiếng khóc.

Bầu không khí không hiểu đè nén, tất cả mọi người không phân rõ Tần Bảo Bảo là tại hí bên trong, vẫn là tại hí bên ngoài.

Mặc Du trầm mặc quay người, ra khỏi phòng. Đoạn này hí qua, nhưng cũng không cần hô ngừng, có đôi khi muốn cân nhắc diễn viên tâm thái, đã khóc, liền thống thống khoái khoái khóc xong.

Biên kịch cái thứ hai, phó Đạo Diễn cái thứ ba.

Bảy tám người, lục tục ngo ngoe đi tới.

Tần Trạch vẫy tay, quay phim sư cũng đi ra, ống kính đã đầy đủ, nhưng Đạo Diễn không hô két, hắn liền không thể rời đi, làm tâm tình của hắn rất sụp đổ.

Cuối cùng, trong phòng liền thừa Tần Trạch.

Hắn đứng đấy, Tần Bảo Bảo ngồi, hắn trầm mặc, nàng khóc..