Chương 389: Hơ khô thẻ tre, Tử Câm tỷ muốn xử lý ta

Chương 389: Hơ khô thẻ tre, Tử Câm tỷ muốn xử lý ta

« nếu như ta biến thành hồi ức » bộ tiểu thuyết này, đặt ở nam nhiều lần, thỏa thỏa nhào đóng.

Đặt ở nữ nhiều lần văn, cái này sáo lộ rất cảm động, cải biên thành phim, hiệu quả cũng là đồng dạng.

Đầu năm nay, không có chút nào khó khăn trắc trở tình cảm, rất khó để cho người ta sinh ra mãnh liệt cộng minh, Đại viên mãn kết cục, cố nhiên làm cho người mừng rỡ, nhưng ít hơn một phần "Khắc sâu trong lòng" .

Cho nên rất nhiều phiến tử đều sẽ đi bi kịch lộ tuyến, tỉ như trên thị trường, một chút rất ngọt ngào, rất để cho người ta nhớ lại thanh xuân sân trường tình yêu kịch, đến phần cuối, nam nữ nhân vật chính tất nhiên lưu lại tiếc nuối.

Dạng này phiến tử, phòng bán vé có được hay không?

Khẳng định tốt, mấy năm trước rất lưu hành "Thanh xuân nóng" liền là ví dụ.

Không tin có thể lên lưới lục soát, cho điểm cao thanh xuân phim tình cảm, đại bộ phận đều là ngược tâm kết cục.

Cho nên, Sở Tương Tương cùng Mặc Thần phong chia tay.

Tại nhà nàng cư xá bên ngoài, đầu kia đủ loại Ngô Đồng thụ đường phố.

Quen thuộc đường phố!

Bầu trời màu xám trắng, rơi xuống mưa nhỏ, hai người đều không có mang dù.

Đầu mùa xuân, tặc lạnh tặc lạnh.

Đập vào mặt trong gió xen lẫn giọt mưa, hơi lạnh, dòng xe cộ cùng dòng người im ắng chảy xuôi.

Bọn hắn giống thường ngày đồng dạng, dạo bước tại trong mưa phố dài.

Sở Tương Tương dừng lại bước chân, thấp giọng nói: "Chúng ta về sau cũng không cần gặp lại."

Thật lâu không chiếm được đáp lại, nàng ngẩng mặt tái nhợt, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, đem chuẩn bị thật lâu từ nhi nói ra: "Trước kia xem tivi kịch, luôn cảm thấy loại tình tiết này rất kéo, không nghĩ tới hiện thực cũng như thế hoang đường. Bất quá cũng tốt, còn kịp. Chúng ta coi như nửa năm qua này, cái gì đều không có phát sinh."

Sở Tương Tương cắn môi, "Kỳ thật dạng này liền rất tốt, đúng không, cha mẹ ta hi vọng ngươi đừng lại tới tìm ta, ta cũng là ý tứ này."

Mặc Thần phong trầm thấp cười một tiếng: "Nữ nhân, ngươi quá tự cho là đúng."

Hắn trên mặt hoàn toàn như trước đây cao lạnh, bình tĩnh: "Kỳ thật ta cũng không phải như vậy thích ngươi, ngươi với ta mà nói, càng giống là một trò chơi, chỉ bất quá là sớm một chút cùng tối nay khác nhau."

Sở Tương Tương thở phào, "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dây dưa không thả."

Mặc Thần phong bình tĩnh nói: "Suy nghĩ nhiều quá."

Hai cái yêu nhau người trẻ tuổi, lẫn nhau đâm tâm.

"Vậy ngươi đi thôi, ta cũng muốn về nhà." Sở Tương Tương hướng cư xá đại môn phương hướng đi.

Xoay người trong nháy mắt, Sở Tương Tương vành mắt đỏ lên.

Mặc Thần phong sắc mặt tái nhợt.

Hắn cứ như vậy đứng đấy, nhìn xem nàng đi xa, đi vào cư xá, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Cạch

Tần Trạch sau lưng, Mặc Du trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Công việc của đoàn kịch nhân viên, tiến lên vì Tần Trạch bung dù.

Tần Bảo Bảo miễn cưỡng khen, từ tiểu khu ra.

Xuân hàn, trên trời rơi xuống mưa nhỏ, chung quanh là dừng bước chụp ảnh những người đi đường.

Tần Bảo Bảo đem mình khăn quàng cổ bọc tại đệ đệ trên cổ, ôn nhu nói: "Trời vẫn là lạnh, đừng mặc ít như thế quần áo."

Tần Trạch một kiện áo thun, một kiện mỏng áo khoác, rất hiển hắn thẳng tắp có liệu dáng người.

"Ngươi lên xe trước, ta cùng Đạo Diễn tâm sự." Tần Trạch chà xát tỷ tỷ lạnh buốt mát tay nhỏ.

Ăn dưa quần chúng răng rắc răng rắc chụp ảnh.

Lái xe đem bảo mẫu lái xe đến, Tần Bảo Bảo tại sáu cái hộ vệ áo đen hộ tống hạ tiến xe.

"Ta hiện tại mới coi là có lòng tin." Mặc Du nói: "Hôm qua đem tất cả ống kính đều qua một lần, thỏa!"

"Có bao nhiêu thỏa?" Tần Trạch hỏi, hai người hướng xe phương hướng đi.

"Bắt bẻ người, nhìn diễn kỹ. Tuổi nhỏ người, nhìn nhan giá trị" Mặc Du nói: "Diễn kỹ quá tốt rồi, nhất là Tần tổng ngươi, diễn kỹ bạo tạc. Kịch bản phương diện, hoàn toàn dựa theo tiểu thuyết tại đi, đây cũng là một cái danh tiếng cam đoan. Mà lại các ngươi một cái là lưu lượng Nữ Vương, một cái là nhan giá trị tiểu thịt tươi. Lần đầu cùng ngày, phòng bán vé tuyệt đối sẽ không thấp."

"Chúng ta duy trì tiêu chuẩn đến kết cục, không thành vấn đề. Ta cái này mấy ngày đang nghiên cứu mấy năm trước rất hỏa thanh xuân nóng phim, không sai biệt lắm chính là cái này sáo lộ. Mặc dù biết không có khả năng, nhưng nếu như kết cục thời điểm, năng đến một cái vẽ rồng điểm mắt, như vậy hoàn mỹ!"

"Làm sao cái điểm pháp?" Tần Trạch hỏi.

"Tạm thời không có đầu mối." Mặc Du cười khổ.

Sau đó không lâu, Mặc Thần phong lại nghỉ học, về sau trong hai năm, không đến đại học có chui lên lớp

Chỉ là gặp lấy khảo thí xuất hiện, hai người chỉ có vào lúc đó mới gặp mặt, đều là nhìn nhau không nói gì.

Hôm qua đủ loại, giống như Thủy Vô Ngân. Chiều nay gì tịch, quân đã người lạ.

Thời gian toa một chút, tốt nghiệp, tại buổi lễ tốt nghiệp bên trên, tổ chức một lần giải thể sẽ, tất cả mọi người uống nhiều quá, nói đến đã từng nam mặc nữ nước mắt đoạn này yêu đương, truy vấn hai người vì cái gì chia tay.

"Ta không thích hắn (nàng)."

Hai người trăm miệng một lời.

Nói xong, bọn hắn lần nữa nhìn nhau không nói gì.

Tan họp về sau, hai người riêng phần mình say mèm.

"Ngươi yêu ta sao?"

Trong đêm, Sở Tương Tương phát cái tin nhắn ngắn.

"Vậy còn ngươi?"

Mặc Thần phong hỏi lại.

Tin nhắn kết thúc, riêng phần mình trầm mặc, ai cũng không có cho ra hồi phục.

Sau đó không lâu, Sở Tương Tương triệt để không có Mặc Thần phong tin tức, nghe nói đi những thành thị khác phát triển.

Xuân đi thu đến, năm tháng tĩnh tốt.

Một đoạn sai lầm tình yêu bị hai người mai táng ở trong lòng, ai cũng không đi đề cập, không đi xoắn xuýt, không đi đa sầu đa cảm.

Cứ như vậy qua ba năm.

Sau đó, Sở Tương Tương tìm được đáng tin nam nhân, nàng muốn kết hôn.

Tân lang vui vẻ trù bị hôn lễ, phụ mẫu vẻ mặt tươi cười, bằng hữu nhao nhao phát tới chúc phúc, hôn lễ tổ chức sắp đến

Sở Tương Tương mở ra điện thoại, sổ truyền tin bên trong tìm tới ba năm không có liên hệ người, nàng không biết người kia có không có đổi dãy số, Sở Tương Tương nhìn xem đã từng đọc ngược như chảy dãy số, trầm mặc, trầm mặc ống kính cho nàng một cái đặc tả, không ai biết nàng lúc này nội tâm ý nghĩ.

Rốt cục vẫn là không có dũng khí thông qua, phát cái tin nhắn ngắn: "Ta muốn kết hôn, Hậu Thiên ngươi tới sao."

Trong ba năm, Mặc Thần gió đang thành thị xa lạ sinh hoạt, phát triển, sự nghiệp thuận lợi, hết thảy đều rất tốt. Trong màn ảnh, rộng rãi tinh xảo phòng họp, Mặc Thần phong chỉ điểm giang sơn, phong độ nhẹ nhàng.

Trong màn ảnh, hắn đi qua văn phòng mỗi một góc, nữ công nhân viên chức nhóm con mắt liền theo hắn đến mỗi một góc.

Cao Lãnh tổng giám đốc, là nữ công nhân viên chức nhóm trong lòng tốt nhất bạch mã vương tử cùng kim quy tế, nhưng từ không ai có thể đi vào trong lòng của hắn.

Tại dạng này một cái mọi chuyện đều tốt thời kỳ, hắn nhận được một đầu tin nhắn.

Trời xanh, mây trắng, ánh nắng.

Mặc Thần phong thất lạc đứng tại đầu đường.

Ống kính không ngừng kéo cao, không ngừng kéo cao, ngã tư đường, rộn rộn ràng ràng đám người, dòng xe cộ, nhao nhao nhập kính.

Tại dạng này một bức tựa như nước chảy xiết sinh thái đồ bên trong, Mặc Thần phong trở thành ngưng kết bất động một điểm đen.

Cạch

Cao mười mấy mét Đạo Diễn chỗ ngồi, Mặc Du hô to một tiếng.

"Kế tiếp còn có hai cái đoạn ngắn, phó Đạo Diễn đi trước nhìn xem hôn lễ hiện trường bố trí tốt không có. người khác đi với ta cư xá." Mặc Du chậm rãi hạ, bố trí công việc.

Sau đó hai cái đoạn ngắn, một cái là hôn lễ hiện trường, một cái là Sở Tương Tương cư xá bên ngoài đầu kia đường phố.

Mặc Thần phong tới, nhưng không có tham gia hôn lễ, hắn một mình đứng tại đầu kia đủ loại Ngô Đồng thụ đầu phố, nhớ lại lấy cùng Sở Tương Tương đã từng ngọt ngào hồi ức.

Một bên náo nhiệt vui mừng, một bên cô vắng vẻ mịch.

"Đạo Diễn, tới một chút." Tần Trạch hô.

Mặc Du rất là vui vẻ liền chạy tới.

"Ta đột nhiên có linh cảm." Tần Trạch nói.

"Cái gì?" Mặc Du không có hiểu được.

"Vẽ rồng điểm mắt, cuối cùng một cái kịch bản, ta đến linh cảm." Tần Trạch cười nói.

"Cái gì linh cảm." Mặc Du truy vấn.

"Ta muốn viết bài hát, ân, mọi người không cần đi cư xá, Hồi Thiên phương, ta nhớ được nơi đó có một gian không tệ Cương Cầm phòng." Tần Trạch nói, nhanh chân đi hướng xe, "Đạo Diễn, biên kịch các ngươi cũng cùng một chỗ, ta và ngươi nói một chút ta ý nghĩ."

Nhân viên công tác châu đầu ghé tai:

"Không đi cư xá sao?"

"Tần tổng nói hắn muốn viết ca, sau cùng ống kính phải sửa đổi."

"Cái gì, Tần tổng viết ca khúc mới?"

"Ta đã nói rồi, Tần tổng nếu có thể ở trong phim ảnh biểu diễn ba phút nhanh chóng sáng tác bài hát, phim tuyệt đối lửa, ha ha ha."

Thiên Phương truyền hình điện ảnh, Cương Cầm phòng.

"Đoạn này kịch bản, dạng này sửa chữa không có vấn đề sao?" Tần Bảo Bảo nói khẽ.

"Tần tổng, ta còn là cảm thấy, nguyên bản kịch bản sẽ càng thêm thê mỹ, bởi vì sẽ có trung tâm chua tương phản." Biên kịch nói.

"Trước đánh ra đến xem, Tần tổng ngươi muốn trước luyện một hồi Cương Cầm sao? Ngươi từ khúc đều không có viết ra." Đạo Diễn nói.

Cương Cầm trong phòng quay phim sư làm thủ thế, biểu thị ok.

Tần Trạch bước vào Cương Cầm phòng trong nháy mắt, toàn viên tiến vào quay phim trạng thái.

Ánh mặt trời ấm áp từ cửa sổ sát đất chiếu vào, vẩy vào gỗ tếch sàn nhà, trong không khí chìm cháo lưu động.

Hắn đi rất chậm, mang trên mặt thật thà cứng ngắc, ánh mắt cất giấu thất lạc bi thương, ánh nắng tại hắn trong con mắt chớp động, bi thương nhiều yếu dật xuất lai.

Tần Trạch chậm rãi hướng về phía trước, quay phim sư chậm rãi rút lui.

Rốt cục, đi tới Cương Cầm bên cạnh.

Nhập tọa, hai tay xoa lên hắc bạch khóa, híp mắt.

Giờ khắc này Tần Trạch, không đơn thuần là hí bên trong Mặc Thần phong, hắn cũng là trong hiện thực Tần Trạch.

Trên thực tế, từ đêm hôm đó tỷ tỷ khóc lớn về sau, trong lòng của hắn liền có một cái xúc động

Hắn nhớ lại phim khai mạc đến nay từng li từng tí, nhớ lại Mặc Thần phong hòa Sở Tương Tương từng li từng tí, nhớ lại hắn cùng tỷ tỷ quá khứ thời gian.

Tỷ tỷ khóc, tỷ tỷ cười, trong đầu chưa bao giờ có tươi sáng.

Giờ khắc này, Sở Tương Tương cùng tỷ tỷ giao hòa cùng một chỗ, không phải cùng một người, lại là cùng một người.

Hắn đã là Mặc Thần phong, cũng là Tần Trạch.

Mở mắt, mười ngón tại Cương Cầm bên trên bay múa, tiếng đàn như nước chảy phiêu đãng.

Tần Trạch tiếng ca:

"Ngươi đứng tại đầu này chúng ta quen thuộc đường phố."

"Đem ngươi chuẩn bị xong lời kịch toàn niệm một lần."

Đầu kia đủ loại Ngô Đồng thụ đường phố, ngày ấy, mưa, Sở Tương Tương nói không còn gặp mặt.

Kia là Mặc Thần phong nhất sụp đổ một buổi tối, nhưng không giỏi về biểu đạt tình cảm hắn, đem tất cả cảm xúc đều thu ở trong lòng.

Giả bộ như như không việc, cậy mạnh nói mình không quan tâm, lại nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, ngưng kết tại trong mưa gió.

"Ta còn tại cậy mạnh, nói láo."

"Cũng không có năng lực che chắn ngươi đi phương hướng."

"Chí ít lúc chia tay, ta tự nhiên hào phóng."

"Ta về sau đều sẽ lựa chọn lách qua đầu kia đường phố."

"Lại nhiều hi vọng tại một cái khác con phố năng gặp phải."

Quên không được, nửa năm yêu đương, hắn bỏ ra ròng rã ba năm, giả bộ như mình đã quên.

Nhưng hắn biết mình không cách nào làm đến quên kia người, ba năm qua, một mực độc thân.

"Tưởng niệm tại cậy mạnh, không chịu quên."

"Trách ta không có năng lực theo ngươi đi phương hướng."

"Như càng yêu càng bị động, càng phải tự nhiên hào phóng."

Tin nhắn, kết hôn tin nhắn.

Ba năm về sau, nhận được chỉ là nàng tin nhắn, lấy chồng, tân lang quan, là người khác.

Tiếng đàn dương cầm thấp đi, tiếng ca bỗng cất cao.

"Ngươi còn muốn ta như thế nào, muốn như thế nào."

"Ngươi đột nhiên tới tin nhắn liền đủ ta bi thương."

"Ta không có năng lực lãng quên, ngươi không cần nhắc nhỏ ta."

"Dù là, kết cục cứ như vậy."

"Ta còn có thể thế nào, có thể làm gì, cuối cùng còn không phải rơi vào tình nhân lập trường."

Cương Cầm phòng, quay phim sư không tự chủ được ngừng thở.

Bên ngoài, mười mấy người, yên tĩnh không nói gì.

"Ta chậm rãi trở lại cuộc sống của mình, "

"Cũng bắt đầu có thể tiếp xúc, mới nhân tuyển."

"Yêu ngươi đến cuối cùng, không đau không ngứa."

"Nhắn lại tại so đo người nào thích qua một trận."

"Ta còn lại một trương không có hối hận bộ dáng!"

Trên thế giới nhất xa xôi khoảng cách, không phải chim bay cùng cá khoảng cách, là lẫn nhau yêu nhau, lại không thể cùng một chỗ, thậm chí không dám nói ra: "Yêu "

Tựa như năm đó kia hai đầu tin nhắn.

Tần Trạch lần nữa nhắm mắt lại, thon dài mười ngón múa phím đàn. Tiếng ca cao vút:

"Ngươi còn muốn ta như thế nào, muốn như thế nào."

"Ngươi tuyệt đối không nên tại ta hôn lễ hiện trường."

"Ta nghe xong ngươi yêu ca, liền lên xe."

"Yêu, ngươi rất đáng được."

Ta không quay về tham gia hôn lễ của ngươi, sẽ không đi nhìn người khác nắm tay của ngươi, đi vào hôn lễ điện đường.

Cho nên, cũng mời ngươi về sau, đừng ra hiện tại hôn lễ của ta hiện trường.

Xuân đi thu đến, năm tháng tĩnh tốt, chúng ta các qua các, đem chuyện cũ ném tán trong gió, nhưng là

"Ta không muốn ngươi như thế nào, không có như thế nào."

"Ta cùng ngươi đi đường ngươi không thể quên."

"Bởi vì kia là ta, nhất khoái hoạt thời gian."

Ta sẽ không quấn lấy ngươi, sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng xin đừng nên quên chúng ta chung đụng thời gian, không muốn ở trong lòng triệt để xóa đi ta cái bóng.

Cứ việc vị trí kia đã không thuộc về ta.

"Về sau cuộc sống của ta coi như lý tưởng."

"Không có vì ngươi rơi xuống cô đơn hạ tràng."

"Có một đêm bên trên, mơ một giấc."

"Ngươi tóc trắng xoá, nói mang ta lang thang."

"Ta còn là không có do dự, liền theo ngươi đi Thiên Đường."

"Mặc kệ có thể làm gì, ta năng cùng ngươi đến hừng đông."

Tất cả mọi người im lặng, nghe tiếng ca, trong đầu phim tình tiết Phù Quang Lược Ảnh hiện lên.

Nghe được cuối cùng một đoạn ca từ, để bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến: Yêu ngươi, chỉ có thể ở trong mộng!

Đây chính là Mặc Thần phong nhân vật, lớn nhất chấp niệm.

Tần Bảo Bảo đứng ở trong đám người, sững sờ nhìn qua, Cương Cầm phòng, ánh nắng, người trẻ tuổi ngồi tại Cương Cầm một bên, dáng người thẳng, hai tay tại trên phím đàn bay múa.

Hắn thân ảnh, chậm rãi cùng Mặc Thần phong hợp hai làm một.

Từ khúc kết thúc, ca hát xong.

Đám người nghẹn ngào, Đạo Diễn Mặc Du quên hô két.

"Còn có thể sao?"

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Tần Trạch đứng dậy, quay đầu mỉm cười.

Không ai có thể trả lời hắn.

Hôn lễ hiện trường!

Cuối cùng một màn khai mạc, so trước kia kéo dài hơn một giờ, Mặc Du nói các loại, ta muốn hoãn một chút, bài hát kia để cho ta cái này Đạo Diễn đều có chút nhập hí quá sâu.

Cương Cầm phòng hí kết thúc về sau, công việc của đoàn kịch tổ cái khác nữ nhân viên vụng trộm lau nước mắt, tỷ tỷ nho nhỏ khóc một trận.

Cũng ngầm, dùng tiểu khẩn thiết nện bộ ngực hắn, còn kém phối âm: Ngươi Lãnh Huyết, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự.

Trong hôn lễ, tất cả mọi người thật cao hứng, tân lang thật cao hứng, rốt cục cưới được đau khổ theo đuổi nữ thần, ôm mỹ nhân về.

Tân lang phụ mẫu thật cao hứng, con dâu xinh đẹp, tính cách tốt, hiền lành công việc quản gia, là cái tiểu thư khuê các.

Tân nương phụ mẫu cũng thật cao hứng, nữ nhi gả cho nam nhân tốt, tuổi còn trẻ, suất khí, sự nghiệp có thành tựu, không có so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển nếu như năm đó kia người, không họ Mặc.

Thân bằng hảo hữu vì đôi này người mới dâng lên chúc phúc, mọi người trên mặt đầy tràn dáng tươi cười.

Nhưng là tân nương đâu.

Tân nương đâu.

Nàng là cao hứng, vẫn là tiếc nuối?

Nàng tại trong hôn lễ quay đầu tứ phương, thẳng đến tân lang nắm tay của hắn, đi đến mục sư bên người, nàng mang theo chờ mong ánh mắt, rốt cục ảm đạm.

Mục sư nói, tân lang ngươi nguyện ý cưới nàng làm ngươi thê tử, vô luận giàu có hoặc là nghèo khó, vô luận thuận cảnh hoặc là nghịch cảnh.

Tân lang nói ta nguyện ý.

Mục sư lại hỏi, tân nương ngươi nguyện ý gả cho hắn làm hắn thê tử, vô luận vô luận giàu có hoặc nghèo khó, vô luận thuận cảnh hoặc nghịch cảnh.

Tân nương trầm mặc, trầm mặc.

Mục sư lại hỏi một lần.

Tân nương tử vẫn là không nói chuyện.

Là đang chờ mong cái gì sao?

Nàng từ nhỏ là nghịch lai thuận thụ bé ngoan, không có dũng khí phản kháng phụ mẫu cùng lưu ngôn phỉ ngữ.

Nhưng nàng y nguyên chờ mong người kia năng đến chính mình hôn lễ, có lẽ hắn tới, mình liền sẽ có dũng khí.

Chờ mong lấy hắn có thể xông vào giáo đường, hướng hắn vươn tay

Nhưng là không có, không có tới a.

Tân lang ân cần hỏi, có phải hay không thân thể không thoải mái.

Tân nương lắc đầu.

Thế là mục sư hỏi lại.

Vẫn là trầm mặc, ngay tại tân lang mờ mịt nhíu mày lúc, một viên óng ánh nước mắt trượt xuống: "Ta nguyện ý."

"Tốt, cạch!" Mặc Du hai tay chấn động, hưng phấn cuồng hô: "Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ. Giọt này nước mắt, đơn giản thần lai chi bút."

Nguyên bản kịch bản không phải như vậy, tân nương ảm đạm về sau, đã lập gia đình. Nhưng Tần Bảo Bảo diễn thời điểm, nàng chậm chạp nói không nên lời.

Nàng nhập hí quá sâu, cho nên mới có một phen do dự.

Tân lang cùng mục sư đều bắt gấp muốn chết, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Đạo Diễn.

Tân lang trong lòng tự nhủ, Đạo Diễn, tân nương tử não rút, cái này hí không có cách nào đập.

Sau đó dụng lực bóp một chút Tần Bảo Bảo mu bàn tay, Tần Bảo Bảo như ở trong mộng mới tỉnh, bất đắc dĩ nói "Nguyện ý" .

« nếu như ta biến thành hồi ức » bộ này kịch đập tới nơi này, chính thức hơ khô thẻ tre.

Ban đêm đoàn làm phim muốn ăn cơm, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai cái diễn viên chính tự nhiên không thể vắng mặt.

Trên tiệc rượu nâng ly cạn chén, hai cái diễn viên chính, Đạo Diễn, phó Đạo Diễn, biên kịch, cùng mấy cái trọng yếu diễn viên ngồi một bàn. Cái khác công việc của đoàn kịch tổ ngồi thành ba bàn.

Xã hội bây giờ, uống rượu tập tục rất nặng, không chỉ là xã giao lúc muốn đem mình vào chỗ chết rót, cùng loại công ty tụ hội, các công nhân viên cũng đem mình vào chỗ chết rót, chạy tới cùng một bàn lãnh đạo uống rượu, lượn vòng.

Lái xe tuyệt đối là trên tiệc rượu một dòng nước trong, giọt rượu không động vào, nhưng tuyệt không phải không yêu uống rượu, thèm ăn không được. Muốn uống cũng không thể uống.

"Tần tổng, ta cảm thấy đi, bộ phim này, cầm kim mã thưởng cũng có thể. Ngươi kia tốt nhất nam nhân vật chính, cũng không thành vấn đề." Mặc Du uống một chút rượu, người bắt đầu nhẹ nhàng.

"Bên trong." Biên kịch nói: "Càng là văn nghệ loại, bi kịch loại, tình hoài loại, càng dễ dàng cầm thưởng. Nếu như phòng bán vé cao lời nói, đơn giản thỏa thỏa."

Phó Đạo Diễn phụ họa: "Hai vị Tần tổng diễn kỹ, chậc chậc, không lời nói. Tần tổng, ta cảm thấy Video giờ Tý, có thể viết "

Sắc mặt hắn đỏ bừng, con mắt bất mãn tơ máu, lại nói miệng đều thắt nút: "« nếu như ta biến thành hồi ức » ngược tâm chị em yêu nhau, chấn kinh, vậy mà từ Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo diễn viên chính."

Tần Trạch tức xạm mặt lại: "Tiêu đề quá dài, không phù hợp chấn kinh đảng phong cách."

Lý Vi cười nói: "Vậy cứ như thế viết: Chấn kinh! Hai tỷ đệ diễn chị em yêu nhau: « nếu như ta biến thành hồi ức »."

Tần Trạch: " "

Mặc Du khoát khoát tay: "Chấn kinh đảng thời đại qua, hiện tại là tiêu đề đảng thời đại, tiêu đề hẳn là dạng này: Tần Bảo Bảo phim mới, vạch trần nàng cùng Tần Trạch ở giữa chị em yêu nhau."

Nhìn xem một đám người tràn đầy phấn khởi thảo luận, Tần Trạch đột nhiên dâng lên dự cảm bất tường, phim tuyên truyền là khẳng định, đầu năm nay vì lẫn lộn, không thể thiếu "Chấn kinh đảng" cùng "Tiêu đề đảng" tham gia.

Cha mẹ bên kia, thật có thể che giấu sao?

Ta rõ ràng không có suy nghĩ ra sách lược vẹn toàn, tại sao muốn đáp ứng cùng tỷ tỷ diễn cấm kỵ luyến a, cái nào gân rút sao?

Tần Trạch tâm tình bây giờ, liền cùng ngày đó tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện ngủ Tô Ngọc đồng dạng, ba chữ: Chấn kinh!

Hắn không nghĩ tới muốn tại Tô Ngọc trong thân thể ra ra vào vào, đồng dạng, cũng không nghĩ tới muốn cùng ríu rít quái trắng trợn đập chị em yêu nhau.

Cha mẹ nhìn thấy được nhiều lo lắng a.

Lại nhìn bên người tỷ tỷ, tỷ tỷ uống tốt này, khuôn mặt nhỏ hồng nhuận hồng nhuận.

Nàng chẳng lẽ hoàn toàn không có phương diện này lo lắng? Tỷ tỷ đầu cứ như vậy sắt sao?

Vẫn là, từ đầu tới đuôi đều dự định để cho ta cõng nồi?

Tần Trạch hoảng một thớt.

Ta quả nhiên là cá ướp muối, phim đập xong, mới bắt đầu sợ hãi.

Ban đêm, đoàn làm phim nhân viên công tác lái xe đưa hai tỷ đệ trở về, cũng đem xe ngừng tốt, chính hắn thì đón xe trở về.

Tần Trạch dìu lấy tỷ tỷ, khóa nhập mật mã, vân tay, mở cửa về nhà.

Thời gian ban đêm 11: 45, phòng khách đen ngòm, Tử Câm tỷ chắc là ngủ.

Mở ra đèn của phòng khách, đem tỷ tỷ cẩn thận đặt ở trên ghế sa lon, cởi xuống nàng giày cao gót, Tần Trạch cầm bông vải kéo trở về lúc, tỷ tỷ cá ướp muối giống như ngồi phịch ở ghế sô pha, ngủ thiếp đi.

"Đến, trở về phòng ai." Tần Trạch nâng nàng.

"Ngươi đi ra." Tần Bảo Bảo mở mắt, nhìn hắn một chút, lã chã chực khóc nói: "Ngươi lăn ngươi lăn, ta hận ngươi."

Tần Trạch: "? ? ?"

Tỷ tỷ đây là đùa nghịch rượu điên rồi?

Tần Bảo Bảo sóng mắt mê ly,  khóc ròng nói: "Ngươi cái này không có lương tâm xấu thấu đồ vật, vì cái gì không đến hôn lễ của ta, vì cái gì vứt xuống ta mặc kệ, có tin ta hay không chết cho ngươi xem "

Tựa hồ rất thương tâm dáng vẻ, ô ô ô khóc lên.

Tần Trạch: " "

Cái này mẹ nó là nhập hí quá sâu, vẫn là say rượu quá sâu?

Ta muốn hay không ba ba hai bàn tay bay đi qua, cũng tại bên tai nàng rống to: Đừng ngốc, tắm một cái ngủ đi.

Không có khả năng, tỷ tỷ như thế manh, ta không thể làm loại sự tình này, nếu không nàng tỉnh, sẽ đem ta xử lý.

"Đồ ngốc, ta làm sao lại không đến tham gia hôn lễ của ngươi, không, ngươi suy nghĩ nhiều quá, nam nhân kia dám cưới ngươi, đầu tiên muốn qua ta cái này một quan. Phim chỉ là phim, hiện thực không tồn tại." Tần Trạch hống tỷ tỷ.

Tỷ tỷ lắc lắc thân thể, nói, ta không tin ta không tin, ngươi gạt ta. Trừ phi ngươi hôn ta một chút.

Uống say còn như thế già mồm.

Tần Trạch nói, dĩ nhiên không phải lừa gạt ngươi. Nói, tại tỷ tỷ phấn nộn phấn nộn gương mặt "Ba" một ngụm.

Tỷ tỷ lại xoay thân thể, ngón trỏ đặt tại tiên diễm cánh môi, nói, muốn hôn nơi này.

Tần Trạch nghĩ thầm, dù sao không ai, thân một chút không sao.

Ý niệm chính hiện lên, hắn chỉ nghe thấy hành lang bên trong răng rắc một tiếng, cửa mở, đón lấy, hành lang đèn mở ra, mặc đồ ngủ kéo gấu nhỏ bông vải kéo Tử Câm tỷ, tóc rối bù, còn buồn ngủ đi tới.

"A Trạch, các ngươi trở về rồi?" Vương Tử Câm vuốt mắt, "Bảo bảo đâu?"

Tần Trạch nói, "Nàng "

Nói còn chưa dứt lời, một đôi tay trắng vươn ra, ôm cổ của hắn, dùng sức túm xuống dưới.

Tần Trạch: " "

Đích thân lên tỷ tỷ miệng nhỏ một nháy mắt, hắn ý niệm: Đợi chút nữa ta muốn ra một cái thiên áo không có khe hở lý do, nếu không Tử Câm tỷ sẽ làm rơi ta..