Chương 390: Cupid chi tiễn

Chương 390: Cupid chi tiễn

Tỷ tỷ trong cái miệng nhỏ nhắn một cỗ mùi rượu, không những không khó nghe, ngược lại là cái không tệ thể nghiệm. Mềm mại, ướt át, còn có nhàn nhạt mùi rượu cùng hương thơm, 999 cái tán các loại, ta đang suy nghĩ gì, bây giờ không phải là nhấm nháp miệng nhỏ thời điểm.

Tần Trạch đẩy ra tỷ tỷ cánh tay, ngồi dậy, sau đó đã nhìn thấy Tử Câm tỷ đứng tại ghế sô pha một bên, sinh không thể luyến nhìn xem một màn này.

Sinh không thể luyến là Tần Trạch não bổ, bởi vì Tử Câm tỷ trên mặt không lộ vẻ gì, mặt trứng ngỗng cứng ngắc.

Tốt xấu hổ, ngay cả không khí đều trở nên lúng túng.

Không phải là bởi vì chột dạ, thuần túy là cảm thấy, cùng tỷ tỷ hôn môi chuyện này, bị người trông thấy tặc xấu hổ.

Cái này cùng quay phim khác biệt, một màn này muốn bị cha mẹ nhìn thấy, một con đường chết.

"Vậy, vậy cái tỷ ta lại uống say." Tần Trạch làm bộ khổ não biểu lộ.

"Ha ha." Vương Tử Câm giật giật khóe miệng.

"A, ha ha" Tần Trạch.

"A Trạch, ngươi làm sao hạ được miệng?" Vương Tử Câm buồn bã nói.

Tần Trạch cũng uống không ít rượu, tư duy hình thức cùng bình thường có chút khác biệt, nghe nói như thế, hắn theo bản năng nghĩ: Có ý tứ gì, ta không có giúp ta tỷ tỷ miệng a.

"" Tần Trạch gãi đầu một cái, "Tử Câm tỷ, kỳ thật chúng ta tại ôn tập diễn kỹ."

Vương Tử Câm ngẩn người, chân thành nói: "Đây chính là ngươi thân tỷ tỷ lý do?"

Thân tỷ tỷ hòa thân tỷ tỷ không phải một chuyện.

Lúc này, tỷ tỷ lại khóc lóc om sòm, kêu lên: "Ngươi lăn ngươi lăn, ta tại trong hôn lễ chờ ngươi lâu như vậy, ngươi làm sao còn chưa tới."

Hai đầu đôi chân dài ba ba loạn đạp.

Tần Trạch hướng Vương Tử Câm nhún nhún vai, xem đi xem đi, ta nói đang diễn trò đi.

Vương Tử Câm gõ gõ khuê mật đầu, cả giận: "Đây chính là ngươi thân đệ đệ nguyên nhân?"

Thân đệ đệ và thân đệ đệ không phải một chuyện.

Tần Bảo Bảo mở mắt ra, ồn ào: "Ai cần ngươi lo, ai cần ngươi lo."

Vương Tử Câm cả giận nói: "Ngươi hôn ta nam "

Tần Trạch lắc một cái.

"Được rồi, lười nhác chấp nhặt với ngươi, ngươi cũng say thành dạng này." Vương Tử Câm thầm nói: "Chúng ta không đồng dạng."

Tần Bảo Bảo không phục: "Có cái gì không đồng dạng, ngươi đớp cứt lớn lên à."

Tốt hỏng bét lời kịch.

Tần Trạch yên lặng che mặt.

Vương Tử Câm khóe miệng co giật.

Tần Bảo Bảo lẩm bẩm hai tiếng, hồn nhiên biểu lộ, nàng lại ngủ thiếp đi.

Thật lâu, Vương Tử Câm thở dài: "Đừng ngốc thất thần, ôm nàng trở về phòng đi ngủ."

Có thể có thể, tỷ tỷ manh hỗn qua cửa ải.

Ôm tỷ tỷ hướng gian phòng đi, Tần Trạch nói: "Tử Câm tỷ, phim hơ khô thẻ tre, bất quá ta tỷ có chút nhập hí quá sâu dáng vẻ. Nàng mới vừa nói hôn lễ, liền là cuối cùng nữ nhân vật chính gả cho người khác, kết cục lão ngược tâm."

Vương Tử Câm gật gật đầu: "Ta biết, hai tỷ đệ ngược tâm tiểu thuyết, cái này mấy ngày ta xem xong."

"Chờ phim chiếu lên, chúng ta cùng đi xem." Tần Trạch làm bộ bình tĩnh.

"Nhìn ngươi cùng Bảo Bảo hôn môi?" Vương Tử Câm buồn bã nói.

"" Tần Trạch.

Có thể hay không vui sướng tán gẫu.

Vương Tử Câm bang khuê mật cởi áo khoác xuống, đang muốn cởi quần, quay đầu, trừng Tần Trạch một chút: "Ngươi đứng bên cạnh làm gì, ra ngoài."

Ta không nghĩ tới muốn làm, luôn oan uổng ta.

Tần Trạch ủy khuất rời phòng.

Vương Tử Câm nhẹ nhàng dịch bên trên chăn mền, tay nhỏ vỗ vỗ khuê mật khuôn mặt, nói: "Ngươi cái tên này, hết thuốc cứu được."

Nàng thấp giọng nói: "Bảo Bảo, ta hỏi lần nữa, ngươi thích nhất là ai."

Vấn đề này nàng đã từng hỏi, lúc ấy đạt được đáp án, để Vương Tử Câm kém chút hoài nghi nhân sinh.

Hiện tại, nàng nghĩ hỏi lại một lần.

"Ma kính ma kính, nói cho ta, cái này trên thế giới ai xinh đẹp nhất." Tần Bảo Bảo mở mắt ra, hống hống hống cười nói: "Đương nhiên là Tần Bảo Bảo a, ta chủ nhân!"

Vương Tử Câm tức xạm mặt lại, "Tần Bảo Bảo, ngươi thích nhất người là ai."

Tần Bảo Bảo ném đến một cái bạch nhãn: "Ta làm gì nói cho ngươi."

Vương Tử Câm giật mình: "Ngươi không uống say?"

Tần Bảo Bảo lập tức xoa đầu, y y nha nha: "Đầu có đau một chút, mềm cả người, nhưng ý thức vẫn là thanh tỉnh."

"Đúng rồi, ngươi vì cái gì hỏi ta vấn đề này." Tần Bảo Bảo khó hiểu nói.

"Không, không có gì, liền là nghĩ biết ngươi có không có tính toán yêu đương.

" Vương Tử Câm dối trá nói.

"Ai u, nói chuyện gì yêu đương, ta thích nhất người, đương nhiên là Tử Câm ngươi nha." Tần Bảo Bảo dối trá nói.

Vương Tử Câm cười lạnh một tiếng, mở mắt nói lời bịa đặt.

"Ngươi thích ta cái gì."

"Mỗi ngày đều không thể rời bỏ khăn tay."

Vương Tử Câm: " "

Ta hận cái tên này.

Tần Bảo Bảo uống hơi nhiều, miễn cưỡng nói vài câu, bối rối dâng lên, ngủ thiếp đi.

Vương Tử Câm đóng cửa rời phòng, vừa vặn đụng phải tắm rửa ra Tần Trạch.

"Nhanh như vậy?"

"Ta vẫn luôn rất nhanh a, đa tuyến thao tác." Tần Trạch nói.

"Kia theo giúp ta uống chút rượu?" Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, thật không hổ là Khoái Thương Thủ.

"Ta hôm nay uống không ít rượu, không thể uống nữa." Tần Trạch nói.

"Vậy tự ta uống." Vương Tử Câm u oán nói.

"Vẫn là có thể lại uống một điểm."

Hai người từ trong tủ rượu cầm một bình rượu tây, đổi lấy trà xanh, ngồi tại ban công xốp một mình ghế sô pha, phẩm tửu, nói chuyện phiếm, thưởng thức cảnh đêm.

"Tử Câm tỷ, ăn tết không trở về nhà, thật không có chuyện gì sao?" Tần Trạch nói.

"Nhất định là có chuyện a, " Vương Tử Câm bĩu môi: "Nhưng ta dù sao tại phản nghịch kỳ nha, mới mặc kệ những này đâu."

Tần Trạch: " "

Vị tỷ tỷ này, tựa hồ không có làm tinh tường tuổi của mình.

Tử Câm tỷ, năm phương hai mười sáu, cũng không phải mười sáu.

"Ngươi cùng Tô Ngọc ngược lại là hai thái cực." Tần Trạch cười khổ một tiếng.

"Nói thế nào?" Vương Tử Câm bưng chén rượu lên, nhấp một ngụm.

Tần Trạch đại khái nói Tô Ngọc tình huống, "Nàng cùng phụ mẫu quan hệ đều không tốt, cô đơn, Tử Câm tỷ lại bởi vì người trong nhà an bài kết hôn, đau đầu mà rời nhà trốn đi."

Vương Tử Câm biểu thị rất đồng tình, "Hai thái cực, nhưng đều có thể yêu."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Tô Ngọc hiện tại không đáng thương, nàng hiện tại nhưng vui vẻ, sống ở dưới đũng quần.

Hai người lại trò chuyện giá bắt đầu phim tin đồn thú vị, Tần Trạch nói, Vương Tử Câm nghe. Nghe được Tần Trạch cuối cùng vì bộ này phim sáng tác bài hát, Tử Câm tỷ rất là hâm mộ.

"A Trạch, ngươi bang Bảo Bảo viết nhiều như vậy bài hát, lúc nào bang tỷ tỷ cũng viết một bài?" Vương Tử Câm nói.

Nàng ủy khuất nói: "Bảo Bảo nhiều may mắn, muốn làm minh tinh, ngươi liền sáng tác bài hát, mở công ty. Nàng muốn cái gì, ngươi liền sẽ thỏa mãn."

"Mà lại nàng dáng người tốt như vậy, ngực lại lớn, ta lão hâm mộ nàng."

Những lời này, nàng ngay trước bạn trai diện nói ra, không có áp lực chút nào.

"Tử Câm tỷ đột nhiên nghĩ viết một ca khúc cho ngươi." Tần Trạch nói.

"Cái gì ca?"

"Thương tâm Thái Bình Dương."

" "

Tử Câm tỷ ngực cùng Tô Ngọc tương tự, kỳ thật cái này kích thước rất tốt. Dù sao nước ta nữ tính ngực, phần lớn tại AB ở giữa, c đã là thượng đẳng chi tư. Tỷ tỷ loại này d cấp bậc đại lão, rất ít gặp.

Nhưng không có so sánh liền không có thương tổn, Vương Tử Câm mỗi lần trông thấy Tần Bảo Bảo hung khí, liền cảm giác tự ti. Tại Tần Trạch trước mặt, loại này tự ti liền sẽ mở rộng.

Tử Câm tỷ uống vào uống vào, từ uống rượu biến thành uống trà xanh, sau đó đại bộ phận rượu tây liền tiến vào Tần Trạch bụng.

"Tử Câm tỷ, ta không uống được nữa."

"Lại uống điểm nha, hôm nay tỷ tỷ đặc biệt có hào hứng."

"Nhưng ta thật uống quá nhiều."

"Đừng cả ngày nghĩ đến cùng tỷ tỷ chơi đùa, phải nhốt chú một chút không tổ bạn gái nha, hỗn đản!"

Tần Trạch giật mình, Tử Câm tỷ là nghĩ thừa dịp uống rượu hỏng việc đến một phát?

Vô cùng có khả năng a, nàng phương diện này lão bảo thủ, trạng thái bình thường, rất khó cùng mình thẳng thắn gặp nhau, cho nên định đem mình quá chén, sau đó triển khai không biết xấu hổ không có nóng nảy công việc!

Chẳng lẽ ta hôm nay, có cơ hội tìm một chút Tử Câm tỷ sâu cạn?

Ngẫm lại cảm giác thật kích động.

Tần Trạch ngẹo đầu, làm bộ say rượu.

Cũng không tính làm bộ, xác thực say, đầu choáng váng, bất quá hắn thể chất mạnh, lá gan đặc biệt tốt dùng, giải rượu năng lực bổng bổng. Bởi vậy sẽ không say bất tỉnh nhân sự.

Mấy phút đồng hồ sau.

"A Trạch, A Trạch?" Vương Tử Câm hô vài tiếng.

Tần Trạch nỉ non một tiếng, xem như đáp lại.

Lạnh buốt tay vỗ qua hắn gương mặt, Vương Tử Câm lại thử kêu vài tiếng.

Tần Trạch đều có đáp lại, nhưng là loại kia đầu óc không tỉnh táo, bản năng đáp lại.

Trong lòng nhưng kích động muốn chết, Tử Câm tỷ hắn khẳng định rất thích a, thích không muốn không muốn, Vương Tử Câm tính cách quyết định hai người bọn họ ở chung, không thể giống tỷ tỷ như thế vui cười đùa giỡn,  cũng không thể giống Tô Ngọc như thế không biết xấu hổ không có nóng nảy. Nhưng giống như là cổ đại nói tương kính như tân.

Vương Tử Câm nghĩ, rốt cục say ngã, nhìn ta đến xò xét thăm dò.

"A Trạch, nghe được ta nói chuyện sao?"

"Ừm Tử Câm tỷ?"

"A Trạch, hỏi ngươi một vấn đề."

Ừ

"A, A Trạch, ngươi thích nhất người là ai?"

Vương Tử Câm chân tướng phơi bày.

Tần Trạch nghĩ thầm, đây coi là có ý tứ gì, ba ba trước đó, trước xác nhận một chút, cho mình ăn thuốc an thần?

Hắc hắc, Tử Câm tỷ da thật.

"Tử Câm tỷ" Tần Trạch làm bộ đầu lưỡi lớn, lầm bầm mơ hồ: "Thích nhất Tử Câm tỷ "

Vương Tử Câm sững sờ, tiếp theo dáng tươi cười tươi đẹp, chói lọi.

Không phải nàng coi là cái tên đó, rất tốt, rất may mắn.

Đinh! Chúc mừng người chơi: Ngài bắn ra một chi Cupid chi tiễn, cũng thành công mệnh trung Vương Tử Câm, mấy phút đồng hồ sau, nàng sẽ hóa thân thành ép nước cơ

Cái này sóng thao tác cho mình max điểm.

"A Trạch, nơi này lạnh, chúng ta trở về phòng đi ngủ." Vương Tử Câm dìu lấy Tần Trạch, Tần Trạch mềm oặt tựa ở trên người nàng.

Tiến gian phòng, cởi quần, quần áo, giày, Vương Tử Câm giúp hắn đắp chăn, xấu hổ tại Tần Trạch ngoài miệng hôn một cái, "Ngủ ngon."

Sau đó

Không có sau đó, bước chân âm thanh nơi xa, phanh một tiếng, cửa đóng.

Tần Trạch: " "

Đinh! Người chơi ngươi có thể bắn một chi giả Cupid chi tiễn.

Cầu đậu bao tải a Tử Câm tỷ, ta quần đều thoát, ngươi chỉ là để cho ta hảo hảo đi ngủ sao?

Rất muốn cho ngươi viết bài hát, thật.

Ngươi tính là gì nữ nhân, tính là gì nữ nhân.

Trơ mắt nhìn ta ngủ lại chẳng quan tâm.

Hôm nay liền canh một, tu tiên quá mức, trạng thái có chút kém, ngày mai ba canh bù lại..