Chương 391: Ai nha, lão thẹn thùng

Chương 391: Ai nha, lão thẹn thùng

Phim hậu kỳ chế tác rất nhanh liền hoàn thành, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo toàn bộ hành trình tham dự, trong lúc đó, Tần Trạch đem « ngươi còn muốn ta như thế nào » bài hát này tại ghi hình trong rạp thu ra, xem như phim nhạc đệm, phim chiếu lên thời điểm, khẳng định không thể dùng hắn hiện trường nguyên hát.

Cương Cầm phòng cái này một đoạn làm đặc biệt tốt, trong màn ảnh xuất hiện hắn khác biệt góc độ thân ảnh, bên mặt, chính diện, bóng lưng, còn có hắn ngón tay thon dài tại trên phím đàn bay múa.

Chế tác đoàn đội đem trong phim ảnh đoạn ngắn tăng thêm đi vào, liền là một bộ rất thê mỹ MV.

Lúc đầu dự định làm làm báo trước phiến dùng, Mặc Du sau khi xem xong, bác bỏ, hắn ban đầu ở Cương Cầm phòng nghe được bài hát này, kinh diễm không được, loại này cảm giác, sớm lộ ra ánh sáng, nhìn phim lúc liền không có "Tim đập thình thịch" hiệu quả, sẽ giảm xuống xem ảnh thể nghiệm.

Đến lúc đó người xem có bao nhiêu kinh diễm, cho điểm liền cao bao nhiêu.

Cứ như vậy, lại có một vấn đề, nhạc đệm có, khúc chủ đề kiêm phiến đuôi khúc lại không có định.

Đạo Diễn Mặc Du cùng âm nhạc tổng thanh tra phát sinh tranh chấp, dựa theo Mặc Du ý nghĩ, tùy tiện tìm một bài không có trở ngại ca khúc là được rồi, có vẽ rồng điểm mắt nhạc đệm, phiến đuôi khúc chỉ cần không nát, liền là chuyện tốt.

Nhưng âm nhạc tổng thanh tra không đồng ý, hắn ngược lại cảm thấy, có nhạc đệm châu ngọc phía trước, phiến đuôi khúc quá kém, kia là nét bút hỏng.

Hai người bởi vì việc này ầm ĩ rất nhiều lần, tại phim chế tác chuẩn bị kết thúc thời khắc, lại tại phòng họp ầm ĩ lên.

"Ta dám cam đoan, không có người sẽ ở rạp chiếu phim ngồi nghe xong một bài phiến đuôi khúc, cho nên, cái này râu ria." Mặc Du nói.

"Thứ nhất lần nghe có người nói khúc chủ đề râu ria, đừng quên, phim không chỉ là tại rạp chiếu phim chiếu lên, ngươi đến minh bạch nó còn muốn bán cho các mạng lưới lớn từ truyền thông." Âm nhạc tổng thanh tra phản bác.

"Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, bán đi về sau, phim điểm kích dẫn đầu như thế nào, không liên quan gì đến chúng ta. Càng cùng khúc chủ đề không quan hệ." Mặc Du không khỏi cất cao thanh âm.

"Nhưng là báo trước phiến rất trọng yếu, báo trước trong phim khúc chủ đề có dễ nghe hay không, trực tiếp ảnh hưởng đến vé xem phim phòng." Âm nhạc tổng thanh tra cũng lớn tiếng nói. .

"Ta cảm thấy ảnh hưởng không lớn, chỉ cần chúng ta tuyên truyền tốt, có hai vị Tần tổng làm mánh lới, nhiệt độ liền sẽ không thấp."

Lúc này, một cái hậu kỳ chế tác đoàn nhân viên nhấc tay: "Hai vị lãnh đạo, không cần thiết vì chuyện này nhao nhao, chúng ta có thể lại tìm Tần tổng viết bài hát a. Trong thời gian ngắn sáng tác ra tinh phẩm ca khúc, rất khó khăn, nhưng nếu như là Khoái Thương Thủ, liền không thành vấn đề đi."

Mặc Du cùng âm nhạc tổng thanh tra cùng nhau sững sờ.

Cái này ngược lại là không nghĩ tới, tăng giờ làm việc quá mệt mỏi, sơ sót lão bản chính là cao sản giống như heo mẹ Khoái Thương Thủ.

Mặc Du nghĩ thầm, như thế trực tiếp đi tìm Tần tổng, có thể hay không cho hắn tạo thành ấn tượng xấu, để hắn hiểu lầm chúng ta đều coi hắn là Khoái Thương Thủ.

Đạo Diễn không khỏi trầm mặc.

Âm nhạc tổng thanh tra nghĩ, một ca khúc vừa viết xong, quay đầu tìm hắn muốn thứ hai thủ, Tần tổng trong lòng sẽ nghĩ như thế nào: "Những người này đều coi ta là Khoái Thương Thủ." Mặc dù Tần tổng là Khoái Thương Thủ loại sự tình này, toàn thế giới đều biết, nhưng hắn bản nhân giống như tương đối kiêng kị, nếu để hắn có phương diện này liên tưởng  liên đới lấy đối ta giác quan đều sẽ hạ xuống.

Mấy giây sau.

"Ý kiến hay, chuyện này giao cho ngươi đi làm."

"Tiếp thu, người trẻ tuổi, chuyện này ngươi đi tìm Tần tổng."

Nhân viên: ". . ."

Ý gì nha, bỗng nhiên cảm giác họa trời giáng.

Kia nhân viên kiên trì, đi vào văn phòng tìm Tần Trạch, lễ phép gõ gõ cửa, bên trong truyền đến Tần Trạch thanh âm: "Tiến đến."

Hắn đẩy cửa đi vào, trông thấy đối diện cổng ghế sa lon bằng da thật, hai vị Tần tổng ngồi cùng một chỗ.

Chỉ gặp kiều diễm động lòng người Tần tổng không lọt dấu vết đem vạt áo hướng xuống lôi kéo, lặng lẽ vò mấy lần cái mông.

"Chuyện gì." Khác một cái Tần tổng, Tần Trạch hỏi.

Nhân viên tập trung ý chí, nói: "Đạo Diễn cùng âm nhạc tổng thanh tra đối khúc chủ đề không hài lòng lắm, muốn tìm Tần tổng hỗ trợ, lại viết một bài khúc chủ đề."

Tần Trạch vỗ đầu một cái, "Ngươi không nói ta đều quên, ngươi bảo bọn hắn tới."

Nhân viên quả quyết cáo lui.

Tần tổng tựa hồ không muốn quá nhiều, thật sự là tốt lão bản.

"Ngươi bài hát kia không thể làm khúc chủ đề sao?" Tần Bảo Bảo liếc mắt.

"Kia là nhạc đệm, chúng ta còn cần một cái phiến đuôi khúc hoặc là khúc chủ đề, bởi vì Đạo Diễn cảm thấy bài hát kia rất kinh diễm, không thích hợp đặt ở báo trước trong phim." Tần Trạch nói.

"Nha." Tần Bảo Bảo gật gật đầu, bỗng nhiên đạp một cước đệ đệ, trống má: "Đen tâm giòi."

Không may nhân viên tiến đến trước, hai tỷ đệ phát sinh cãi vã, tài nghệ không bằng người tỷ tỷ lại bị đặt tại ghế sô pha mông lớn, ba ba tiếng vang triệt văn phòng mỗi một cái góc.

Tần Trạch không để ý tới nàng, từ trong ngăn kéo tìm ra khuông nhạc, nâng bút viết từ khúc, ca từ.

Mặc Du cùng âm nhạc tổng thanh tra gõ cửa lúc đi vào, Tần Trạch đã đem nhạc đệm từ khúc viết xong, ngay tại viết điệp khúc cùng điệp khúc.

"Đợi thêm ta năm phút." Tần tổng đầu đều không nhấc.

Năm phút sau, hắn đem từ khúc ném cho âm nhạc tổng thanh tra, "Đem nhạc đệm làm tốt, ngày mai ta ghi chép ca."

Âm nhạc tổng thanh tra cùng Đạo Diễn Mặc Du liếc nhau, tự nhiên sinh ra khâm phục cảm giác.

Thật là Khoái Thương Thủ a.

Quá mẹ nó nhanh đi.

Không thể nghĩ như vậy lãnh đạo, có lẽ là lãnh đạo đã sớm chuẩn bị xong cũng không nhất định.

Mặc Du ngắm một chút khúc phổ, kinh ngạc nói: "Nếu như ta biến thành hồi ức? Cùng cùng tên, Tần tổng quả nhiên có chuẩn bị khúc chủ đề."

Âm nhạc tổng thanh tra nói bổ sung: "Tần tổng, có thể mở cái tiếng nói sao? Để chúng ta trước nghe một chút?"

Tần Trạch gật đầu, hắng giọng một cái.

Tần Bảo Bảo nói đợi chút nữa, đứng dậy, lắc lắc đẫy đà mông, chạy đến tổng giám đốc sau cái bàn phương, lấy xuống treo trên tường ghita.

Thanh này ghita là Tần Bảo Bảo cho Tần Trạch mua, bởi vì lần trước Vương Tử Câm mua đem ghita đưa Tần Trạch làm quà sinh nhật, tỷ tỷ âm thầm phân cao thấp, cũng mua đem ghita, không mang về gia, đặt ở trong công ty.

Vương Tử Câm mua là mộc ghita, nàng liền mua điện ghita, nữ nhân một số phương diện, hoàn toàn chính xác ngây thơ buồn cười.

Một lát, Tần Trạch thanh âm, cùng ghita thanh âm.

"Mệt mỏi, chiếu lệ cũ cố gắng thanh tỉnh, "

"Cũng chiếu lệ cũ nhớ ngươi."

"Thật là sợ vừa để xuống tâm ngủ."

"Nhịp tim trong mộng không nghe lời "

"Liền đình chỉ. . . . ."

. . .

Bài hát này kỳ thật cùng phim chủ đề cũng không phù, nhưng không quan trọng, êm tai là được, có nhạc đệm dán vào phim chủ đề liền đầy đủ, nhiều hơn nữa một bài, ngược lại vẽ rắn thêm chân.

Âm nhạc tổng thanh tra kích động, "Bài hát này êm tai, bài hát này êm tai."

Mặc Du tâm phục khẩu phục, "Tần tổng trình độ, không thể nói."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, đương nhiên, đệ đệ ta nhất tuyệt.

Khúc chủ đề cứ như vậy định ra đến, âm nhạc tổng thanh tra vô cùng lo lắng mang theo khúc phổ rời đi.

Mặc Du cũng tiếp tục công tác của hắn.

Chờ phiến tử chế tác hoàn thành, còn phải đưa đến radio đi xét duyệt, mấy năm này, radio phong cách hành sự, càng ngày càng nghiêm (Sa Ng) túc (xi N) chính (b ing) kinh (kua Ng) bất luận cái gì một chút xíu vấn đề nhỏ, đều sẽ bị kẹp lại.

Cân nhắc đến công ty lãnh đạo tại radio người bên kia mạch, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn, nhưng vẫn muốn bao nhiêu chạy quan hệ, cho nên hắn đến tiếp sau công việc còn có rất nhiều.

"Ta cái này mấy ngày muốn tại Thiên Phương bên kia chờ lâu sẽ, đầu tư công ty chuẩn bị phát triển nghiệp vụ, Tô Ngọc một cái người bận bịu không đến. Thiên Phương giao cho ngươi, không có vấn đề sao?" Sau khi hai người đi, Tần Trạch nói ra: "Thị trường chứng khoán băng quá nhanh, ta đã từng còn muốn thừa dịp cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá, trực tiếp đem tài sản mở rộng đến ba mươi tỷ trở lên, là ta nghĩ nhiều rồi. Đừng nhìn ta nửa năm kiếm nhiều tiền như vậy, kia là vừa lúc đi theo thời đại trào lưu, về sau a, kiếm tiền bước chân liền chậm rồi."

"Yên tâm đi, tỷ tỷ như thế bổng. Không có vấn đề. Bộ này phim đến tiếp sau công việc, ta sẽ nhìn chằm chằm, công việc quảng cáo cũng không thành vấn đề." Tần Bảo Bảo vỗ ngực một cái, ầm ầm sóng dậy.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ hắc hắc hắc." Tần Trạch nhả rãnh.

Tần Bảo Bảo miệng một xẹp: "Ngươi chính là xem thường ta, hắc hắc hắc."

Tần Trạch: ". . ."

Ríu rít quái hết thuốc cứu được.

Nói trở lại, tỷ tỷ vẫn là rất tài giỏi, tâm cơ thủ đoạn không kịp Vương Tử Câm, học thức chiều sâu không bằng Tô Ngọc, sợ khổ sợ mệt mỏi không có gì tính bền dẻo, nhưng nên nàng học đồ vật, nàng sẽ trầm xuống tâm nghiên cứu.

Nửa năm trước, nàng vẫn là cái sữa thẳng lưng mảnh "Người bình thường" nửa năm sau hôm nay, coi như không có Tần Trạch, nàng cũng có thể đem Thiên Phương quản lý ngay ngắn rõ ràng. Ngành giải trí phương diện giao thiệp cũng càng thêm khoáng đạt.

Công ty hiện tại có một phần ba nghiệp vụ, là chính nàng dùng người mạch quan hệ mang vào. Một tuyến ca sĩ, công ty quảng cáo yêu nhất nữ tinh.

Một phần ba là Tần Trạch giao thiệp, bây giờ Tần Trạch, Tài đại khí thô (hoạch rơi) tài đại khí thô.

Còn lại mới là Thiên Phương mình trước đó tích lũy.

Tần Trạch lái xe thẳng đến bảo trạch đầu tư, buổi chiều có một trận hội nghị, trong công ty cao tầng toàn thể có mặt, thị trường chứng khoán mềm nhũn, công ty khẳng định phải khác mưu đường ra, không thể tiếp tục đem toàn bộ tài lực ném đến thị trường chứng khoán, là thời điểm khai triển khác nghiệp vụ.

Tần Trạch sau khi đi không bao lâu, Tần Bảo Bảo chờ làm công thất thoa mười phút diện màng, ra ngoài tuần tra công việc.

Hậu kỳ đoàn đội cần cù chăm chỉ, sợ tiếng nói chuyện quá lớn, châu đầu ghé tai thấp giọng đàm luận công việc.

Tần Bảo Bảo thanh thúy giày cao gót âm thanh truyền đến, nhao nhao ngẩng đầu, hướng nàng chào hỏi.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, thuận miệng hỏi: "Báo trước phiến lúc nào có thể làm tốt?"

"Chỉ cần chờ khúc chủ đề thu ra, liền có thể lập tức làm tốt." Một cái nhân viên công tác nói.

"Kia công việc quảng cáo đâu." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Phim áp phích đã ra tới, mai mốt có thể thả một nhóm ra ngoài, phòng thị trường người nói, cuối tháng tư bắt đầu oanh tạc thức tuyên truyền." Lại một cái nhân viên công tác trả lời.

Một cái thành thục, bên trên quỹ công ty, không cần lão bản việc phải tự làm, các lãnh đạo khác đều có thể làm ngay ngắn rõ ràng, lão bản tồn tại ý nghĩa, liền là tại một ít trọng đại quyết sách một chùy trước hoà âm.

"Đem phim áp phích cho ta xem một chút." Tần Bảo Bảo tràn đầy phấn khởi.

Phụ trách trang trí nhân viên tại trên máy vi tính điều ra mấy trương áp phích, thứ nhất trương, tại đầu mùa xuân hơi có vẻ xào xạc đầu đường, hai bên trồng đầy Ngô Đồng thụ. Tần Trạch đứng tại bên đường, ngóng nhìn đi xa bóng hình xinh đẹp.

Lại duy mỹ, lại thê mỹ.

Tấm thứ hai, màu xanh da trời như tẩy, dương quang xán lạn.

Tần Bảo Bảo nằm tại mặt cỏ, Tần Trạch chống đỡ tay ghé vào trên người nàng, hai người thâm tình nhìn chăm chú, miệng cùng miệng khoảng cách rất gần.

Tấm thứ ba, sân trường một góc nào đó, Tần Trạch bích đông Tần Bảo Bảo, ánh nắng từ xéo xuống chiếu xạ, Tần Bảo Bảo lông mi rất dài, dắt ánh sáng.

Tần Trạch cúi đầu hôn Tần Bảo Bảo bờ môi, hai người bên cạnh nhan đều rất tán.

Tần Bảo Bảo thiếu nữ tâm tràn lan, đầy đất gật gật đầu, "Cái này mấy trương ảnh chụp là ngươi làm?"

Kia nhân viên dùng sức chút đầu.

"Không sai không sai, quay đầu cho ngươi thêm đùi gà." Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp: "Đem cái này mấy ngày hình ảnh truyền ta máy tính đi."

Nàng vui vẻ trở về phòng làm việc của mình.

Nhân viên một mặt hạnh phúc cười ngây ngô.

. . .

Trong văn phòng, Tần Bảo Bảo thu được phim áp phích, tự mình thưởng thức, một lần lại một lần, tách ra chất mật dáng tươi cười.

Như thế hoàn mỹ áp phích, vui một mình không bằng vui chung.

Chat group dạng này tồn tại, không phải là vì khoe khoang?

Nàng tại trên mạng đăng lục phần mềm chat, đem áp phích gửi đi đến bầy bên trong.

"Ai nha, áp phích ra, lão thẹn thùng 【  thẹn thùng 】 "

Tần Bảo Bảo lựa chọn phát cái này bầy là có lý do, cái này bầy liền bốn người, theo thứ tự là Tô Ngọc, Vương Tử Câm, Bùi Nam Mạn.

Hai cái trước đã bị bản Bảo Bảo xếp vào sổ đen, cái sau bảo trì cảnh giác, tiếp tục chú ý..