Chương 392: Miệng bận bịu

Chương 392: Miệng bận bịu

Cái tin tức này phát ra ngoài đại khái mười phút, đầu tiên hồi phục chính là Bùi Nam Mạn.

Bùi Nam Mạn: "U, mới phim a."

Tần Bảo Bảo: "Đúng vậy a, ta cùng A Trạch vừa đập "

Bùi Nam Mạn: "Cho nên, ngươi phát cái này hình ảnh, là tuyên truyền phim đâu, vẫn là khoe khoang ngươi cùng đệ đệ thân mật?"

Oa, vấn đề này tốt tru tâm.

Bản ý liền là khoe khoang cùng đệ đệ thân mật Tần Bảo Bảo, ngược lại không biết nên trả lời như thế nào, trả lời tuyên truyền phim, cách ứng người hiệu quả liền không có; trả lời khoe khoang cùng đệ đệ thân mật, lại cảm giác quá quỷ súc.

Rõ ràng chỉ cần hiểu ý liền tốt nha, tại sao phải hỏi ra nha.

Cái này đen tâm man tỷ.

"Cùng hỏi!" Tô Ngọc: "Thuận tiện nói một câu, ta cũng muốn diễn kịch, lần sau nhớ kỹ kêu lên ta."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi biết diễn kịch sao? Ngươi cho rằng diễn kịch không cần diễn kỹ sao? Ngươi cho rằng mình dài xinh đẹp liền có thể diễn kịch sao? Ngây thơ!"

Tần Bảo Bảo không lưu tình chút nào đỗi Tô Ngọc.

Tô Ngọc phát tới một cái "Ha ha" biểu lộ, "Diễn kịch cần diễn kỹ sao? Muốn kia đồ vật, ngành giải trí một nửa minh tinh liền thất nghiệp."

Tô Ngọc tiếp tục nói: "Còn có, chính ngươi không phải cũng ỷ vào xinh đẹp hỗn ngành giải trí, dựa vào cái gì ngươi đi ta không được."

Tần Bảo Bảo: " "

Sách, cái này Teddy ngôn từ thật là sắc bén.

Tần Bảo Bảo công kích nói: "Bảo trạch không phải muốn mở rộng nghiệp vụ sao, ngươi làm sao có thời giờ quay phim, lại nói, Thiên Phương là của ta, ta nhưng nhìn không lên ngươi."

Tô Ngọc cười lạnh hồi phục: "Thiên Phương ta cũng có cổ phần, tiểu cổ đông cũng là cổ đông, bánh nhân đậu cũng đã làm lương."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi chăm chú sao? Ngươi đập cái gì hí, không có ý nghĩa."

Tô Ngọc: "Có ý tứ nha, dạng này ta liền có thể cùng Tần Trạch hôn môi."

Bùi Nam Mạn: " "

Man tỷ trong lòng tự nhủ, ngươi còn tại hồ hôn môi? Tần Trạch dài ngắn ngươi cũng nhất thanh nhị sở.

Hôn môi loại này nhà chòi đồ vật, hoàn toàn không phải ngươi Tô Ngọc để ý.

Tần Bảo Bảo: "Ha ha ha!"

Đáng chết Tô Thái Địch, dã tâm của nàng đã rõ rành rành.

Tô Ngọc: "Thoảng qua hơi!"

Tần Bảo Bảo: (╬￣ mãnh ￣)

Sau đó, Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo lại bóp, châm chọc khiêu khích.

Bùi Nam Mạn ngẫu nhiên phát cái biểu lộ, ngẫu nhiên phát cái im lặng tuyệt đối, đóng vai ăn dưa quần chúng.

Chat group —— xé bức đại chiến!

Lão thú vị.

Đồng thời, man tỷ trong lòng rất nghi hoặc, Tần Trạch bạn gái không phải Vương Tử Câm nha, vì cái gì cảm giác Tần Bảo Bảo tỷ tỷ này, càng giống là bạn gái, không phải, dùng cái gì cùng Tô Ngọc bóp khó phân thắng bại.

Ngược lại là thân là bạn gái Vương Tử Câm bình tĩnh vô cùng, từ đầu tới đuôi không có phát biểu ý kiến.

Bùi Nam Mạn: "@ Thanh Thanh Tử Câm, ngươi thấy thế nào."

Vương Tử Câm rốt cục nhảy ra ngoài, "Ừm, tiểu thuyết rất không tệ, phim tin tưởng cũng sẽ rất tuyệt."

Cũng chỉ có những này sao?

Đương nhiên không phải, Tử Câm tỷ sớm đã yên lặng đem hình ảnh phát cho Tần mụ

"A di, Bảo Bảo cùng A Trạch mới phim, đây là tuyên truyền áp phích, vào tháng năm chiếu lên, nhất định phải đi nhìn nha."

Trở lên, là nguyên thoại.

Tô Ngọc: "@ Thanh Thanh Tử Câm, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ đập phim a "

Vương Tử Câm: "Không hứng thú."

Tô Ngọc: "Đúng vậy a, chúng ta không đồng dạng (nơi đây phải có hồi âm)."

Dù sao ta là biết Tần Trạch dài ngắn nữ nhân.

Vương Tử Câm: "Ha ha, chúng ta không đồng dạng (nơi đây phải có hồi âm)."

Tô Ngọc một cái si nữ nhi đã, ta thế nhưng là chính quy bạn gái.

Tần Bảo Bảo ha ha nói: "Có cái gì không đồng dạng, hai người các ngươi ai là đớp cứt lớn lên."

Tô Ngọc: " "

Vương Tử Câm: " "

Một bên khác, Tần mụ đứng tại phòng khách, một tay nắm đồ lau nhà, một tay nắm tay cơ.

Thu được Vương Tử Câm tin tức lúc, nàng ngay tại lê đất, nói nhi tử cùng nữ nhi lại đập phim, cái này không có tâm bệnh, nhưng ba tấm tuyên truyền áp phích, để Tần mụ bi thương không thể tự kiềm chế.

Ngươi còn muốn ta như thế nào, muốn như thế nào.

Ngươi đột nhiên tới tin nhắn liền đủ ta bi thương

Bi thương ngược dòng thành sông Tần mụ, lập tức gọi điện thoại cho lão công, "Lão Tần, ngươi trước mấy ngày nói, đi studio nhìn qua A Trạch cùng Bảo Bảo quay phim, đúng không."

Lão gia tử: "Ừm

Quay phim rất nhàm chán, một cái ống kính lặp đi lặp lại đập nhiều lần, không có gì đáng xem. Ta xem hơn một giờ liền đi."

Không đáng xem, còn nhìn hơn một giờ?

Tần mụ do do dự dự: "Nhìn lâu như vậy, vậy, vậy ngươi liền không có ý kiến sao? Bọn hắn, bọn hắn như thế ngươi cũng không nói với ta?"

Lão gia tử mộng bức: "Có ý tứ gì?"

Tần mụ thở dài: "Ta phát mấy trương hình ảnh cho ngươi."

Nàng trong lòng tự nhủ, lão đầu, ngươi phải chịu đựng a.

Đem ba tấm áp phích truyền đi qua.

Một lát sau, lần nữa bấm: "Có cái gì cảm tưởng? Ngươi nhất định phải đánh "

Lão gia tử cười ha hả ngữ khí: "Không tệ a, Bảo Bảo rất xinh đẹp, A Trạch rất cũng rất đẹp trai, cái này gọi là mỹ nhan đi, học trò ta đều tại dùng."

Tần mụ: "? ? ?"

Mấy cái ý tứ a, nhi tử cùng nữ nhi đều không biết xấu hổ hôn môi, ngươi chú ý chỉ là mỹ nhan?

Tần mụ tăng thêm ngữ khí: "Coi như đang quay phim, hôn môi cũng không tốt đi."

Lão gia tử: "Ngạc nhiên, ngươi hoàn toàn không biết khoa học kỹ thuật lực lượng."

Ngạc nhiên? Ngươi ngươi là như vậy lão Tần.

Tần mụ bi thương lần nữa ngược dòng thành sông.

"Ta đều nhìn qua, hôn hí là thế thân đập, bọn hắn chỉ là ra cái mặt mà thôi." Lão gia tử bình tĩnh ngữ khí.

Tần mụ thở phào, thế thân, ngược lại là có thể tiếp nhận. Nhưng mặt rõ ràng là ta nhi tử cùng nữ nhi a, cái này lão tâm tắc.

Nhưng là, Tần mụ trong lòng tự nhủ, ngươi hoàn toàn không biết mình con cái đáng sợ.

Sau khi cúp điện thoại, Tần mụ cầm di động ngẩn người.

Vào tháng năm sao?

Ta phải đi xem một chút!

Tần Trạch đến bảo trạch công ty, là buổi chiều một giờ rưỡi, vừa vặn qua lúc nghỉ trưa ở giữa.

Lúc này tổ chức hội nghị, kỳ hạn giao hàng hai cái bộ môn bảo tồn một cái, cổ phiếu bộ môn giữ lại hai cái, cái khác, phát triển cái khác tài chính nghiệp vụ, thành lập mới bộ môn. Đề bạt hai cái tổ trưởng.

Tần Trạch tại ngành giải trí giao thiệp rất tốt, các minh tinh nếm đến ngon ngọt, đều rất bàn tán sôi nổi mua sắm công ty bọn họ quỹ ngân sách sản phẩm. Cho nên cứ việc không có thị trường chứng khoán bạo lợi, công ty lợi nhuận tình trạng, y nguyên phát triển không ngừng.

Buổi chiều ba điểm kết thúc hội nghị.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc về văn phòng nghỉ ngơi.

Tô Ngọc đeo lên hắc khung phòng phóng xạ con mắt, tại máy vi tính gõ chữ, viết mới xây bộ môn công việc quy hoạch.

Nhìn như vậy đi, nàng có mấy phần kính mắt nương khí chất.

"Ngươi đang viết gì?" Tần Trạch hỏi.

"Ném đi bộ một chút đồ vật." Tô Ngọc lốp bốp đánh bàn phím, "Lão công, đói bụng."

"Ngươi không thể an phận điểm? Ban đêm lại nói." Tần Trạch bất đắc dĩ.

Tô Ngọc sững sờ, chớp chớp con ngươi: "Chán ghét, luôn muốn không thích hợp thiếu nhi đồ vật, ta là phía trên miệng đói."

"" Tần Trạch: "Ngươi muốn ăn cái gì, ta đi dưới lầu tiệm tạp hóa mua."

"Một chén sữa bò, hai cây hotdog, một phần sandwich, một cây nhang tiêu." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch giúp nàng đem đồ vật mua về, nàng còn tại múa bút thành văn, a không, ra sức đánh bàn phím.

Tô Ngọc để ở trên bàn điện thoại "Ong ong" chấn động, vang lên không ngừng.

"Làm sao không tiếp." Tần Trạch nói.

"Ong bướm." Tô Ngọc nói.

"Có ý tứ gì."

Tô Ngọc dịu dàng nói: "Lão công, là muốn đào ngươi góc tường xú nam nhân nha."

Nói đến, Tô Ngọc cũng là chỗ làm việc nữ thần cấp mỹ nhân, vô số nam nhân viên trong lòng "Ta mỹ nữ tổng giám đốc" "Ta băng sơn mỹ nhân tổng giám đốc" tuyệt đối năng ở trong lòng mã ra nam nhiều lần Chương 500:.

Dạng này chất lượng tốt nữ nhân, có người truy cũng không kỳ quái.

Cái này còn cao đến đâu, biển trạch vương nữ nhân cũng dám nhớ thương.

"Ai vậy?" Tần Trạch nhíu mày.

Tô Ngọc tiểu mừng thầm, vũ mị hề hề nói: "Chính ngươi nghe chứ sao."

Tần Trạch kết nối điện thoại, nói: "Vị kia?"

Đối diện sững sờ, thuần hậu giọng nam: "Ngươi là?"

"Có chuyện mau nói."

"A, ta tìm Tô Ngọc."

"Nàng không rảnh nghe, miệng bận bịu, có việc ngươi nói với ta." Tần Trạch nói.

"Ngươi là vị nào, điện thoại di động của nàng làm sao tại ngươi nơi này." Đối diện ngữ khí lập tức không xong.

"Tại hạ quýt (cúc) phải (dụ) kinh (thân)."

Nếu như đổi thành sát vách hệ thống, khẳng định sẽ có dạng này nhắc nhở: Đến từ xxx tâm tình tiêu cực, + 100 86

Đáng tiếc hắn hệ thống là thấp bức.

Tô Ngọc chậm rãi mở ra sữa bò, uống một ngụm, cố ý lớn tiếng nói: "Ừm, ân lão công sữa bò lại nồng lại ăn ngon, vẫn là nóng một chút."

Tần Trạch hổ khu chấn động.

Tô Ngọc rút một tờ giấy lau miệng, nũng nịu nói: "U, xuất hàng không ít đâu."

Tần Trạch phát hiện đối phương yên lặng cúp điện thoại.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Lý lúc trân da."

Tô Ngọc liếm môi một cái, "Cha ta một cái thế giao nhi tử, trong nhà gặp qua mấy lần, nhất bắt đầu điên cuồng truy ta, chỉ là ta đối loại này trưởng bối trước mặt ấm lương cung kiệm, sau lưng Tinh thông bốn mươi tám tay nam nhân, không hứng thú."

Nói, ném đến một cái tươi mát thoát tục mị nhãn: "Lão công loại này Tinh thông 365 tay, mới là người ta kết cục."

Tần Trạch tức giận nói: "Ban đêm ăn kẹo que."

Tô Ngọc làm bộ không nghe thấy, chuyên chú gõ chữ.

"Ban đêm ăn kẹo que." Tần Trạch lập lại.

"Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh." Tô Ngọc nũng nịu.

Cái này rất không run M.

"Ban đêm ăn kẹo que." Tần Trạch lại lặp lại.

Tô Ngọc bĩu môi: "Nha."

Ân, lần này họa phong là được rồi.

Tô Ngọc ăn xong hotdog cùng sandwich, uống xong sữa bò, thoải mái ợ một cái.

Chuối tiêu ăn một miếng nhỏ, ghét bỏ nói: "Vừa cứng vừa chát, còn không có quen, từ bỏ."

"Kia vứt đi."

"Ném đi nhiều lãng phí, lão công ngươi ăn đi." Tô Ngọc đem chuối tiêu góp đi qua.

Tần Trạch vừa há mồm, nàng liền dùng sức thọt tới.

Tần Trạch cho sặc một chút, nắm chặt tay của nàng, "Ngươi mẹ nó bệnh tâm thần a, nghĩ nghẹn chết ta?"

Tô Ngọc cây ngay không sợ chết đứng: "Câu nói này ta cũng đồng dạng trả lại cho ngươi."

Tần Trạch: " ".