Chương 393: Tai mèo

Chương 393: Tai mèo

Sáu giờ chiều, bầu trời xanh đen, đầu mùa xuân, trời tối không có nhanh như vậy. Sinh hoạt tại đại đô thị đám người kết thúc bận rộn một ngày.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc tan việc đúng giờ, tại Tô Ngọc gia phụ cận rau quả cửa hàng mua thức ăn, Tô Ngọc kéo Tần Trạch cánh tay, hào hứng dâng trào, nho nhỏ một cửa tiệm, nàng đi lang thang, sửng sốt cho nàng đi dạo ra Nam Kinh đường đường dành riêng cho người đi bộ cảm giác.

Tần Trạch kiên nhẫn cực kỳ tốt, bởi vì trông thấy Tô Ngọc mừng khấp khởi dáng tươi cười, hắn liền nhớ lại một câu rất văn nghệ: Cái này thế giới rất đẹp, bởi vì có dấu vết của ngươi.

Cho nên liền xem như mua thức ăn, cũng là vui vẻ.

Lão tài xế Tần Trạch tự mình xuống bếp, ba món ăn một món canh.

Tô Ngọc ăn lão vui vẻ, Tần Trạch sống tốt. . . . . Tay nghề tốt, xào ra đồ ăn chẳng những sắc hương vị đều đủ, còn có gia cảm giác.

Cơm ăn đến một nửa, dưới đáy bàn Tô Ngọc chân liền không an phận, dùng sức trêu chọc Tần Trạch. Tần Trạch nhìn hằm hằm nàng, không những không sợ chút nào, ngược lại ném đến một cái mị nhãn.

"Đừng làm rộn, chẳng lẽ nghĩ đến một trận bàn ăn?" Tần Trạch tức giận nói.

Tô Ngọc mặt đỏ lên, xấu hổ.

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi mặt mũi này đỏ để cho ta rất bắt gấp.

Ta tiểu Teddy càng ngày càng dơ bẩn.

An phận cơm nước xong xuôi, Tần Trạch tại phòng bếp rửa chén, hắn cùng các tỷ tỷ nói qua, ban đêm không trở về nhà nấu cơm. Tỷ tỷ biết hắn gần đây bận việc, không dây dưa đến cùng nát đánh hỏi nguyên nhân. Không mặn không nhạt "A" một tiếng, nói, không có Tần đồ tể chẳng lẽ còn không kịp ăn thịt heo rồi?

Tần Trạch nói, ngươi cái này thái độ gì, vậy ngươi ăn thịt heo đi thôi, ta đêm nay ăn bào ngư.

Tần Bảo Bảo khinh thường nói, bào ngư cũng không phải chưa ăn qua, có cái gì tốt đắc ý.

Tần Trạch lúc ấy liền cười lạnh ba tiếng, tỷ tỷ hình vẽ Tucson phá.

Tô Ngọc tựa ở cạnh cửa, bày ra một cái liêu nhân tư thế, "Lão công vất vả, người ta đợi chút nữa có ban thưởng."

Tần Trạch thuận nàng, cười nói: "Ban thưởng gì."

Tô Ngọc phát ra thế nào nghe thế nào không giống nhà lành cười, lắc eo nhỏ đi.

Chờ Tần Trạch rửa xong bát đĩa, trong phòng thấy được nàng, nàng đã tẩy bạch bạch, mặc trang phục nữ bộc, trên đầu mang một đôi tai mèo.

Tai mèo. . . Cái này thao tác cũng quá tao.

"Lần trước lúc mua, liền có đưa tặng tai mèo, ta không có ý tứ lấy ra." Tô Ngọc khuôn mặt ửng hồng choáng.

Mặc đồ này, nàng cũng khắc phục thật lâu lòng xấu hổ.

"Tai mèo có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt." Tô Ngọc nói: "Đây là đồng phục hệ liệt bên trong không thể thiếu."

Gần nhất tại trên mạng nhìn rất nhiều không biết xấu hổ không có nóng nảy nữ nhân canh gà, canh gà nói, nữ nhân muốn lên đến phòng hạ đến phòng bếp, đấu qua được Tiểu Tam, đánh thắng được lưu manh. . . Những này Tô Ngọc không hứng thú, nàng tán đồng trong đó một câu: Nữ nhân thận trọng năng thêm điểm, nhưng nữ nhân thận trọng không thể lưu đến trên giường.

Tô Ngọc ngắm một chút Tần Trạch chống lên lều vải, cắn môi: "Đi tắm rửa nha."

Tần Trạch hừ hừ nói: "Chờ ta, chằm chằm háng mèo."

. . . .

Chín giờ tối!

Tần Trạch tựa ở đầu giường, thư thư phục phục rút sau đó khói.

Ba xong một điếu thuốc, khoái hoạt giống như thần tiên.

Tô Ngọc tựa sát hắn, tuyết trắng vai trần trụi trong không khí, tóc xanh lộn xộn, mặt mang đỏ ửng.

"Tần Trạch, cho ngươi xem dạng đồ vật." Tô Ngọc ngồi dậy, không có chút nào chướng ngại tâm lý đem tuyết trắng uyển chuyển thân thể mềm mại hiện ra ở bên cạnh hắn.

Tần Trạch nhìn chằm chằm nàng mãnh nhìn, "Không cần nhìn đi, cũng không phải thứ nhất lần nhìn."

Tô Ngọc đỏ mặt, sẵng giọng: "Không phải cái này a hỗn đản, là điện thoại."

Nàng ghé vào Tần Trạch trên thân, duỗi thẳng tay nhỏ, câu mấy lần, đem trên tủ đầu giường điện thoại lấy tới.

"Ngươi nhìn, Tần Bảo Bảo tại bầy bên trong phát." Tô Ngọc điện thoại sáng cho hắn nhìn.

Liền là Tần Bảo Bảo phát áp phích khoe khoang sự tình.

Tần Trạch nhìn một lát, xạm mặt lại, "Không phải để ngươi lui bầy à."

Tô Ngọc giả ngu: "Ta cởi quần nha, không phải ngươi làm sao tiến đến nha."

Tần Trạch: ". . ."

A tây đi.

"Các ngươi vui vẻ là được rồi." Tần Trạch cam chịu mà nói.

Được rồi được rồi, lười nhác quản các nàng, sống ở lập tức, tận hưởng lạc thú trước mắt, loạn thất bát tao sự tình liền mặc kệ.

"Lần sau có phim

Tìm ta đập có được hay không." Tô Ngọc giơ lên thanh lệ thoát tục khuôn mặt, "Ta cay a xinh đẹp, đứng đấy bất động liền là một đạo phong cảnh, khẳng định tăng phòng bán vé."

"Rồi nói sau, phim vừa đập xong, nào có nhanh như vậy, lại nói, ta cũng không có ý định lại đập." Tần Trạch nói.

"A?" Tô Ngọc tức giận nói: "Nào có ngươi dạng này, a, liền cùng tỷ tỷ một cái người đập hôn hí a, quá bất công đi."

"Có bản lĩnh ngươi bản sao a, ta giúp ngươi đổi thành kịch bản, ngươi diễn nữ nhân vật chính, ta diễn nam nhân vật chính." Tần Trạch tức giận nói.

"Ngươi khoan hãy nói, ta mơ ước lúc còn nhỏ, liền là trở thành một cái tác giả." Tô Ngọc nói: "Ta nhất am hiểu viết thương cảm lời đồn đại tình, ta trước kia viết viết văn đều cầm qua thưởng đâu."

"Ta khi còn bé còn mộng tưởng làm khoa học gia đâu." Tần Trạch cười nhạo nói: "Mộng tưởng cái này đồ vật, cá ướp muối đều khinh thường có, bởi vì cá ướp muối đều biết nó không đáng tin cậy."

Nàng tức giận vặn hắn một thanh, Tần Trạch hít vào một ngụm khí lạnh, mắng: "Ra tay không nhẹ không nặng."

Tô Ngọc cả giận: "Ngươi không có chút nào thương ta."

Tần Trạch thi triển bắt X Long Trảo Thủ, "Có đau hay không?"

Tô Ngọc lã chã chực khóc: "Đau!"

Chín giờ rưỡi!

Tô Ngọc nói: "Ngươi còn không đi?"

Tần Trạch ôm nàng, "Không đi, nếu không đêm nay lưu lại cùng ngươi."

Tô Ngọc nhíu mày: "Ngươi làm sao hướng ngươi Tử Câm tỷ giải thích?"

Tần Trạch: "Thích thế nào địa, ta dù sao sớm muộn dược hoàn, cam chịu."

Tô Ngọc nói khẽ: "Vậy ngươi vẫn là đi đi, ta quen thuộc một cái người ngủ."

Nàng đem xoay người, che kín chăn mền, đem cái ót hướng Tần Trạch.

Tần Trạch trong lòng thương tiếc, từ phía sau ôm lấy nàng, chui đầu vào nàng mái tóc ở giữa, thấp giọng nói: "Ngủ đi, đêm nay không đi."

"Có đôi khi ta thật hi vọng ngươi năng hỗn trướng một điểm." Tô Ngọc nói.

"Cái gì?" Tần Trạch nghe không hiểu.

Tô Ngọc lắc đầu, trong lòng yên lặng nói: So sánh với bức ngươi hai chọn một, ta sợ hơn bị ngươi từ bỏ.

Nhưng Tần Trạch ôm lấy nàng eo nhỏ cánh tay, cường tráng mà nóng hổi, kia là nam nhân dày đặc lồng ngực. Hắn nói ban đêm lưu lại theo nàng, cho nàng vô hạn cảm giác an toàn, cho nên câu nói này nàng lưu tại đáy lòng.

Lúc này, nàng cũng nghe thấy Tần Trạch nói thầm một tiếng: "Eo. . . . . Tỷ tỷ. . . Nhất. . . Phục. . . ."

Tô Ngọc không nghe rõ toàn bộ.

Tần Trạch nguyên thoại: Eo vẫn là tỷ tỷ thoải mái nhất.

Chặt chẽ, co dãn, có Nhân ngư tuyến bờ eo thon.

Ngủ trước đó, Tần Trạch cho Tử Câm tỷ cùng Bảo Bảo tỷ phát tin nhắn, nói ở công ty chấp nhận một đêm.

. . .

Ngày thứ hai, Tần Trạch cùng Tô Ngọc đều đến muộn, hai người đỉnh lấy mắt quầng thâm, Tô Ngọc đi làm trước, tỉ mỉ bổ trang dung, nhưng nhìn kỹ, vẫn có thể phát hiện tinh thần tương đối kém. Tối hôm qua không biết là ai động thủ trước động cước. . . Có thể là Tô Ngọc cho Tần Trạch một phát vực sâu nhìn chăm chú, cũng có thể là là Tần Trạch hướng Tô Ngọc lộ ra ngay gậy sắt.

Dù sao ngủ đến nửa đêm, hai người bọn họ lại náo lên, chín giờ rưỡi đi ngủ, rạng sáng ba điểm tỉnh lại, tinh thần phấn chấn. Sau đó một mực phấn đấu đến bình minh.

Tinh thần năng tốt mới là lạ.

Buổi sáng tắm rửa đổi quần áo, Tô Ngọc ô ô ô khóc lóc kể lể: Cái này cái chăn không có cách nào đóng, ga giường cũng không có cách nào dùng.

Tần Trạch dứt khoát ở công ty phụ cận khách sạn thuê một gian phòng, để Tô Ngọc bổ cái ngủ, hắn thể phách cường kiện, còn có thể chịu đựng được. Buổi chiều công ty còn có hội nghị, cho nên Tô Ngọc không có cách nào xin phép nghỉ về nhà.

Giữa trưa mang theo cơm canh tiến khách sạn tìm Tô Ngọc ăn cơm.

Hai người nói về công ty mở rộng nghiệp vụ phương hướng, Tô Ngọc khuynh hướng bảo thủ, trước tiên ở tài chính ngành nghề ổn đánh ổn đâm. Tần Trạch thì nghĩ đến khai cương thác thổ, tại khác ngành nghề lăn lộn.

"Túc chủ, ta nơi này cũng có cái không tệ sản phẩm." Hệ thống nói.

"Hồi lâu không thấy, hệ thống đại lão." Tần Trạch vui mừng lưu động: "Ngươi có sản phẩm muốn thưởng ta sao?"

"Không!" Hệ thống không lưu tình chút nào trào phúng: "Nằm mơ muốn ở buổi tối, ban ngày đầu óc thanh tỉnh điểm."

"Vậy ngươi nói cái rắm, ngươi những cái kia bản thiết kế cái gì, từng cái đều là giá trên trời, ta điểm tích lũy lại không đủ." Tần Trạch nói. .

"Sách, túc chủ thật là cá ướp muối. Lão nghĩ đến cán thực nghiệp, không biết thực nghiệp lầm quốc, bất động sản hưng bang?" Hệ thống nhả rãnh đến.

"Nhân dân cả nước nghe muốn đánh người." Tần Trạch phản nhả rãnh.

"Thực nghiệp đồ vật đương nhiên quý, nhưng là giả lập đồ vật, cũng rất tiện nghi." Hệ thống nói.

"Có ý tứ gì." Tần Trạch mờ mịt nói.

"Tỉ như internet,  hiện tại internet + mới là xã hội chủ lưu phát triển xu thế, mà lại internet không tồn tại thực thể, chỉ là từng cái giả lập số liệu." Hệ thống nói.

"Ta minh bạch, ngươi nói là game online cái gì đi, hệ thống, ngươi muốn ủng hộ ta xử lý chim cánh cụt?" Tần Trạch hưng phấn nói.

"Cũng không phải là, ngươi điểm tích lũy không đủ để hối đoái cỡ lớn võng du, ngươi điểm tích lũy. . . . ." Hệ thống nói: "Ta giúp ngươi nhìn một chút, đại khái chỉ có thể hối đoái một cái phần mềm diệt virus."

Tần Trạch: ". . ."

Mẹ nó, ta có thể sử dụng phần mềm diệt virus đem ngươi cái này L  cho giết chết sao?

Hệ thống nói: "Internet khoa học kỹ thuật cây, phần mềm diệt virus chỉ là trong đó một bộ phận, tương lai ngươi dùng điểm tích lũy hối đoái, có thể chậm rãi hoàn thiện khoa học kỹ thuật cây. Có chiết khấu nha. Tỉ như nói ngươi mới vừa nói game online, trước thanh minh, chỉ là ví dụ tử. Game online chế tác cũng là internet khoa học kỹ thuật cây một vòng, nếu như ngươi có hối đoái phần mềm diệt virus, về sau hối đoái cái khác khoa học kỹ thuật cây hệ liệt sản phẩm, điểm tích lũy hưởng 50%."

Tần Trạch minh bạch, cái này đi game online bên trong bái sư học nghệ, trước điểm Sơ cấp kỹ năng, sau đó chậm rãi thăng cấp, từ thái điểu biến manh mới.

Phần mềm diệt virus liền phần mềm diệt virus đi.

Hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, không chừng ta năng nhất thống trong nước giết độc bình đài cũng khó nói.

"Nhiều ít điểm tích lũy?"

"Hai ngàn."

"Mẹ nó. . . ."

Tần Trạch nhức cả trứng, hắn hết thảy mới hai ngàn tám điểm tích lũy.

"Không đổi, ta muốn giữ lại điểm tích lũy ứng phó nhiệm vụ." Tần Trạch nói.

"Trên thực tế, lấy ngươi cá ướp muối tính cách, nhiệm vụ cái gì, so mưa sao băng còn hiếm thấy. Mà lại, ngươi đã đang tiến hành nhiệm vụ, thành công ban thưởng sáu ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy, ngươi điểm ấy điểm tích lũy giữ lại, căn bản không có ý nghĩa, thất bại cũng không thể nào cứu được ngươi." Hệ thống nói..