Chương 394: Tỷ tỷ (hoạch rơi)

Chương 394: Tỷ tỷ (hoạch rơi)

Cuối cùng vẫn là đổi, nếu như vứt bỏ hoàn vũ xưng tôn, chính đảng qùy liếm dã vọng, hệ thống kim thủ chỉ vẫn là rất ra sức.

Ngươi nhìn, hối đoái mấy bài hát, liền cho Tần Trạch trên lưng giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ xưng hào.

Ngươi nhìn, gặm mấy quyển sách kỹ năng, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi một tháng, mỗi ngày chỉ ngủ bốn giờ, hắn liền xong Thành Nguyệt kiếm ức mục tiêu.

Ngươi nhìn, hệ thống đưa tặng học sinh tiểu học tập thể dục theo đài —— thời đại đang triệu hoán. Luyện hơn nửa năm, ứng phó một con Teddy không thành vấn đề, liền là eo có đau một chút.

Tần Trạch lau chua xót nước mắt.

Hiện tại, hắn lại muốn dùng vất vả nửa năm để dành được tới vốn liếng, hối đoái một cái phần mềm diệt virus.

Cái này tựa hồ là hệ thống vì hắn mở ra một đầu chế bá internet ngành nghề con đường, trên thực tế, một cái phần mềm diệt virus, nhiều nhất thành lập một cái không tệ mạng lưới công ty a?

Làm qua mèo đen xám chó, còn có chim cánh cụt sao?

Coi như tại internet cái nghề này bên trong, đều có rất nhiều không thể địch nổi đại lão.

Nhưng đã hệ thống xuất phẩm, lại là hai ngàn điểm tích lũy đại giới, ba mươi điểm tích lũy liền một bài tinh phẩm ca khúc, hai ngàn điểm tích lũy, làm sao nhỏ cũng không kém đi.

l  bức hệ thống nước tiểu tính, trợ giúp hắn một bước lên trời không có khả năng, nhưng mở ra một cái lối đi, để chính hắn chậm rãi kéo lên, vẫn là rất thỏa.

"Ngươi làm sao không nói chuyện." Tô Ngọc ngụm nhỏ ngụm nhỏ dùng bữa, nâng lên khuôn mặt thanh lệ, yên nhiên nói: "Có phải hay không cảm thấy ta nói rất có đạo lý, không phản bác được."

Hai nàng đang vì bảo trạch tương lai đi hướng tranh chấp.

Cứ việc Tô Ngọc có chút nho nhỏ run M, tại sinh hoạt, trên giường, đều nhẫn nhục chịu đựng. Trong công tác lại vô cùng có chủ kiến, thậm chí có chút "Ta làm việc ngươi đừng tất tất" bá đạo.

Nhìn nàng tại tụ lợi lúc công việc phong cách liền biết, nàng có thể uỷ quyền cho quản lý, nhưng tuyệt đối không cho phép cùng cha khác mẹ ca ca Tô Hạo đến khoa tay múa chân.

"Như vậy đi, tạm thời theo ý nghĩ của ngươi đi, không quá phận một nhóm tài chính ra." Tần Trạch trầm ngâm: "Ta muốn đăng kí một cái mạng lưới kỹ thuật công ty."

Tô Ngọc từ trong hộp cơm ngẩng đầu, miệng bên trong đút lấy đồ ăn, nuốt xuống, ngạc nhiên: "Ngươi lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân, phong hiểm đầu tư cũng cũng không như ngươi vậy làm loạn a, chuyên ngành của ngươi là tài chính, chuyên nghiệp của ta cũng là tài chính, chúng ta thủy nhũ (hài hòa) giao hòa, liền là một thêm một lớn hơn hai, nhưng internet ngành nghề, ngươi hiểu không?"

"Coi như muốn đầu tư internet, cũng không cần mình đăng kí công ty, ngươi trực tiếp làm phong ném nha."

"Nhất thời bán hội nói không rõ ràng, ngươi coi như ta chơi phiếu đi, dù sao đầu nhập tiền không cần quá nhiều." Tần Trạch nói.

"Vậy được rồi, ai bảo ngươi là làm gia đây này, " Tô Ngọc bĩu môi: "Ta ngày mai tìm người đi làm."

"Ngoan, trả phòng trước đó, ban thưởng ngươi ăn kẹo que?"

"Không ăn, cút!"

. . .

Buổi chiều mở xong sẽ, 4:30, Tần Trạch tiếp vào lão tài xế Hoàng Dịch Thông điện thoại.

"Tần Trạch, công ty của ta bên này đầu tư một bộ phim, thiếu cái nữ số hai, đoàn làm phim nhìn trúng công ty của các ngươi Lý Vi." Hoàng Dịch Thông nói.

"Chuyện này, cần ngươi cái này tổng giám đốc tự mình gọi điện thoại?" Tần Trạch cười nói.

"Dĩ nhiên không phải vì chuyện này, ta trước mấy ngày tìm tới một nhà phi thường Nice hội sở, hẹn mấy người bằng hữu, cùng nhau chơi đùa chơi?" Hoàng Dịch Thông nói.

"Có bao nhiêu Nice a." Tần Trạch ngữ khí không khỏi lén lút.

"Giang hồ mười đại danh khí, ta ở bên trong phát hiện hai cái, ngươi nói Nice không Nice." Hoàng Dịch Thông hắc hắc nói.

"Nhà ngươi tiểu kiều thê cho ăn no?"

"Nàng trong nhà nhàn hoảng, làm ăn đi, gần nhất chạy ngược chạy xuôi khắp nơi đi công tác, thích thú."

"Cho nên ngươi cõng ngươi tiểu kiều thê ăn vụng?"

"Nam nhân không ăn vụng, công phu làm sao tiến bộ? Ngươi gặp qua chỉ cùng chết một đạo đề toán học bá?"

"Nói rất hay có đạo lý, địa chỉ, thời gian."

. . .

Nào đó hội sở.

Cái gọi là cấp cao hội sở, liền là một chút người giàu có tụ tập cùng một chỗ, sống phóng túng địa phương. Chủng loại cũng rất nhiều, giống nữ nhân thích đi một chút mỹ dung kiện thân hội sở, nam nhân thích đi một chút có đặc sắc hội sở, cũng không phải là Đại Bảo kiếm, mà là một chút tỉ như golf, xạ kích, bowling, cưỡi ngựa cái gì hội sở.

Hoàng Dịch Thông ước Tần Trạch tới chơi hội sở, là một gia chủ dinh dưỡng sinh hội sở, xoa bóp, đủ tắm, xoa bóp, châm cứu. . . . . Hạng mục rất nhiều.

"Nghe nói ngươi cùng tỷ ngươi mới phim vừa hơ khô thẻ tre?" Hoàng Dịch Thông thoải mái nằm tại trên ghế nằm, xuyên áo choàng tắm, trên tay bưng một chén rượu đỏ.

"Chuẩn bị đầu tháng tư chiếu lên." Tần Trạch đồng dạng xuyên áo choàng tắm, uống rượu đỏ.

Bọn hắn vừa xoa bóp kết thúc, hưởng thụ nữ kỹ sư mềm mại tay nhỏ phục vụ.

"Tháng tư mảng lớn tụ tập a." Hoàng Dịch Thông nói.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

"Nhớ kỹ vừa rồi cho ngươi xoa bóp nữ kỹ sư dãy số sao?" Hoàng Dịch Thông cười nói: "Ta đặc địa tìm nàng tới, danh khí, cô nàng này lần thoải mái. Ngươi ban đêm có thể đem nàng mang đi."

Tần Trạch nhớ lại vừa rồi nữ kỹ sư mỹ lệ dung mạo, yểu điệu dáng người, con mắt đặc biệt vũ mị.

Lần này ra, thuộc về nam nhân ở giữa giao tế, thuận tiện "Tham quan" một chút người trưởng thành thế giới, đều là giá trị bản thân chục tỷ đại lão bản, ngay cả hội sở đều không có đi qua, nói ra đều mất mặt.

"Được rồi, ta không thích cùng hưởng xe đạp, ta có mình xe cá nhân." Tần Trạch lắc đầu, nếu như trước kia, hắn còn có thể không chịu được dụ hoặc.

Danh khí tuy tốt, nhưng cùng đại học cùng miss đồng dạng, mỗi ngày bị người bên trên.

"Lão ca, lần này tới, chủ yếu là hướng ngươi lấy thỉnh kinh." Tần Trạch nói.

"Có thể có thể, không phải lấy tinh là được." Hoàng Dịch Thông gật đầu: "Là công ty giải trí phương diện sự tình?"

"Không phải."

"Kia là bốn mươi tám tay?" Hoàng Dịch Thông tới tinh thần.

"Ta tự sáng tạo 365 tay, bốn mươi tám tay quá cấp thấp. . . Không cùng ngươi kéo những thứ này." Tần Trạch nói: "Ngươi không phải lão tài xế nha, ngươi bên ngoài có thật nhiều nữ nhân đi, làm sao làm được trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu."

"Đây không phải có tiền nam nhân kĩ năng thiên phú nha, cái này đều hỏi ta?" Hoàng Dịch Thông kỳ quái nói: "Lại nói, ngươi nghĩ những thứ này quá sớm, ngươi nhìn hiện tại cùng ngươi đồng dạng có tiền độc thân vương Lão ngũ, đổi bạn gái cùng đổi quần áo đồng dạng, mà lại trong nhà người cũng không có hồng kỳ a."

Tần Trạch khoát khoát tay: "Ta cùng những cái kia yêu diễm gian hàng không đồng dạng, ta là đàm tình cảm."

Hoàng Dịch Thông lật bạch nhãn: "Già mồm."

Tần Trạch: ". . ."

"Phương diện này ta không có kinh nghiệm, nhà ta hồng kỳ không biết ta ở bên ngoài dựng thẳng cờ màu, nàng còn tưởng rằng vùng trời này dưới, liền nàng một cây cờ. Ta nếu có thể để hồng kỳ cờ màu chung sống, ta cũng không cần cõng nàng tới chơi." Hoàng Dịch Thông nói.

"Ngươi có thể là cái giả lái xe." Tần Trạch có chút thất vọng.

"Bất quá ta gia gia có kinh nghiệm." Hoàng Dịch Thông nói.

Tần Trạch sững sờ, "Nói thế nào."

"Ta có hai cái nãi nãi."

"Gia gia ngươi làm sao làm được."

"Không có gì kỹ thuật hàm lượng."

"Có ý tứ gì."

"Gia gia của ta trước kia là địa chủ, lấy hai nàng dâu rất bình thường. Cha ta là địa chủ gia ngốc nhi tử, cũng nghĩ cùng hắn lão tử đồng dạng lấy hai nàng dâu, nhưng bị mẹ ta ép gắt gao, chỉ có thể ở bên ngoài nuôi Tiểu Tam." Hoàng Dịch Thông nói: "Kỳ thật đi, tại chúng ta trong hội này, cái gì tiểu tam tiểu tứ, không nên quá bình thường. Cái nào giá trị bản thân vài ức vài tỷ nam nhân, tử thủ trong nhà hoàng kiểm bà? A, người cùng chúng ta những này yêu diễm gian hàng không đồng dạng."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch không phục: "Những cái kia tiểu tam tiểu tứ đều là không có tình cảm, đều là hướng về phía tiền tới."

"Ai nói, chưa nghe nói qua "Lâu ngày sinh tình" à." Hoàng Dịch Thông phản bác: "Ta có cái ca môn, đầu tư thất bại, phá sản, lão bà mang hài tử về nhà ngoại,  náo ly hôn. Cuối cùng là hắn nuôi Tiểu Tam thu lưu hắn, không rời không bỏ, Đông Sơn tái khởi về sau, liền cùng Tiểu Tam kết hôn."

". . . Tiểu Tam giới dốc lòng mẫu mực a. Không đúng không đúng, ta là hỏi tại sao cùng hài chung sống."

"Cái này khó mà nói, có là giấu diếm, có là ngầm hiểu lẫn nhau, có là nhắm mắt làm ngơ. Nhưng có thể cùng Tiểu Tam vui sướng sinh hoạt, chưa từng nghe qua." Hoàng Dịch Thông nói.

"Minh bạch." Tần Trạch thở dài.

Hoàng Dịch Thông ngắm hắn một chút: "Ngươi có phải hay không kẹp ở nữ nhân ở giữa, khó mà lựa chọn?"

Ừm

"Hai cái, hoặc là ba cái bốn cái, đều muốn?"

Ừm

"Vậy cũng chớ kết hôn a, kết hôn liền mang ý nghĩa muốn làm ra lựa chọn, không kết hôn liền tốt."

"Ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng nữ nhân có thể chờ ngươi mấy năm? Ta, ta cũng nghĩ cho các nàng hạnh phúc."

"Vậy ngươi có không có nghĩ qua, chính là như ngươi loại này muốn lựa chọn tâm tư, mới khiến cho các nàng không có cảm giác an toàn."

Tần Trạch giật mình.

Hoàng Dịch Thông vỗ vỗ bả vai hắn: "Một bản hôn thú, nhiều nhất có thể cho nữ nhân cảm giác an toàn, trước kia không phải cũng không có cái đồ chơi này. Các nàng gả chính là ngươi, cũng không phải tiểu sách vở. Nói trắng ra là liền là cần cảm giác an toàn, ngươi chỉ cần cho các nàng cảm giác an toàn, các nàng liền sẽ không để ý tiểu sách vở loại này đồ vật nha. A, đúng, tiểu sách vở không đơn thuần là cảm giác an toàn, còn có tài sản. Ai cũng không muốn mình sinh ra oa tử là không có quyền kế thừa con riêng."

Tần Trạch nói: "Cái này cũng không không yên lòng nha."

Tô Ngọc cũng tốt, tỷ tỷ cũng tốt, đều là eo quấn bạc triệu đại thổ hào, Tử Câm tỷ thì càng khỏi phải nói, hào môn ngàn vàng, nàng chỉ cần nguyện ý, hắn Tần Trạch có, đều có thể cho nàng, hắn không có, cũng sẽ nghĩ biện pháp cho nàng.

Ài, giống như trà trộn vào đến một cái kỳ quái đồ vật, tỷ tỷ (hoạch rơi) làm như không nhìn thấy có được hay không..