Chương 395: Để ngươi nhìn xem ta đến cùng có bao nhanh

Chương 395: Để ngươi nhìn xem ta đến cùng có bao nhanh

Hoàng Dịch Thông gặp hắn lâm vào trầm tư, cười nói: "Nghe ca một lời nói, có phải hay không hơn hẳn đọc sách mười năm?"

Tần Trạch nói: "Mù mấy cái nói nhảm, ta Trung Quốc chín năm chế giáo dục bắt buộc, vẫn còn so sánh không được ngươi một lời nói?"

Hoàng Dịch Thông: ". . ."

"Chúng ta vẫn là nói chuyện phim đi, nghe nói là chị em yêu nhau?" Hoàng Dịch Thông nói: "Vậy bản, công ty của chúng ta lúc đầu cũng nghĩ cải biên phim, nhưng đoạn thời gian trước phong thanh gấp, cấp trên xoi mói. Lý do an toàn, từ bỏ. Dự định qua một thời gian ngắn nhìn tình huống, không nghĩ tới bị ngươi nhanh chân đến trước."

Rất hỏa, nhưng phim cải biên bản quyền một mực không có bán đi, chính là nguyên nhân này.

"Cái này thật không có sự tình, Đoàn công tử không phải phục chế mấy bộ rồi?" Tần Trạch nói: "Ngủ liền là cấm phiến, không ngủ liền là phim văn nghệ."

"Ngươi hậu trường là thật cứng rắn." Hoàng Dịch Thông cảm khái nói.

"Ừm, Tara thạch hậu trường." Tần Trạch nói.

Hai người ngâm xong đủ tắm, Tần Trạch muốn đi, hiện tại thời gian là tám giờ tối.

"Rất thoải mái, eo của ta tử lại sống lại." Tần Trạch duỗi người: "Lần sau chúng ta lại đến."

"Ngươi cái này. . . . . Để cho ta nói thế nào ngươi, " gặp hắn muốn đi, Hoàng Dịch Thông thở dài: "Ngươi căn bản không có phát hiện cái hội sở này mỹ diệu chỗ."

"Cùng hưởng xe đạp lại mỹ diệu, cũng không phải ta. Lão ca, đi." Tần Trạch rời đi, đi hướng phòng thay quần áo.

"Ta tìm người đưa ngươi, ngươi uống qua rượu mở ra cái khác xe."

"Không có việc gì, ta cưỡi cùng hưởng xe đạp, nơi này cách nhà ta không tính xa."

Hoàng Dịch Thông: ". . ."

Không phải không muốn cùng hưởng xe đạp sao? Tiện nhân kia quả nhiên rất già mồm.

. . .

Ban đêm về đến nhà, 8:30.

Sống động mười phần tiếng âm nhạc đập vào mặt, TV phát hình vũ đạo dạy học video, tỷ tỷ mặc yoga phục, học trong TV khiêu vũ, rất đốt rất đốt vũ đạo, phối hợp tỷ tỷ bá đạo dáng người, cảnh đẹp ý vui.

Cái mông này xoay, hai chữ: Tán!

Vương Tử Câm nửa nằm tại ghế sô pha, mang tai nghe, cúi đầu nhìn video.

"Ta trở về." Tần Trạch nói.

Các tỷ tỷ "A" một tiếng, các chú ý các. Cho nên nói a, đảo quốc lễ nghi vẫn là rất không tệ, nam chủ nhân về nhà, nữ chủ nhân sẽ hai tay chồng tại bụng dưới, đứng tại huyền quan miệng, "Hoan nghênh trở về!"

"Các ngươi cơm tối ăn đi?"

"Ăn, Bảo Bảo phía dưới ăn." Vương Tử Câm nói: "Ngươi đây, công ty bên kia thế nào."

"Còn tốt, chế định sơ bộ phát triển quy hoạch."

"A Trạch, tới bồi tỷ tỷ khiêu vũ." Tần Bảo Bảo thở nói.

"Ta sẽ không nhảy."

"Tỷ tỷ dạy ngươi, nam nhân có một số việc cũng nên nếm thử, thứ nhất lần liền từ tỷ tỷ nơi này học đi." Tần Bảo Bảo nói.

"Tốt hỏng bét lời kịch, " Tần Trạch áo khoác cởi một cái, "Đến thủ điệu Tăng-gô?"

"Ngươi biết nhảy?" Vương Tử Câm liếc mắt.

"Ta, ta. . . . . Sẽ không."

"Tắm một cái ngủ đi, mù xem náo nhiệt gì." Vương Tử Câm khẽ nói.

Tỷ tỷ lanh lợi, đến bên cạnh hắn, cười mỉm: "Sẽ không nhảy điệu Tăng-gô, vậy liền nhảy phổ thông bài tập thể dục."

Tần Trạch hướng rãnh sâu hoắm bên trong ngắm một chút, huấn luyện viên, ta muốn đánh bóng rổ.

"Tử Câm ngươi cũng tới, cả ngày cơm nước xong xuôi an vị, hội trưởng bụng nhỏ nạm." Tần Bảo Bảo nói.

"Mới không cần." Vương Tử Câm cự tuyệt.

"Đến nha, liền A Trạch theo giúp ta, không có ý nghĩa."

"Một cái A Trạch đã không thỏa mãn được ngươi sao."

Tần Trạch: ". . ."

Tử Câm tỷ, ngươi lời kịch cũng rất tồi tệ.

Tần Trạch cầm điều khiển từ xa, tuyển một cái tương đối kịch liệt vũ đạo, nam nữ đều phù hợp loại kia.

"Ài, lại nhảy loại này a, rất mệt mỏi." Tỷ tỷ nói.

"Là ngươi thể chất quá kém đi." Vương Tử Câm nhả rãnh.

Tỷ tỷ hai tay nắm ngực, khổ não nói: "Là nơi này mệt mỏi nha, trĩu nặng, lúc ẩn lúc hiện."

Vương Tử Câm: ". . . . . Đột nhiên không muốn nhảy, ta muốn về phòng đi ngủ."

Tần Bảo Bảo nhìn qua bóng lưng của nàng, nhỏ giọng nói: "Nàng là tự ti đi, hừ, dù sao mới C."

Tần Trạch gật gật đầu: "Tử Câm tỷ thương tâm Thái Bình Dương, mặt khác, tỷ ngươi câu nói này nói ra muốn bị nữ nhân đánh.

"

"Nói trở lại, ngươi ban ngày luyện múa coi như xong, về nhà cũng khiêu vũ, không nhớ rõ tỷ tỷ ngươi lúc nào như thế thích vũ đạo."

"Qua mấy ngày chạy sô, muốn khiêu vũ."

"A a, cũng tốt, khiêu vũ đối vóc người đẹp." Tần Trạch nghĩ, khiêu vũ nữ nhân, tư thái đặc biệt mềm mại, hắn cùng Tô Ngọc tu luyện 365 tay, rốt cục tao ngộ bình cảnh, bởi vì có chút tư thế Tô Ngọc bày không ra.

Tỉ như: Không trung phi nhân thức!

Nếu như là tỷ tỷ, nàng hẳn là năng nhẹ nhõm bảo trì năm phút trở lên.

Tần Trạch không cùng tỷ tỷ khiêu vũ, hắn chạy tới Vương Tử Câm gian phòng, an ủi thương tâm Thái Bình Dương bạn gái.

"Kỳ thật C đã rất khá, thật, ta đặc biệt thích một cái tay liền có thể nắm giữ nữ nhân." Tần Trạch an ủi.

"Cũng thế, bò sữa lớn có gì tốt." Vương Tử Câm bản thân thôi miên: Tần Bảo Bảo bò sữa lớn, Tần Bảo Bảo bò sữa lớn.

Lập tức mặt mày hớn hở.

Vương Tử Câm ngồi tại bên giường, vỗ vỗ bên người, "Ngồi a."

Tần Trạch ôm eo của nàng, mặt dạn mày dày nói dỗ ngon dỗ ngọt.

"Hừ, hiện tại truy nữ hài tử, có phải hay không sẽ chỉ dỗ ngon dỗ ngọt? Không có điểm thực tế tính đồ vật." Vương Tử Câm nói.

"Nhìn phim?"

"Ngươi liền chỉ biết nhìn phim sao?" Vương Tử Câm nói: "Đúng rồi, hôm nay thủ hạ ta mấy cái nữ nhân viên, lúc ăn cơm nói chuyện phiếm, nói, vì cái gì hiện tại nam sinh đều không theo đuổi muội tử."

"Có lẽ là các nàng dài không dễ nhìn." Tần Trạch nói.

"Tạm được, dài rất đẹp."

"Vậy ta đến phân tích một chút." Tần Trạch suy nghĩ một lát: "Ta cảm thấy ta biết chân tướng."

"Cái gì chân tướng?"

"Ta đến nói cho ngươi: Mời muội tử ra ngoài ăn cơm, nhìn phim, khắp nơi chơi, cuối cùng còn muốn thân sĩ đưa nàng về nhà, một ngày xuống tới, làm sao cũng muốn bốn năm trăm a? Nếu như một tuần lễ một lần, một tháng liền là bốn lần. Gần hai ngàn đại dương. Không chừng còn muốn mua lễ vật, động một chút lại hơn ngàn khối. Kết quả khả năng chỉ là dẫn tới một trương thẻ người tốt. Nhưng là, nếu như cầm số tiền này đi xoa bóp, ăn uống thả cửa, tìm cô nàng cho ngươi nguyên bộ phục vụ, xong, ngươi còn có thể thừa một khoản tiền mua cái làn da, ở trong game trang bức. Đơn giản không nên quá thoải mái."

Vương Tử Câm: ". . ."

"Lăn ra ngoài lăn ra ngoài, ta muốn đi ngủ." Vương Tử Câm chân liên hoàn thích.

Tần Trạch nắm chặt nàng mềm mại bàn chân nhỏ, "Ta nói chính là người khác, chính ta dĩ nhiên không phải, ta cùng phía ngoài yêu diễm tiện hóa không đồng dạng."

Vương Tử Câm cả giận: "Vậy ngươi có đưa ta lễ vật sao? Ngươi truy phương thức của ta liền là mỗi ngày mang ta nhìn phim. Mua lễ vật đều sợ bị tỷ tỷ nhìn thấy sợ hàng."

Ta mỗi ngày làm trâu làm ngựa cho các ngươi tẩy quần áo, làm việc nhà, nấu đồ ăn nấu cơm.

Ngươi còn muốn ta như thế nào, muốn như thế nào.

Ngự tỷ khống phúc lợi, sẽ không có một cái dịu dàng hiền lành, hiểu chiếu cố người tỷ tỷ a.

Ta rõ ràng là cái ngự tỷ khống, lại làm lấy muội khống chuyện nên làm.

Ta mẹ nó có thể là cái giả ngự tỷ khống.

Tần Trạch nói: "Ta có thể đem mình trọng yếu nhất đồ vật tặng cho ngươi."

"Vậy ngươi lấy ra nha."

Được

"Ai, ngươi thoát ta quần áo làm gì."

"Không phải ngươi muốn sao?"

". . . Lăn ra ngoài lăn ra ngoài."

Lại dừng lại liên hoàn thích.

. . .

Ngày kế tiếp, Tô Ngọc để cho người ta làm công ty đăng kí, đăng kí tài chính ba trăm vạn, một nhà internet khoa học kỹ thuật công ty.

Tần Trạch cũng từ hệ thống chỗ nào đổi được phần mềm diệt virus dấu hiệu, vì đem dấu hiệu viết xuống đến, Tần Trạch còn đổi Sơ cấp máy tính Tinh thông.

Hạch tâm dấu hiệu khẳng định không thể mượn tay người khác người khác, nếu không liền thành người khác đồ vật.

Ngoài ra còn từ bảo trạch cùng Thiên Phương các điều ba tên IT giúp hắn, bỏ ra hai ngày thời gian đem giết độc phần mềm làm được.

Phần mềm diệt virus làm được về sau, hắn liền cưỡng chế công ty nhân viên lắp đặt cái này phần mềm, văn phòng máy tính nhất định phải lắp đặt, tư nhân máy tính mặc kệ.

"Đây chính là ngươi chơi đùa ra phần mềm diệt virus?" Tô Ngọc ngồi tại Tần Trạch trên đùi, nửa nằm sấp, thao tác hắn máy tính.

"Công năng thật nhiều, không tệ a, mấy ngày liền làm được dạng này phần mềm." Nàng nói.

Tô Ngọc nếu là hiểu công việc, hiện tại nên chấn kinh, người khác làm phần mềm, đều là từng bước một thăng cấp, cải tiến, mới khiến cho phần mềm hướng tới hoàn thiện.

Tần Trạch trực tiếp một bước đúng chỗ, đã giảm bớt đi dài dằng dặc cải tiến quá trình.

"Còn lại liền là mở rộng, nhưng phần mềm diệt virus cái này một khối, cơ hồ bị ngành nghề đại lão độc bá, mở rộng độ khó rất lớn, phí tiền, còn chưa nhất định có thể ăn khai trương trận." Tô Ngọc nói.

"Từ từ sẽ đến đi, trước đầu nhập thị trường, phần mềm tốt, người sử dụng khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều." Tần Trạch nói.

"Kia. . . . . Tốt a." Tô Ngọc đột nhiên nói: "Đúng rồi, tỷ ngươi làm sao chán ghét như vậy."

"Thì thế nào." Tần Trạch nghe được câu này, tựa như rất nhiều nam nhân nghe được lão bà nói: Mẹ ngươi làm sao chán ghét như vậy.

"Tối hôm qua thức ăn ngoài mua tiệc, ta phát vòng bằng hữu, tất cả mọi người cho ta điểm tán, tỷ ngươi nàng hồi phục: Độc thân cẩu ăn nhiều như vậy, ha ha ha." Tô Ngọc cắn răng nói: "Kém chút liền hồi đáp nàng: Lão công ta là Tần Trạch."

"Tỷ ta gần đây bận việc, cho nên tâm tình không tốt, nàng sống nhiều, tâm tình liền sẽ kém. Đừng để ý tới nàng." Tần Trạch an ủi nàng.

"Vậy ta liền rất không sao? Ta ban ngày phải làm việc, ban đêm còn muốn bị ngươi cán." Tô Ngọc trừng mắt.

Tần Trạch: ". . ."

Khai phát qua nữ nhân thật đúng là không đồng dạng. . . . . Đổi thành trước kia, mặt nàng nghẹn đỏ đều nói không nên lời cuối cùng nửa câu.

"Tỷ ta qua mấy ngày muốn đi huyệt, ta hôm nay cũng muốn chạy sô." Tần Trạch đem nàng đặt tại trên bàn, vung lên nàngl sáo trang.

"Ngươi máy tính thế nào. . . . ." Tô Ngọc bỗng nhiên nói.

Tần Trạch máy tính đột nhiên bắn ra một cái khung chat, khung chat bối cảnh là màu đỏ ngạch, phía trên có một thanh khóa duyên dáng, cùng thời gian, còn có văn tự nói rõ.

"Ngươi vừa rồi làm cái gì?" Tần Trạch sững sờ.

"Ta mở ra văn kiện a, sau đó cái này khung chat liền nhảy ra ngoài." Tô Ngọc mộng bức.

Nhìn kỹ một chút văn tự nói rõ,  ân, là virus, ý tứ đại khái là: Văn kiện bị mã hóa, muốn một lần nữa thu hoạch máy vi tính trọng yếu văn kiện, muốn cho đối phương gửi tiền, đồng thời chỉ cần xx tệ.

Chẳng những là văn kiện, ảnh chụp, áp súc văn kiện, âm tần, văn kiện các loại, đều đắp lên khóa.

"Ta máy tính làm sao dính virus, ta chưa đi đến đứng a." Tần Trạch một mặt mộng bức.

"Ta làm sao biết, ta tại ngươi trên máy vi tính viết bày ra sách, hết mấy vạn chữ đâu." Tô Ngọc buồn bực nói.

Kỳ thật Tô Ngọc vừa rồi có chút mở một phần bưu kiện, trong bưu kiện cho cũng không có cái gì tính thực chất đồ vật, liền là một phần quảng cáo thư rác.

Nàng không biết bởi vì phần này bưu kiện, mới làm Tần Trạch trong máy vi tính virus.

"Bệnh tâm thần a, ta giết độc thử nhìn một chút." Tần Trạch nói.

Hắn mở máy vi tính lên bên trên phần mềm diệt virus, tiến hành bài độc, rất nhanh, phần mềm diệt virus quét hình đến virus, sau đó bắt đầu tra giết.

Cũng không có cái gì trứng dùng!

Virus khung chat như cũ tại.

Tô Ngọc nhanh khóc: "Nếu không, hợp thành tiền đi qua thử một chút?"

Mẹ nó, mấy ngàn đâu.

Mấy ngàn khối tiền không nhiều, mấy vạn khối đối Tô Ngọc tới nói đều là tiểu đả tiểu nháo, liền là cảm thấy biệt khuất.

"Ta dùng mình phần mềm thử một chút." Tần Trạch nói.

Hắn mở ra l  bức hệ thống phần mềm, quét hình, tra giết!

Năm phút sau, virus khung chat không có.

Tô Ngọc khuôn mặt nhỏ vui mừng, ấn mở văn kiện, không có mất đi, không có loạn mã, hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ai nha, lão công, ngươi phần mềm rất cho lực nha." Tô Ngọc sướng đến phát rồ rồi.

"Đúng thế, Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, trên mạng đều nói như vậy." Tần Trạch nói khoác.

"Đồng thời, vẫn là đặc biệt nhanh, đặc biệt nhanh Khoái Thương Thủ." Tô Ngọc trêu ghẹo.

"Mẹ trứng, nằm sấp tốt, để ngươi nhìn xem ta đến cùng có bao nhiêu "Nhanh" !" Tần Trạch cả giận nói..