Chương 396: Phần mềm diệt virus (1)

Chương 396: Phần mềm diệt virus (1)

Từ thứ ba đến thứ sáu, rất đột ngột, một cái virus bộc phát. Đầu tiên gặp nạn chính là phổ thông người sử dụng, không hiểu thấu máy tính văn kiện, hình ảnh, video các loại, đều bị khóa. Virus bắn ra một cái khung chat, yêu cầu thanh toán XX giả lập tệ, đổi đổi thành nhân dân tệ, đại khái hai ngàn đại dương.

Dính virus người sử dụng lập tức bắt đầu dùng phần mềm diệt virus, cũng không có cái gì trứng dùng, cái này virus ngoài ý liệu bưu hãn, giết không được. Duy nhất biện pháp, là tướng máy tính toàn bộ cách thức hóa, nhưng này dạng vừa đến, tất cả văn kiện tư liệu, hết thảy tiêu hủy.

Người bình thường ngược lại là không có gì, dù sao trong máy vi tính không có gì cơ mật, trọng yếu văn kiện. Nhưng một chút thương nghiệp tinh anh, các ngành các nghề thành phần tri thức, kim lĩnh liền rất nhức cả trứng, trong máy vi tính bình thường đều chứa đựng trọng yếu hơn nghiệp vụ tư liệu, hộ khách tin tức.

Thoạt đầu, virus sự kiện cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ ở một chút diễn đàn, Post Bar, Microblogging chờ mạng lưới xã giao bình đài bị người đề cập.

Cũng không lâu lắm, cái này virus nguy hại liền bạo phát, một bộ phận nguyên nhân là nó lây nhiễm tính rất mạnh, trúng độc người sử dụng không ngừng lưới, sẽ lây cho những máy vi tính khác, tình huống rõ ràng nhất liền là văn phòng mạng lưới.

Virus đem mục tiêu từ phổ thông người sử dụng, chuyển tới một chút xí nghiệp đơn vị. Rất nhiều cơ cấu một mặt mộng bức, không hiểu thấu liền trúng phải virus, mà lại phần mềm diệt virus căn bản vô dụng, tạo thành tổn thất thật lớn.

Trên mạng tin tức nhao nhao đưa tin.

"Gần đây có khoản virus quét sạch trong nước, các nơi xí nghiệp đơn vị, người người sử dụng nhao nhao bị bắt chẹt virus uy hiếp. Bắt chẹt virus nguồn gốc từ nước ngoài, quét sạch toàn cầu, bao quát bên trong, đẹp, anh, Nga các loại địa, trước mắt trong nước bắt chẹt virus có tiến một bước mở rộng xu thế. Căn cứ an ninh mạng cơ cấu đưa tin, đây là phần tử ngoài vòng luật pháp lợi dụng. . ."

. . .

"Quét sạch toàn cầu bắt chẹt virus ném ở tiếp tục, chí ít có 150 quốc gia nhận mạng lưới công kích, còn có tương đương một bộ phận xí nghiệp đơn vị máy tính cũng đồng dạng trúng chiêu. Theo một tên xxx phân công ty nhân viên công tác xưng, ngày hôm trước, bởi vì nhận bắt chẹt virus ảnh hưởng, đơn vị máy tính toàn bộ tê liệt. Ngoài ra, quốc gia nhiều chỗ trường cao đẳng mạng lưới gặp bắt chẹt virus công kích, chỉ có đồng phục tiền chuộc mới có thể khôi phục."

. . .

"Ở trong nước, ngoại trừ Mạng Giáo Dục, website trường bên ngoài, loại virus này ảnh hưởng phạm vi hư hư thực thực tại dần dần mở rộng. Microblogging bên trên có người sử dụng phản hồi, dầu hỏa trạm xăng dầu, Giang Chiết Thượng Hải địa khu đồn công an chờ trang web cũng tao ngộ virus công kích, cho các đại xí nghiệp đơn vị mang đến tổn thất to lớn, an ninh mạng chuyên gia quan điểm là, bị virus mã hóa văn kiện cơ bản không thể khôi phục, vô luận giao không giao tiền chuộc. Trừ phi ngươi cầm tới virus mã hóa mật chìa, nhưng cái này căn bản là không thể nào."

Website trường, xí nghiệp đơn vị, điện tín mạng lưới thông tin đứng các loại, rất nhiều trang web gặp bắt chẹt virus.

Ngoại quốc là thảm nhất, virus lực ảnh hưởng mở rộng, thật nhiều ngoại quốc tin tức đều bị móc ra, nghe nói có bốn mươi mấy gia bệnh viện đều tao ngộ qua bắt chẹt virus, thậm chí quốc gia an ninh mạng cục đều bị virus xâm lấn qua.

Nghe, lại đáng sợ lại cao đại thượng.

Lời đồn đại xôn xao, bắt chẹt virus trở thành toàn dân nhiệt nghị chủ đề, coi như không có trúng độc người người sử dụng, cũng tại phô thiên cái địa mạng lưới tin tức bên trên hiểu rõ đến. Gần đây, dân mạng nghe đến đã biến sắc.

"Công ty mạng lưới bị ghìm tác virus chiếm lĩnh, nghỉ hai ngày. . . . . Vì cái gì ta cảm giác thật cao hứng."

"Mẹ trứng, trong máy vi tính của ta độc, mọi người tuyệt đối không nên ấn mở lạ lẫm bưu kiện, trước mắt đã toàn bộ cách thức hóa, may mà ta trong máy vi tính không có gì tài liệu trọng yếu."

"Website trường cũng không thể dùng, đáng chết, mặt khác còn thông qua website trường đứng xâm lấn học sinh máy tính, trong phòng ngủ mấy cái đồng học đều dính virus."

"Này Virus để cho ta nhớ tới gấu trúc thắp hương, run lẩy bẩy."

"Thật ài, trước mắt dính virus không có chút nào biện pháp, chỉ có thể nuốt xuống quả đắng, chúng ta người còn dễ nói, cùng lắm thì cách thức hóa. Hacker một phân tiền cũng đừng nghĩ cầm tới, xí nghiệp đơn vị liền xong đời."

"Chuyên gia sẽ chỉ mù tất tất, để chúng ta chú ý an toàn, chú ý an toàn. Liền là không có giết độc biện pháp."

Trên thực tế, bắt chẹt virus ở nước ngoài đã lưu truyền rất lâu, tiến vào Trung Quốc là gần đoạn thời gian sự tình, ở nước ngoài, rất nhiều chuyên gia đều tại tích cực giải mã Virus.

Không bao lâu, ngoại quốc liền có người phát hiện chặn đường bắt chẹt virus biện pháp, tin tức nổ lớn thời đại, tin tức lập tức truyền vào trong nước.

« ngoại quốc mạng lưới công trình sư phát hiện chặn đường bắt chẹt virus phương pháp »

« bắt chẹt virus lan tràn đạt được ngăn chặn, lấy được tướng đạt được khống chế »

« một núi càng so một núi cao, bắt chẹt virus khắc tinh »

Các tạp chí lớn túm viết làm cho người hưng phấn tin tức.

Microblogging bên trên, dân mạng phấn chấn không thôi: "Ngoại quốc có ngưu nhân phát hiện chặn đường bắt chẹt virus biện pháp, quá tuyệt vời."

"Nhưng đã trúng độc máy tính vẫn là không có biện pháp giải khai a."

"Mặc kệ như thế nào, luôn luôn tốt, chí ít về sau không cần không yên lòng trúng độc."

"Internet công trình lĩnh vực, quốc gia chúng ta vẫn là quá non nớt."

"Móa nó, trên lầu qùy liếm chó."

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như vậy, ngoại quốc ngưu nhân quá nhiều, quốc gia chúng ta tại rất nhiều lĩnh vực đều rất lạc hậu."

"Đại quốc mộng đường còn rất dài."

Nhưng chỉ vẻn vẹn hai ngày thời gian, bắt chẹt virus lại bạo phát, mà lại là biến chủng, trước đó phương pháp không dùng được.

Bắt chẹt virus lần nữa khí thế hung hung, bị liên luỵ cơ cấu cũng càng ngày càng nhiều, tỉ như nào đó trứ danh nhi đồng chủ đề truyền hình điện ảnh công ty, cùng nào đó trứ danh IP phim, bọn hắn phim mới bị ghìm tác virus trộm lấy, Hacker yêu cầu bọn hắn thanh toán một ngàn vạn USD, nếu không liền đem phim mới miễn phí phát ra cho người xem.

Cái này tựa hồ. . . Là phúc lợi tới, sử thượng thứ nhất lần đồ lậu nhanh hơn chính bản.

Chuyện này đem trong nước phiến phương đều kinh hãi run lên một cái, sợ Hacker hạ cái mục tiêu là mình, bất quá hiển nhiên là bọn hắn suy nghĩ nhiều, Trung Quốc phim, cũng ngay tại bản thổ hoành quét ngang, còn phải là không có gặp được nước ngoài mảng lớn tình huống, nát kịch bản thêm không diễn kỹ tiểu thịt tươi, người ta Hacker cũng nhìn không thuận mắt.

Phim Hollywood mới là mục tiêu của bọn hắn.

"Mẹ nó, ta vừa cách thức hóa máy tính, lại mẹ nó dính virus."

"Có hết hay không? Ta 180G phim hành động."

"Chúng ta còn không tính thảm nhất, ta sát vách đơn vị, lại bị virus bắt chẹt, 2 3 3. Nghe nói lão bản trả tiền, cũng không có cái gì trứng dùng, bắt chẹt virus vẫn là không có giải, cái này mấy ngày xuống tới, tổn thất mấy mười vạn."

"Lần này bắt chẹt virus mục tiêu là xí nghiệp lớn, người ta trì hoãn một ngày, liền là mênh mông nhiều tiền mặt tổn thất."

"Yên tâm đi, này Virus hiệu trưởng không được bao lâu, ngưu nhân nhiều như vậy, luôn có biện pháp giải quyết. Lấy trước kia chút virus, không đều giải quyết à."

"Nhưng đối một chút trúng độc xí nghiệp tới nói, thời gian là vàng bạc."

. . .

Lão gia tử xoát xong Microblogging, chậc chậc nói: "Ngươi xem một chút, này Virus cũng thật là lợi hại, trường học của chúng ta trang web cũng bị đen."

Bên cạnh hắn là ngồi xếp bằng mà ngồi Tần Bảo Bảo, trên bụng đặt một bàn nho, đắc ý ăn.

Tần Bảo Bảo bên cạnh là Tần Trạch, học tỷ tỷ đồng dạng ngồi xếp bằng, cũng đang cày Microblogging, ngẫu nhiên ăn mấy hạt tỷ tỷ nho.

Trong phòng bếp, Tần mụ tại nấu đồ ăn.

Vương Tử Câm cũng tại phòng bếp, hỗ trợ trợ thủ, Tử Câm tỷ tại ngụy trang mình hiền lương thục đức, không biết mình bụng dưới hắc thuộc tính tại giao thừa ngày đó đã bại lộ.

Bản thân cảm giác tốt đẹp, Tần mụ cảm giác ưu tú —— Vương Tử Câm bản thân coi là.

Tại Tần Bảo Bảo trong khu nhà cao cấp, hôm nay Tần mụ cùng lão gia tử tới dùng cơm, thuận tiện còn muốn ở một đêm.

Tần Bảo Bảo tiếp vào cha mẹ điện thoại về sau, quay đầu liền đem Tần Trạch đồ vật hủy thi diệt tích, sau đó gọi điện thoại cùng đệ đệ thông khí.

Tần Trạch tan tầm về nhà, tiện thể mua một chút duy nhất một lần vật dụng, làm bộ mình chưa hề không có ở qua tỷ tỷ phòng.

Tần mụ thấy thế, rất hài lòng.

"Cha, trường học là virus truyền bá nhiều nhất rộng nhất khu vực, ngươi cần phải chú ý, đừng trúng độc." Tần Bảo Bảo nói.

"Ta bản bút ký sớm không mang theo trường học, bên trong thật nhiều góp nhặt mấy năm tư liệu, liền sợ bị Hacker cho đen." Lão gia tử thở dài.

"Không có sao chứ, công ty của ta làm một cái phần mềm diệt virus, ngươi quay đầu download một cái, là có thể đem virus giết chết." Tần Trạch từ tỷ tỷ trong mâm cầm nho.

Nho không có còn mấy cái, Tần Bảo Bảo mình không ăn đủ, một bàn tay liền đẩy ra tay của hắn. Không ăn được tỷ tỷ nho, Tần Trạch không cam tâm, động thủ đoạt, hai người bốn hai tay, phanh phanh ba ba treo lên con rùa quyền.

Lão gia tử rất chua xót thở dài, qua hết năm, một cái hai mươi bốn, một cái hai mười sáu, cảm giác còn cùng mười bốn tuổi mười sáu tuổi đồng dạng, nhớ năm đó, hắn đều kết hôn.

"Náo cái gì náo, tiểu hài tử a?" Lão gia tử thân thể nghiêng về phía trước, bưng qua đĩa, yên lặng đem nho ăn sạch, "Vẫn rất ngọt, Bảo Bảo, lại đi tẩy mấy cái."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Ăn ngon lười biếng tỷ tỷ nói sang chuyện khác: "A, A Trạch ngươi mới vừa nói cái gì tới."

"A, ta nói công ty của ta làm một cái phần mềm diệt virus, có thể thanh trừ bắt chẹt virus." Tần Trạch phối hợp tỷ tỷ.

"Nói hươu nói vượn." Lão gia tử khịt mũi coi thường: "Chuyên gia đều thúc thủ vô sách, thật nhiều quốc gia an ninh mạng cơ cấu đều không có biện pháp, ngươi phần mềm diệt virus năng hữu dụng? Kia virus liền sẽ không quét sạch toàn cầu."

"Muốn tin hay không." Tần Trạch bĩu môi.

"Cha, ngài nhi tử cái này gọi là nửa vời vang đinh đương, hắn cũng liền thừa dịp cái này sóng nhiệt độ, làm một lần phần mềm diệt virus, từ đó kiếm lời, thật nhiều công ty đều làm như vậy. Có nói mười đồng tiền giết độc, có nói hai mươi khối giết độc. Đều là gạt người." Tần Bảo Bảo nói: "Cái này kêu là làm biến thành màu đen tâm tài.  "

"Ngậm miệng a ngươi." Tần Trạch nhẹ nhàng đem tỷ tỷ đá ngã lăn.

Tần Bảo Bảo xù lông mèo con nhảy dựng lên, bổ nhào vào đệ đệ trên thân, "Tiểu Xích lão ngươi muốn tạo phản?"

Hai tỷ đệ đối luyện con rùa quyền.

Có lão gia tử ở đây, tỷ tỷ đã cảm thấy mình có chỗ dựa, phá lệ hung hãn, mà Tần Trạch cũng không tốt đem tỷ tỷ đặt tại ghế sô pha ma sát, hoặc là mông lớn cái gì, bó tay bó chân.

"Năng biến thành màu đen tâm tài, đó cũng là bản sự." Lão gia tử kéo ra nữ nhi, nói ra: "Đừng nói biến thành màu đen tâm tài, vi phú bất nhân đều vô sự, chỉ cần không phạm pháp, làm sao kiếm tiền làm sao tới. Xã hội bây giờ, đạo đức ranh giới cuối cùng không có, pháp luật mới là ranh giới cuối cùng. Ngươi muốn thực năng kiếm tiền, ta trả lại cho ngươi giơ ngón tay cái."

Những cái kia động một chút lại đại côn tử hầu hạ nhi tử, nói làm nam nhân muốn đội trời đạp đất, muốn hồi báo xã hội, muốn lòng mang thiện niệm kiều đoạn, chỉ là trên TV diễn diễn.

Bình thường phụ mẫu, chỉ cần con cái hạnh phúc an khang, năng kiếm tiền, đầy đủ.

Tạo phúc xã hội loại sự tình này, không phải là chuyện của chính phủ nha, quan chúng ta tiểu lão bách tính chuyện gì.

Tần Trạch thọc tỷ tỷ bờ eo thon, "Ngươi giúp ta tại Microblogging nói một tiếng, tuyên truyền một chút phần mềm diệt virus. Chính ta cũng tại Microblogging nói, kiếm tiền, cho ngươi trích phần trăm."

Bắt chẹt virus, Tần Trạch liền gặp được, mới đầu không để ý, nhưng cái này mấy ngày virus sự kiện tiếp tục lên men, hắn lại không ngốc, to lớn cơ hội buôn bán a. Quay đầu liền đem quan phương trang web cho làm được.

"Ta không muốn, đề cử rác rưởi phần mềm, sẽ tổn hại nhân khí." Tần Bảo Bảo ngoài miệng nói không muốn không muốn, thân thể rất thành thật, lấy điện thoại cầm tay ra, phát Microblogging.

"Ngươi đem download kết nối phát cho ta."

Microblogging nguyên văn: Bắt chẹt virus thật đáng ghét 【  khóc lớn biểu lộ 】 cho mọi người đề cử một cái phần mềm diệt virus, ai dùng ai biết.

Bổ sung kết nối!.