Chương 397: Phần mềm diệt virus (2)

Chương 397: Phần mềm diệt virus (2)

Con virus này kỳ thật đã sớm có tin tức, chỉ là virus tính nguy hại không bị coi trọng, hoặc là nói virus yên lặng lặn xuống nước, không có tạo thành quá lớn xã hội ảnh hưởng, nó chủ yếu mục tiêu công kích là ngoại quốc, Trung Quốc còn không tại nó nghiệp vụ phạm vi bên trong.

Hiện tại, cuối cùng đem nghiệp vụ mở rộng đến Trung Quốc.

Cho nên tại người bình thường, thậm chí rất nhiều cơ cấu trong mắt, virus đột nhiên bạo phát, rất đột ngột, hoàn toàn không cho người ta thời gian phản ứng.

Phổ thông người sử dụng trúng độc, nhiều nhất chửi mẹ, cùng lắm thì tướng ổ cứng máy tính cách thức hóa, đồ đần mới có thể thanh toán tiền chuộc. Chỉ có số ít các ngành các nghề các tinh anh, khẽ cắn môi biểu thị nhận thua, nhưng dù sao cũng là số ít.

Chính vì vậy, cho nên virus đem mục tiêu khóa chặt tại cỡ lớn cơ cấu, xí nghiệp. Đối bọn hắn tới nói, mười mấy vạn mấy mười vạn, đều là trò trẻ con. Số liệu mất đi mới là muốn mạng sự tình.

Tần Bảo Bảo phát xong Microblogging, lập tức liền có dân mạng bình luận.

Mạng lưới xã giao bình đài, minh tinh luôn luôn được quan tâm nhất tồn tại.

"Tạ ơn nữ thần, nhưng là cái này virus khó giải, ta đều thử qua rất nhiều nhuyễn kiện, miễn phí, trả tiền, hết thảy vô hiệu, cuối cùng vẫn là rưng rưng cách thức hóa máy tính."

"Tần Bảo Bảo là tiếp cái gì quảng cáo sao? Đừng phát loại này quảng cáo a, vô dụng, hiện tại thật nhiều rác rưởi phần mềm diệt virus đều đánh lấy phá giải bắt chẹt virus ngụy trang, lừa gạt tiền mà thôi."

"Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ngoại quốc ngưu nhân năng giải mã Virus, trên thực tế, mặc kệ cái gì virus, cuối cùng cuối cùng sẽ bị phá giải. Vấn đề thời gian mà thôi."

"Trong nước phần mềm diệt virus đều là rác rưởi, trước đó từng cái hô hào bao nhiêu lợi hại, nhiều quyền uy, có thể đem máy tính bảo hộ tốt bao nhiêu, gặp được lợi hại virus, tất cả đều thúc thủ vô sách."

"Kim thuẫn phần mềm diệt virus? Nghe đều chưa từng nghe qua, đoán chừng lòng dạ hiểm độc mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty, thừa cơ kiếm tiền a?"

"Ừm, ta download, nhưng phát hiện sử dụng phần mềm diệt virus, phải trả phí, hai trăm khối, mẹ nó rất đắt."

Bình luận ngược lại là không ít, nhưng chân chính chú ý "Kim thuẫn phần mềm diệt virus" người ngược lại không nhiều. Chú ý minh tinh là một chuyện, lựa chọn sử dụng sản phẩm là một chuyện khác.

Mọi người quen thuộc minh tinh đại ngôn đủ loại sản phẩm, sẽ không bởi vì Tần Bảo Bảo làm tuyên truyền, liền rầm rầm dũng mãnh lao tới download trả tiền.

Nhưng là kim thuẫn phần mềm diệt virus thanh danh, nhiều hơn thiểu thiểu truyền ra ngoài, quảng cáo không phải là vì xoát nhìn quen mắt nha.

"A, ta quảng cáo giúp ngươi đánh, có không có hiệu quả, không bảo đảm nha." Bàn ăn bên trên, tỷ tỷ nhìn xem bình luận, nói.

"Đủ rồi, chỉ cần quảng cáo đánh đi ra, liền sẽ có người thử nghiệm download sử dụng, có người dùng liền tốt, vàng cũng sẽ phát sáng." Tần Trạch cho tỷ tỷ kẹp một đũa đồ ăn.

Vương Tử Câm yên lặng nhìn xem hắn.

"Tử Câm tỷ cũng ăn." Tần Trạch lập tức bù một đũa.

"Mẹ, ngươi làm đồ ăn trình độ bước lui, không có A Trạch làm đồ ăn ăn ngon." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Tần mụ bị đâm một chút tâm, "Chết hài tử, ăn mụ mụ đồ ăn lớn lên, tá ma giết lừa rồi?"

Tần Bảo Bảo thè lưỡi.

Tần mụ nói: "Ngươi còn không bằng trong nhà cẩu cẩu có lương tâm."

Tần Trạch: "Mẹ, nhà ta lúc nào có chó rồi?"

Lão gia tử nói: "Hai ngươi không có lương tâm không trở về nhà, mẹ ngươi một cái người cùng trong nhà buồn bực, mua một con chó, gọi là cái gì nhỉ?"

Nói lên chó cảnh, Tần mụ cười rất vui vẻ, "Bác đẹp, mới hai tháng lớn, nho nhỏ, rất đáng yêu. Hôm nay ta và cha ngươi ngủ bên này, ta cho nó gửi tại lão Trịnh gia."

Liền là có một con ngày mặt trời địa ngày thần tiên Teddy cái kia Trịnh thúc thúc.

Lão gia tử nói: "Tuần lễ trước mua, chó còn không có lấy danh tự."

Tần mụ trêu ghẹo nói: "Cứ gọi Bảo Bảo tốt."

Tần Bảo Bảo trống má: "Mới không cần, làm gì không gọi trạch trạch."

Vương Tử Câm lập tức cười, "Ừm, từ láy tương đối tốt nghe. Bảo Bảo trạch trạch đều có thể."

Tần Trạch nhả rãnh nói: "Cũng có thể gọi JJ."

Nói xong hắn liền hối hận.

Tần mụ: ". . ."

Lão gia tử: ". . ."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh!

. . .

"Ngươi còn muốn ta như thế nào

Muốn như thế nào, ngươi đột nhiên tới tin nhắn liền đủ ta bi thương. . ." Nàng buông thõng đầu, xoát lấy Microblogging, một cái tay đâm màn hình điện thoại di động, một cái tay khác cầm đũa.

"Ăn cơm phải có ăn cơm bộ dáng." Lão gia tử nhíu mày.

"Cái gì ca, thật là dễ nghe." Tần mụ thì cười nói.

"A Trạch ca khúc mới!" Tần Bảo Bảo Tiếu Mị con ngươi, đáng yêu lại xinh đẹp.

"Ừm, mới phim khúc chủ đề." Vương Tử Câm nói.

"Không phải khúc chủ đề, là nhạc đệm. . . . ." Tần Trạch nói: "Ăn cơm ăn cơm."

"Các ngươi lại đập phim rồi? Cái gì phim." Tần mụ biết rõ còn cố hỏi: "Lúc nào chiếu lên, mang mẹ đi xem một chút."

Tần Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn hoảng hốt: "Không, không có gì đẹp mắt, giá thành nhỏ thanh xuân thần tượng phim."

Vương Tử Câm: (￢ ￢)

"A, tiểu Xích lão, tỷ tỷ lại miễn phí giúp ngươi đánh quảng cáo một lần." Tần Bảo Bảo chột dạ nói sang chuyện khác.

"Được rồi tốt, đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt." Tần Trạch lớn tiếng nói, phối hợp tỷ tỷ nói sang chuyện khác: "Đánh như thế nào quảng cáo."

"Trong đám có người đang nói chuyện bắt chẹt virus đâu, minh tinh bầy, ta tại vòng tròn bên trong nhận biết." Tần Bảo Bảo nói.

Nàng cầm điện thoại di động lên, lốp bốp đánh chữ.

Tần Bảo Bảo có thật nhiều minh tinh bầy, nhận biết minh tinh bằng hữu kéo nàng đi vào, các minh tinh cơ bản đều tại lặn xuống nước, ngẫu nhiên nổi lên nói vài lời. Tần Bảo Bảo thường ngày chỉ nhìn không nói chuyện.

Vừa mới bầy bên trong có cái một tuyến minh tinh điện ảnh, họ La, bầy bên trong minh tinh gọi hắn lão La. Lão La đang khóc tố mình phòng làm việc không nhỏ trong lòng bắt chẹt virus.

Lão La: "Cũng bởi vì không nhỏ tâm ấn mở một phần bưu kiện, thế mà ở giữa virus, ta cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì bình thường có chút hộ khách quen thuộc bưu kiện liên hệ, khó lòng phòng bị a."

Lý Vinh Hưng: "Tranh thủ thời gian nhổ dây lưới, đừng đem toàn bộ phòng làm việc lây nhiễm."

Cái này bầy liền là Lý Vinh Hưng kéo Tần Bảo Bảo đi vào, gia hỏa này trước kia còn muốn truy nàng tới, mấy lần ám chỉ bị Tần Bảo Bảo cố ý không nhìn về sau, liền bỏ đi ý niệm.

Lão La: "Đã lây nhiễm 【  lệ rơi đầy mặt 】 "

"Mặc niệm!"

"Mặc niệm!"

"Mặc niệm!"

Mọi người biểu thị rất đồng tình.

Lão La: "Mọi người cho rằng làm gương đi, tuyệt đối không nên lây nhiễm virus, xa lạ địa chỉ Internet, bưu kiện đều biệt điểm."

"Giao tiền chuộc đi, tư liệu quan trọng hơn."

"Chỉ có thể nhận thua lão La."

Lão La: "Thanh toán nha, căn bản không có giải trừ, tức chết ta rồi."

Tần Bảo Bảo: "@ lão La, ta đề cử ngươi một cái phần mềm diệt virus, ngươi thử một chút."

Nàng gửi đi kết nối.

Lão La: "Tần Bảo Bảo? Ngươi có phải hay không bị trộm nick rồi?"

Tần Bảo Bảo cơ bản không phát biểu, đột nhiên đụng tới, để hắn cảm giác rất đột ngột.

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Nàng phát một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Lý Vinh Hưng nhảy ra: "Không phải trộm nick, nàng tại Microblogging cũng làm quảng cáo. @ Tần Bảo Bảo, loại này quảng cáo đừng loạn tiếp, tổn hại nhân khí."

Tần Bảo Bảo: "Tạ ơn, nhưng đây là ta lão đệ làm phần mềm, hắn đang chuẩn bị mở rộng đâu."

Lý Vinh Hưng: ". . ."

Lý Vinh Hưng: "Đệ đệ ngươi vượt đi vượt có chút lợi hại a, chuẩn bị thừa cơ kiếm bộn?"

Bầy bên trong, một mảng lớn im lặng tuyệt đối.

Lão La nói: "Kia, ta thử nhìn một chút?"

Sau đó liền không có âm thanh.

Trong đám vẫn còn tiếp tục đàm luận.

"Không biết được hay không."

"Cũng không đi, cái này virus tạm thời khó giải, chỉ có thể dự phòng, một khi lây nhiễm, ngay cả nước ngoài chuyên gia đều không có biện pháp."

"Ta liền nghĩ tới mấy năm trước gấu trúc thắp hương, thật là đáng sợ."

"Cái này virus thật là lưu manh, gần nhất đã để phòng làm việc nhân viên chú ý, lạ lẫm bưu kiện không được đụng, lạ lẫm địa chỉ Internet cũng không thể điểm."

"Gửi hi vọng ngoại quốc chuyên gia năng sớm một chút ở chung phá giải biện pháp.  "

Đại khái năm phút, lão La thượng tuyến.

Lão La: "@ Tần Bảo Bảo, virus không có, thật không có, cái này phần mềm diệt virus thần, khó có thể tin, khó có thể tin."

Hắn liên phát mười cái 【  ngón tay cái 】 biểu lộ.

Bầy bên trong các minh tinh trông thấy, càng thêm khó có thể tin.

"Tình huống như thế nào? Lão La ngươi không có nói đùa?"

"Lão La đừng đùa, cái đồ chơi này làm sao có thể phá giải."

"Lão La lại cùng mọi người nói đùa đâu."

Lục tục ngo ngoe có người phát biểu.

Lão La: "Không, không có nói đùa, thật phá giải, ta liền xuống chở thử một chút, kết quả quét hình ra bệnh Độc Hậu, thật thanh trừ, mà lại chỉ cần hai trăm khối, không có chút nào quý. Vừa rồi ta cả người đều mộng bức, đây chính là nước ngoài an ninh mạng cục đều thúc thủ vô sách virus, quét sạch hơn một trăm quốc gia a. Vậy mà, vậy mà phá giải? @ Tần Bảo Bảo, các ngươi làm thế nào ra cái này phần mềm diệt virus?"

Tần Bảo Bảo: "Thật là có hiệu? Ta lão đệ làm ra, ta chỉ là hỗ trợ đánh quảng cáo."

Lại một mảnh im lặng tuyệt đối.

Nguyên lai ngươi cái gì đều không biết, còn lời thề son sắt đánh quảng cáo?

Tần Bảo Bảo: "Lão La, nhớ kỹ giúp ta phát Microblogging đánh quảng cáo."

Lão La: "Không có vấn đề, cám ơn."

Tần Bảo Bảo: "【  phất tay 】 "

Nàng hạ tuyến.

Nhưng bầy bên trong phảng phất sôi trào, thật nhiều lặn xuống nước minh tinh cũng nhảy ra.

"@ lão La, thật có hiệu quả sao? Công ty của ta máy tính cũng trúng độc."

"@ lão La, thật hay giả? Không thể nào."

"@ lão La. . ."

Lão La: "Các ngươi download thử một chút thôi, tuyệt đối hữu hiệu, ta cảm giác ngày mai phải có đại tin tức."

"Vậy ta đi tới chở, kết nối phát cho ta."

"Mình lật lên trên, Tần Bảo Bảo có phát qua Website Games kết nối."

Đề cử đọc: Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới « nguyên tôn » chuyện ẩn ở bên trong đại thần tân tác « đại đạo hướng lên trời ».