Chương 398: Pháo giá đỡ

Chương 398: Pháo giá đỡ

Sự thật chứng minh, minh tinh đánh quảng cáo hiệu quả tuyệt đối tốt. Tần Bảo Bảo Microblogging chú ý hơn bốn ngàn vạn, fan hâm mộ vô số, "Nữ thần đề cử đồ vật nhất định phải mua" "Nữ thần mãi mãi mỹ mỹ đát" đáng tin fan hâm mộ không phải số ít.

Có người thử download cái này phần mềm chat, mua sắm, dùng nó quét hình giết độc, sau đó phát hiện, mẹ nó thế mà thật giết độc thành công?

Văn kiện khôi phục, hình ảnh khôi phục, tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều năm kỵ binh * vậy mà toàn diện khôi phục.

Lúc đó liền mộng bức tại máy tính trước mặt, không phải nói virus khó giải sao? Không phải nói chỉ có thể dự phòng, không thể khôi phục sao? Không phải quét sạch toàn cầu cường lực virus, để các quốc gia an ninh mạng cơ cấu cũng nhức đầu không thôi sao?

Ta mẹ nó download một cái bừa bãi Vô Danh hàng nội địa phần mềm diệt virus, hai trăm khối, ôm hai trăm khối không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa ý nghĩ, thật liền phá giải virus.

Chẳng lẽ bên trong là giả virus?

Tiếp theo cuồng hỉ, mang ý nghĩa virus không còn là phiền não, kết nối công cộng mạng lưới, không cần phải nhắc tới tâm treo mật sợ hãi bị lây nhiễm, thế giới lại khôi phục hòa bình!

Số lượng không nhiều người tại trên mạng phát bài viết, phát Microblogging, biểu thị mình dùng nữ thần Tần Bảo Bảo đề cử phần mềm diệt virus, đem virus thanh trừ sạch sẽ, còn thế giới khắp nơi hòa bình.

"Chấn kinh! Tần Bảo Bảo Microblogging đề cử phần mềm diệt virus, vậy mà thật có hiệu quả, ta máy tính trước đó dính virus, download quét hình, giết độc, đem buồn nôn bắt chẹt virus tiêu diệt."

Dân mạng tại phía dưới bình luận: "Lan Châu bánh nướng!"

"Ngoại quốc chuyên gia nhìn muốn đánh người."

"Thượng đế ở nhân gian rải đầy trí tuệ, nhưng lâu chủ đánh đem dù. Mình thiếu trí thông minh, đừng tưởng rằng mọi người cùng ngươi đồng dạng."

"Thủy quân giám định hoàn tất."

"Tuyệt đối Thủy quân a, đoán chừng là cái này phần mềm diệt virus nghĩ thừa dịp cái này sóng nhiệt độ làm quảng cáo, đầu tiên là Tần Bảo Bảo Microblogging tuyên truyền, sau đó thuê Thủy quân thổi phồng, lão sáo lộ."

"Mọi người tuyệt đối đừng download, càng đừng mua, ai dùng ai đồ đần."

Đám dân mạng không tin, đương nhiên không tin, bắt chẹt virus nổi danh lưu manh, khó giải quyết, ngoại quốc internet công trình sư nhóm vì thế đau đầu, khó giải quyết, đến hiện tại cũng không có giải mã Virus.

Ngươi nói cho ta một cái tên không kinh truyền phần mềm diệt virus, phá giải?

Người nào tin người đó đồ đần.

Tương tự thiếp mời có thật nhiều, tin tưởng người lại không nhiều, không thể thiếu dừng lại châm chọc khiêu khích.

Nhưng, rất nhanh, có cái một tuyến minh tinh điện ảnh phát Microblogging: "Gần nhất bắt chẹt virus thịnh hành, đề cử trúng độc bằng hữu download cái này phần mềm diệt virus, mua sắm có kinh hỉ, bản nhân tự mình dùng thử qua. Không trúng độc người sử dụng, cũng có thể download dự phòng, dù là trúng độc cũng không cần không yên lòng."

Cái này minh tinh điện ảnh gọi la bạn minh, bầy bên trong lão La.

Đón lấy, Lý Vinh Hưng phát Microblogging, khen lớn cái này phần mềm diệt virus.

Cái này vẫn chưa xong, cái thứ ba, cái thứ tư, một giờ bên trong, lục tục ngo ngoe có bảy tám cái minh tinh phát Microblogging, hoặc phát Microblogging.

"Tình huống như thế nào? Cái này phần mềm phương quá xâu tạc thiên đi, để nhiều như vậy minh tinh đánh quảng cáo?"

"Không khoa học!"

"Đừng nói cho ta thật a, thật có hiệu quả sao? Thật có thể giết độc sao? Ta trong máy vi tính virus, cũng giao qua tiền chuộc, nhưng vô dụng, bên trong có rất nhiều tài liệu trọng yếu, không cam tâm cách thức hóa, một mực chờ đợi phá giải phương pháp."

"Mẹ nó ta sớm phát bài viết nói qua, cái này phần mềm diệt virus thần, dùng nó chuẩn không sai. Các ngươi còn không tin."

"Nhiều như vậy minh tinh đều tại đề cử, gây sự tình a đây là, ta trước download thử nhìn một chút, gạt người lời nói, ta liền phát nổ bọn hắn Microblogging."

"Ta cũng download sử dụng nhìn."

Cái này một đêm bên trên, dùng một câu thơ hình dung: Chợt như một đêm gió xuân đến, bắt chẹt virus mời chó mang!

Tại một mảnh tuyệt vọng bầu không khí bên trong, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, viết "Kim thuẫn giết độc" bốn chữ lớn.

Tống thể số 24, to thêm, từ Obito hào kim quang mang.

Rất nhiều dính virus dân mạng nếm thử sử dụng "Kim thuẫn giết độc" phần mềm về sau, mặc dù khó có thể tin, mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng virus xác thực chó mang theo, máy tính khôi phục nguyên dạng, tư liệu bảo tồn hoàn hảo.

Thế là tại trên mạng phát bài viết, phát Microblogging, truyền đạt mình chấn kinh chi tình, một truyền mười mười truyền trăm, kim thuẫn phần mềm diệt virus trở thành Thiên Thiên vạn dân mạng trong mắt bánh trái thơm ngon.

"Kim thuẫn giết độc" bốn chữ

Trong vòng một đêm trở thành mạng lưới nóng từ.

Cảm kích nhất rơi nước mắt lúc trước các xí nghiệp đơn vị, xí nghiệp lão bản, xí nghiệp nhà nước lãnh đạo, tại trên mạng nhìn thấy tin tức tương quan, không kịp chờ đợi gọi điện thoại cho IT nhân viên, đêm khuya tăng ca, liền vì download một cái phần mềm diệt virus.

Bởi vì không có kiên nhẫn đợi đến ngày mai, bối rối nhiều ngày vấn đề có giải quyết biện pháp, nào có tâm tình đi ngủ? Đều gấp tranh thủ thời gian thử một chút hiệu quả.

Nhất là xí nghiệp tư nhân lão bản, máy tính bị mã hóa, công ty tư liệu không bỏ ra nổi đến, tạo thành to lớn tổn thất kinh tế, đột nhiên nghe "Kim thuẫn giết độc phá giải bắt chẹt virus" tin tức, năng ngồi yên mới là lạ.

Ngày thứ hai, kim thuẫn giết độc lên nóng lục soát bảng  lên mạng lưới đầu đề, Microblogging cũng tốt, diễn đàn cũng tốt, cùng các đại thông tin tin tức, các đại app trang đầu, đều có thể trông thấy kim thuẫn giết độc bốn chữ.

Chân chính nhất cử thành danh thiên hạ biết.

Các chuyên gia cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, cái này virus phiền phức chỗ, ở chỗ nó lợi dụng hệ thống lỗ thủng cho máy tính tư liệu mã hóa, tựa như ngươi thẻ ngân hàng mật mã quên, nhưng không thể đến quầy hàng đổi mật mã, có thể làm sao?

Trừ phi có bí chìa, nếu không khó giải.

Nhưng dạng này vô giải hệ thống lỗ thủng, lại bị phá giải.

Mạng lưới truyền thông, chuyên gia tại phỏng vấn bên trong, biểu thị giết nhau độc Software crack bắt chẹt virus quá trình cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng mà, mọi người bỗng nhiên kịp phản ứng, kim thuẫn phần mềm diệt virus, chế tác công ty là một cái tên là Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng những phần mềm diệt virus không có tiếng tăm gì, này nhà công ty đồng dạng không có tiếng tăm gì, giống như đột nhiên xuất hiện, đột nhiên quật khởi.

"Này nhà công ty trước đó đều chưa nghe nói qua."

"Mẹ nó, là cái nào đại lão mở tiểu hào a?"

"Đến cùng ai nghiên cứu ra cái này phần mềm diệt virus."

"Ai nói quốc gia chúng ta internet lĩnh vực lạc hậu? Mẹ nó, như thế khó giải quyết virus đều giải khai, ngoại quốc các chuyên gia đoán chừng trợn tròn mắt đi."

Dân mạng nói chuyện say sưa.

Vào lúc ban đêm, Tần Trạch về đến nhà, cùng các tỷ tỷ nói đến chuyện này.

"Kim thuẫn hộ khách, đã có một trăm vạn. Có vượt qua mười vạn người sử dụng, mua phần mềm diệt virus." Tần Trạch nói.

Ngắn ngủi một ngày, phần mềm diệt virus người sử dụng đạt tới hơn một trăm vạn, số liệu này có thể để cho tất cả Sofware Developer thương ước ao ghen tị. Đừng nhìn một trăm vạn không nhiều, quốc gia nhân khẩu mười mấy ức, một trăm vạn xác thực không nhiều, cùng những cái kia động một tí người sử dụng phá ức đại lão không cách nào so sánh được, nhưng điểm xuất phát cao dọa người.

Mà lại, riêng này một ngày, phần mềm diệt virus lợi nhuận là hơn hai ngàn vạn. Ngẫm lại xem, rất nhiều đơn vị bị ghìm tác virus lây nhiễm, một cái đơn vị có bao nhiêu máy tính? Ít thì mấy chục đài, nhiều thì mấy trăm đài. Cả nước các nơi có bao nhiêu bị lây nhiễm đơn vị?

"Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, " Tần Bảo Bảo âm dương quái khí mà nói: "U, tốt danh tự a, nghe xong liền vô cùng có cảm giác thân thiết. Tỷ tỷ nghĩ nghĩ, nguyên lai cùng Tử Câm cùng âm."

"Mới không phải cùng âm đâu, ngươi trước giọng mũi sau giọng mũi không phân a." Vương Tử Câm yếu ớt nói.

"Gặp quỷ trước giọng mũi sau giọng mũi, " Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Cái này danh tự không dễ nghe, ta muốn đổi danh tự."

"Ta cảm thấy so bảo trạch tốt." Vương Tử Câm phản bác.

"Bảo trạch là trên thế giới nhất nghe tốt danh tự."

"A Trạch công ty, đổi danh tự vòng đến ngươi nhúng tay?"

"Ngươi Vương Tử Câm gần nhất rất phiêu a."

Tần Trạch yên lặng đứng dậy, yên lặng đi hướng gian phòng.

Đợi lát nữa có thể sẽ có một trận bài vị tranh đoạt chiến, các vương giả đại chiến, hắn trước tránh né một chút

Mười giờ tối, Tần Trạch nằm ở trên giường cùng Tô Ngọc phát mập mờ tin nhắn.

Tô Ngọc: "Tỷ tỷ ngươi nhóm đã ngủ chưa?"

Tần Trạch: "Không có đi, các nàng làm việc và nghỉ ngơi là mười giờ rưỡi."

Tô Ngọc: "Kia mười giờ rưỡi về sau, đến ta nơi này đến thôi "

Tần Trạch: "Ngươi cho rằng ta là Hoàng Trung a "

Tô Ngọc không có hồi phục, vài giây đồng hồ về sau, phát tới một tấm hình.

Nàng nằm ở trên giường, ống kính nhắm ngay mình đôi chân dài, cân xứng, tinh tế, thẳng tắp.

Tô Ngọc: "Hoàng Trung đại nhân, bộ này pháo đài thế nào."

Tần Trạch: " "

Lão binh bất tử, chỉ là dần dần tàn lụi.

Đột nhiên đối câu nói này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ

Cửa gian phòng "Crắc" nhẹ vang lên, nắm tay vặn động, Vương Tử Câm lén lén lút lút tiến vào đến, mặc đồ ngủ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, làm sao nhỏ, muốn dạ tập ta sao?

"U, Vương Đại tiểu thư hôm nay như thế không thận trọng?" Tần Trạch trêu chọc.

Vương Tử Câm khuôn mặt đỏ lên, chui ổ chăn, hừ một tiếng: "Nhìn ngươi trông mong thèm, tỷ tỷ miễn cưỡng cho ngươi ăn điểm đậu hũ."

Tần Trạch ôm eo của nàng, tựa ở đầu giường, hưởng thụ lấy khó được hai người thời gian.

Cùng Tô Ngọc khác biệt, Vương Tử Câm cho hắn cảm giác, càng giống là tuổi dậy thì mỹ hảo yêu đương, ngọt ngào, ấm áp, lại có một đạo không thể vượt qua ranh giới cuối cùng.

Đây là mối tình đầu cảm giác, chuẩn xác mà nói, là sân trường mối tình đầu cảm giác, dắt cái tay liền vừa lòng thỏa ý, ôm cái eo tâm sẽ phanh phanh nhảy.

Không giống tiến vào xã hội, chỉ cần xác nhận quan hệ nam nữ, đêm đó liền có thể lăn ga giường.

Loại này cảm giác là Tần Trạch chưa từng thể nghiệm qua, hắn tuổi dậy thì bên trong, ở một cái nữ yêu tinh, vũ mị, bá đạo, hung hãn, bất luận cái gì dám can đảm tới gần hắn yêu diễm gian hàng, đều sẽ bị nàng ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi cái kia Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn" Vương Tử Câm nhỏ giọng nói.

"Ừm, liền là dùng ngươi danh tự sáng lập." Tần Trạch nói.

"Vì cái gì?" Vương Tử Câm đôi mắt lập loè tỏa sáng.

Vấn đề khó trả lời a, cũng không thể nói, Thiên Phương là cho tỷ tỷ, bảo trạch là Tô Ngọc, cho nên cũng phải vì ngươi Kellyn cái công ty?

Câu nói này nói ra, ngọt đến rụng răng bầu không khí, trong nháy mắt liền sẽ biến thành Tu La tràng đi.

"Bởi vì thích Tử Câm tỷ, cho nên muốn dùng ngươi danh tự mệnh danh." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp, đoan trang mặt trứng ngỗng, hiếm thấy mị ý mười phần.

"Đúng rồi, có cái đồ vật cho ngươi." Tần Trạch vén dưới chăn giường, từ trong bóp da rút ra một trương thẻ ngân hàng.

"Tử Tinh thu nhập, đều giao cho Tử Câm tỷ đảm bảo." Hắn nói.

"Đây coi như là lão bà bản sao?" Vương Tử Câm nghiêng đến một chút.

Tử Câm tỷ đối ta lão bà bản bị tỷ tỷ chiếm lấy chuyện này, canh cánh trong lòng a.

Vương Tử Câm vui vẻ đem thẻ ngân hàng nhét vào áo ngủ tiểu yếm, ngọt ngào cười: "Vậy ta liền giúp ngươi bảo quản lấy, ân, ngươi không sợ ta lấy tiền đi đường? Cả người cả của đều không còn."

"Mẹ nó, ngươi kiểu nói này ta thật đúng là sợ, trả lại cho ta." Tần Trạch đưa tay đi đoạt.

"A, tiểu Xích lão, nghĩ cũng đừng nghĩ." Vương Tử Câm tranh thủ thời gian bảo vệ, đưa ra một cái tay nhỏ xô đẩy hắn.

"Thu tiền của ta, không thể thua thiệt, tranh thủ thời gian đến một phát."

Bọn hắn ở trong chăn bên trong vui đùa ầm ĩ.

Một lát sau, Tần Trạch đem nàng kéo, giống thăm dò chân lý như thế thăm dò thân thể của nàng.

Vương Tử Câm khuôn mặt ửng hồng, cắn răng, phát ra tinh tế tiếng hừ.

"Ngươi chớ lộn xộn."

"Ta liền sờ sờ."

"Đừng, đừng luồn vào trong áo ngủ."

"Ta ngay tại trong áo ngủ sờ sờ."

"Ngươi ngươi  cởi quần của ta làm gì."

"Ta liền cọ một cọ "

Vương Tử Câm một cái đầu da gọt đi qua, "Cút đi a ngươi."

Tần Trạch: " "

Không phải nói ôm một cái, sờ sờ, từ từ, một bộ quá trình về sau, liền có thể tiến tiến cùng xuất một chút sao?

Mẹ nó gạt người đi..