Chương 399: Đảm nhiệm CEO

Chương 399: Đảm nhiệm CEO

Hiện tại mạng lưới như thế phát đạt, nghĩ thịt người một cái người rất thuận tiện, muốn đào ra Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn bối cảnh, cũng không khó, trực tiếp đổ bộ xí nghiệp uy tín tin tức trang web, có thể tra được pháp nhân.

Ngày thứ hai liền có mạng lưới truyền thông đưa tin, hoặc văn chương, hoặc đầu đề tin tức, vạch trần Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn pháp nhân là Tần Trạch, sau đó đăng kí địa tại Thượng Hải thị, đồng thời, lại đem Tần Bảo Bảo Microblogging cho Screenshots, lời thề son sắt phỏng đoán, này Tần Trạch liền là kia Tần Trạch.

"Không phải là Tần Trạch a?"

"Ngưu như vậy? Hắn công ty nghiên cứu cái này phần mềm diệt virus?"

"Ta cảm thấy mười phần tám chín là như thế này, Tần Bảo Bảo là thứ nhất cái tuyên truyền cái này phần mềm, pháp nhân lại là Tần Trạch, không sai."

"Ha ha, làm tốt lắm. Cho quốc gia chúng ta tăng thể diện."

Có không tin dân mạng, chạy tới Tần Trạch Microblogging phía dưới hỏi thăm, rất nhanh liền đạt được chính xác hồi phục.

Tần Trạch phát đầu Microblogging: "Công ty mới sản phẩm mới, có thể vì mọi người máy tính hộ giá hộ tống, cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Mặt khác, ngày mùng 1 tháng 4, mới phim « nếu như ta biến thành hồi ức » chiếu lên, hi vọng mọi người duy trì."

"Oa, thật đúng là ngươi?"

"Lợi hại lợi hại, vì quốc gia tăng thể diện."

"Ha ha, ngoại quốc bên kia đều là kim thuẫn giết độc đưa tin."

"Em vợ lợi hại."

"Tần Trạch ta muốn cho ngươi sinh Hầu tử."

"Mới phim là cùng Tần Bảo Bảo vai chính sao? Báo trước phiến nhìn qua, cảm giác rất không tệ."

Trong vòng nửa canh giờ, dân mạng bình luận hơn hai ngàn đầu.

Hắn hiện tại nhân khí rất rất cao, hơn một nghìn vạn fan hâm mộ chú ý. Còn là bởi vì hắn bình thường không chơi Microblogging, mười ngày nửa tháng cũng sẽ không phát một đầu, nếu không chú ý sẽ cao hơn.

Kim thuẫn phần mềm diệt virus, không chỉ ở trong nước gây nên oanh động chủ đề, ở nước ngoài đồng dạng có thụ chú ý.

Người ngoại quốc mới là thảm nhất, nhìn số liệu liền biết, đại đế quốc Anh bốn mươi mấy gia bệnh viện IT hệ thống gặp bắt chẹt phần mềm công kích, điện thoại hệ thống cùng người bệnh hệ thống quản lý hết thảy ngừng dùng.

Kỳ thật phía trước chút năm, đại đế quốc Anh liền có hơn hai mươi chỗ đại học, hơn ba mươi gia bệnh viện, cùng rất nhiều Thương gia gặp virus công kích, tạo thành tổn thất to lớn.

Nước Mỹ cũng là gặp bắt chẹt virus trọng tai khu, vẻn vẹn là năm ngoái, "Bắt chẹt phần mềm" virus phát sinh tần suất liền tăng vọt 300% bình quân mỗi ngày có 4000 kiện loại sự kiện này, nguy hại không thể khinh thường.

Toàn cầu gặp bắt chẹt phần mềm công kích quốc gia có 120 cái, nhưng mặc kệ đại đế quốc Anh cũng tốt, nước Mỹ cũng tốt, năm ngôi sao quốc gia cũng được, cũng không bằng Nga.

Nga là chân chính thảm.

Có người tại "Tần Trạch" Post Bar mở thiếp mời: "Tráng quá thay! Kim thuẫn phần mềm diệt virus gây nên nhiều cái quốc gia chú ý, mặt trời báo, mỗi ngày bưu báo, New York thời báo các loại, đều tại trắng trợn đưa tin. Ta leo tường tới nước ngoài trang web đi xem, người ngoại quốc bình luận đặc biệt khôi hài."

Lầu hai: "Ha ha, đáng tiếc bọn hắn chỉ có thể giương mắt nhìn."

Lầu ba: "Tán, cảm giác mở mày mở mặt."

Lầu bốn: "Chúng ta có thể thỏa thích điểm kích lạ lẫm bưu kiện, lạ lẫm địa chỉ Internet, mà bọn hắn còn tại bắt chẹt virus dưới dâm uy run lẩy bẩy."

Lầu năm: "Lâu chủ ngươi Screenshots có tác dụng quái gì, Anh ngữ không có qua cấp sáu, mẹ nó xem không hiểu."

Lâu chủ hồi phục: "Ta cho các ngươi phiên dịch một chút, chờ một lát!"

Một lát sau, hắn đem Screenshots nội dung phụ tặng phiên dịch, phát đến thiếp mời phía dưới.

Đây là đại đế quốc Anh dân mạng bình luận:

"Ông trời của ta, người Trung Quốc làm ra phá "Bắt chẹt phần mềm" phần mềm diệt virus?"

"Cái này nhất định là giả tin tức, ta không tin, chúng ta bị ghìm tác phần mềm bối rối lâu như vậy, không có chút nào biện pháp "

"Không thể nào là giả, New York thời báo cũng có tương quan báo cáo, mà lại, các ngươi có thể đi xem Trung Quốc mạng lưới, nếu như nhận biết chữ vuông."

"Người Trung Quốc quá lợi hại đi, thời gian ngắn liền giải mã Virus, thật nên để Nữ Vương xem thật kỹ một chút, quốc gia chúng ta những cái kia quan lại có bao nhiêu vô năng."

"Cho ta, cho ta, ta muốn cái này phần mềm diệt virus, rốt cuộc không cần sợ hãi không hiểu thấu trúng độc."

"Giống như không có tiếng Anh bản phần mềm diệt virus, chờ mong nó."

Lâu chủ: "Ha ha ha, chết cười ta, ta vui sướng hài lòng leo tường đi dạo một cả ngày

Chỉ cần có kim thuẫn giết độc tin tức, liền điểm vào xem, sau đó nhìn người ngoại quốc các loại không tin, các loại chấn kinh, nhai huyễn bước giống như, ngừng đều không dừng được, đơn giản có độc."

Đám dân mạng thích nghe ngóng, hào hứng tăng vọt, nhao nhao yêu cầu lâu chủ tiếp tục phiên dịch.

Lâu chủ: "Lại cho mọi người nhìn xem người nước Mỹ bình luận."

New York thời báo Screenshots, cùng phiên dịch rất nhanh truyền lên, nước Mỹ dân mạng bình luận:

"Giả, tuyệt đối giả, người Trung Quốc không có khả năng lợi hại như vậy."

"Internet công trình sư nhóm thúc thủ vô sách, đại đế quốc Anh bên kia cũng không giải quyết được vấn đề, người Trung Quốc có biện pháp?"

"Nếu như không phải New York thời báo tin tức, đơn giản không thể tin được, người Trung Quốc thích nhất bản thân lừa gạt, cho là mình rất cường đại."

"Lúc nào chúng ta có thể sử dụng cái này phần mềm diệt virus? Chính phủ đều không làm như sao? Người Trung Quốc đã không bị bệnh độc uy hiếp, chúng ta mỗi một ngày đều tại tổn thất a."

"Đám Hacker có thể hay không muốn giết chết cái kia người Trung Quốc?"

"Tần Trạch? Rất quen thuộc danh tự, ta nhớ được năm ngoái có thủ khúc dương cầm sáng tác người cũng gọi Tần Trạch, người Trung Quốc danh tự rất ngắn, tái diễn rất nhiều, không biết có phải hay không cùng một người."

Lâu chủ: "Nga ta cũng có, bất quá ta không hiểu Nga văn, trước tìm phần mềm phiên dịch một chút."

Lần này tương đối lâu, chừng mười mấy phút.

"Trung Quốc đã có phá giải biện pháp sao?"

"Chúng ta lúc nào có thể sử dụng?"

"Không phải rất có danh khí công ty làm ra phần mềm, không biết tại quốc gia chúng ta có không có nghiệp vụ, muốn sử dụng nó đoán chừng muốn rất lâu a?"

"Nhanh lên đi, thời gian không có cách nào qua, chúng ta một mực bị Hacker nhằm vào."

"Quá tốt rồi, người nước Mỹ âm mưu phá giải."

"Làm chết nước Mỹ lão."

"Nước Mỹ lão đớp cứt."

Nghe nói, virus là từ nước Mỹ bên kia tiết lộ ra ngoài, sau đó gấu trắng lại là bắt chẹt phần mềm virus trọng tai khu, gấu trắng nhóm bí mật ấn định là diều hâu đang làm sự tình, hạ độc thủ, nghĩ như vậy cũng không sai

Mà đối Tần Trạch tới nói, đây là một cái thiên lớn cơ hội, Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn không những nghe tiếng trong nước, càng là một cái xông ra biên giới cơ hội.

Tương lai giá trị của nó, có lẽ sẽ vượt qua Thiên Phương cùng bảo trạch.

Thấp bức hệ thống phần mềm, có như vậy một điểm hắc khoa kỹ hương vị, giá trị của nó không thể nghi ngờ, đương tất cả mọi người cảm nhận được nó cường đại cùng nhanh gọn, không hề nghi ngờ sẽ tiếp tục sử dụng.

Chẳng những thị trường quốc nội tiền cảnh quang minh, càng có hi vọng khai thác nước ngoài thị trường.

Đương sử dụng cái này phần mềm diệt virus người sử dụng càng ngày càng nhiều, hợp tác thương cũng sẽ càng ngày càng nhiều, ẩn chứa trong đó phong phú đến khó lấy tưởng tượng lợi ích.

Bất quá tiến quân nước ngoài thị trường, dù là các quốc gia vỗ tay hoan nghênh, cần đi quá trình vẫn tương đối phiền phức, cái này mấy ngày Tần Trạch một mực tại vất vả những sự tình này.

Còn tốt lúc trước biết cái này phần mềm sẽ lửa, có đầy đủ chuẩn bị, nếu không lúc này liền phải luống cuống tay chân.

Trước mắt, Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật người của công ty tay, là từ phía trên phương cùng bảo trạch điều.

Khởi đầu rất vội vàng, lửa cũng rất vội vàng, lấy về phần số lượng không nhiều mấy cái nhân viên không ngừng kêu khổ, Tần Trạch liền để Vương Tử Câm tới giúp mình, nhưng già mồm văn nghệ nữ thanh niên không có đồng ý, thế là Tần Trạch để Tô Ngọc tạm thời buông xuống bảo trạch, bang Tử Tinh dựng dàn khung.

Bảo trạch chính hắn tới quản lý, nghiệp vụ phương diện hắn mới là đại lão, mà như thế nào kinh doanh một công ty, từ cất bước đến thành hình, Tô Ngọc là lão thủ, cũng là tay thiện nghệ.

Vương Tử Câm nghe xong, lập tức trở về tâm chuyển ý, biểu thị mình rất tình nguyện đảm nhiệm e  quay đầu liền đem tiền đồ vô lượng "Tiểu biên" cho từ..