Chương 400: Gậy ông đập lưng ông

Chương 400: Gậy ông đập lưng ông

Lần này đến phiên Tô Ngọc quệt mồm không cao hứng, tốt nhiều ngày đều không cho Tần Trạch đụng nàng.

Tần Trạch không thèm để ý nàng tiểu tính tình, cái này mấy ngày bận bịu sứt đầu mẻ trán, Tô Ngọc tính cách cũng bướng bỉnh, hắn không chủ động an ủi, nàng liền kìm nén, đổi thành tỷ tỷ, đã sớm nước mắt đầm đìa nắm tay nhỏ nện hắn ngực: Ngươi lãnh khốc ngươi vô tình ngươi đàn ông phụ lòng.

Tần Trạch không những không phiền, ngược lại sẽ hảo ngôn hảo ngữ hống, Tô Ngọc, tạm thời còn không có hiểu rõ Tần Trạch. Nàng cũng không am hiểu không cần mặt mũi nũng nịu.

Nhẫn nhịn mấy ngày, nhịn không nổi, đỏ hồng mắt đứng tại trước người hắn. Đang muốn nói chuyện.

"Ngươi không có chút nào thương ta." Tần Trạch vượt lên trước đem miệng của nàng đầu thiền nói.

Tô Ngọc: " "

Cao gầy vắng lặng mỹ nhân ủy khuất trừng mắt nàng, ngực tốt buồn bực, rất muốn khóc.

"Bảo trạch đầu tư công ty ngươi là đại cổ đông, ta đem một nửa cổ phần đưa ngươi, ngươi còn muốn ta như thế nào." Tần Trạch thở dài: "Tử Tinh là nàng."

Tô Ngọc lã chã chực khóc: "Vậy ta là nữ nhân a, tiểu tính tình khẳng định có, ta như vậy thích ngươi, ngươi liền không thể dỗ dành ta?"

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nhưng ngươi cũng không có hướng ta nũng nịu a.

"Gần nhất quá bận rộn, thật, phim sắp lên chiếu, Tử Tinh bên kia lại một đống sự tình, Tử Câm tỷ học đồ vật rất nhanh, nhưng cuối cùng phải có một cái tuần hoàn tiến dần quá trình, ta phải ở bên kia nhìn xem." Tần Trạch đem nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

"Bảo trạch là của ta, ngươi lại đưa Tử Tinh cho Tử Câm, a, Tần Trạch, ngươi muốn làm gì?" Tô Ngọc đem cái cằm tựa ở bả vai hắn, nói chuyện khí tức nôn tại Tần Trạch cổ.

Là đến kia một ngày lúc, cho ta hoặc cho nàng đền bù sao?

Hắn nhìn nàng, nàng cũng nhìn xem hắn, hết sức chuyên chú, tựa hồ muốn từ Tần Trạch trên mặt nhìn ra thứ gì.

Tần Trạch giật mình, nhớ tới lão tài xế Hoàng Dịch Thông: Có lẽ chính là như ngươi loại này muốn lựa chọn ý nghĩ để các nàng không có cảm giác an toàn!

Chờ mong mình năng bị lựa chọn, lại sợ mình trở thành bị ném bỏ kia một cái.

Tô Ngọc là như thế này, nàng tâm niệm muốn đánh bại Vương Tử Câm, cướp đi Vương Tử Câm bên người nam nhân.

Bởi vì nàng sợ hãi mình cuối cùng bị ném bỏ.

Còn có tỷ tỷ, tỷ tỷ tại sợ một chút, cứng rắn một chút ở giữa bồi hồi, nghĩ cứng rắn, là bởi vì đáy lòng khát vọng. Nghĩ sợ, là bởi vì nàng sợ hãi.

Phảng phất mèo con, nó nhìn xem ngươi, đã hi vọng tới gần ngươi, lại sợ bị ngươi vứt bỏ.

"Nam nhân kiếm tiền cho nữ nhân hoa, thiên kinh địa nghĩa a." Tần Trạch mặt không đổi sắc.

Tô Ngọc dáng tươi cười lập tức tươi đẹp, đầu tựa ở bả vai hắn, nhẹ nói: "Tần Trạch, ngươi không thể không cần ta, coi như ngươi không quan tâm ta, ta cũng muốn quấn lấy ngươi."

Tần Trạch khẽ vuốt nàng mái tóc, ôn nhu nói: "Ngoan, tốt như vậy pháo giá đỡ, sao có thể không muốn."

Tô Ngọc: " "

Ba tháng đáy.

« nếu như ta biến thành hồi ức » tại ngày mùng 1 tháng 4 chiếu lên, cùng thời kỳ chiếu lên còn có mấy bộ mảng lớn, cái gọi là mảng lớn, liền là đại đầu tư phim, tất nhiên chúng tinh vân tập.

Cái này mảng lớn, cùng nước ngoài hơi có chút khác biệt.

Nước ngoài mảng lớn khái niệm: Minh tinh + kịch bản + đặc hiệu.

Trong nước mảng lớn khái niệm: Tiểu thịt tươi + tiểu thịt tươi + tiểu thịt tươi.

Không có tâm bệnh!

Giải trí ngành nghề tượng khí quá nặng, suy nghĩ lí thú không đủ, tiểu thịt tươi chỉ lo trang bức đùa nghịch, không để ý đến diễn viên bản thân tu dưỡng. Kỳ thật không chỉ đại tân sinh diễn viên, Đạo Diễn cùng biên kịch, đồng dạng khuyết thiếu suy nghĩ lí thú.

Kịch bản nát không thể trách diễn viên đi, ảnh đế ảnh hậu không đồng dạng nát phiến liên tiếp.

Cho nên Tần Trạch trong lòng là có lực lượng, kịch bản cải biên từ nhỏ nói, tiểu thuyết chất lượng trải qua thị trường khảo nghiệm, kịch bản cũng không có sửa chữa hoàn toàn thay đổi.

Kịch bản ok!

Nhân khí Nữ Vương Tần Bảo Bảo cùng siêu cấp lưới đỏ mình hùn vốn cộng tác.

Có diễn kỹ Tinh thông mình nâng lên phim nhan giá trị cùng diễn kỹ.

Diễn viên ok!

Giá thành nhỏ thanh xuân phim, tình yêu loại, cho nên cũng không tồn tại bị nhả rãnh năm lông đặc hiệu khả năng.

A, hoàn mỹ!

Dạng này nếu như phòng bán vé không có đạt tới trước ba, Tần Trạch cảm thấy mình có thể trực tiếp cắt jj.

Gần nhất, công ty thêm Đại Lực độ tuyên truyền « nếu như ta biến thành hồi ức » phim.

Đầy đủ dùng chấn kinh đảng cùng tiêu đề đảng, hấp dẫn đại chúng.

Tỉ như: « chấn kinh! Tần Bảo Bảo tại studio cùng Tần Trạch kích tình ôm hôn »

Đây là chấn kinh đảng!

Lại tỉ như: « ngành giải trí đôi thứ nhất tỷ đệ cp

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch diễn dịch khắc cốt minh tâm tình cảm lưu luyến »

Đây là tiêu đề đảng.

Tần Trạch trên điện thoại di động nhìn thấy những này giải trí tin tức thời điểm, kinh hãi tiểu tâm can loạn chiến.

Thần mẹ nó ôm hôn, thần mẹ nó khắc cốt minh tâm.

Tỷ tỷ thế nào làm việc, tỷ tỷ là phụ trách khôi hài a. Ta chẳng phải công ty mới bận bịu, không có thời gian tại Thiên Phương nhìn chằm chằm a, một không nhỏ tâm liền cho ta gây sự tình.

Cái này tiêu đề nếu như bị cha mẹ thấy là chê ta chết không đủ nhanh à.

Lại nói, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước cũng không phải kim phu một người sự tình.

Tỷ tỷ cái này ngân phụ a, thạch vui chí.

Tuyên truyền chị em yêu nhau, cũng muốn hàm súc điệu thấp một điểm nha.

Ngươi có thể dạng này viết a: « Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch liên thủ diễn dịch thanh xuân phim tình cảm » hoặc là « Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch, Sở Tương Tương cùng Mặc Thần phong »

Loại này hàm súc tiêu đề mới là chính xác tuyên truyền tư thế, ngộ nhỡ chấn kinh đảng cùng tiêu đề đảng bị cha mẹ thấy được, bọn hắn tâm huyết dâng trào cứng rắn muốn nhìn phim làm sao xử lý.

Tồi tệ nhất là tấm lưới môi tuyên truyền tin tức.

Trở lên hai cái tiêu đề đảng cùng chấn kinh đảng thuộc về có chút tiết tháo lưới lớn môi.

Tấm lưới môi tiêu đề đảng cùng chấn kinh đảng là như vậy:

Chấn kinh đảng: « chấn kinh! Nguyên lai Tần Bảo Bảo yêu nam nhân là hắn »

Tần Bảo Bảo ai vậy, nhân khí Nữ Vương, fan hâm mộ vô số, trạch nam nữ thần, người thích nàng rất rất nhiều, dù là người bình thường, nhìn thấy dạng này tiêu đề, cũng liền nhịn không được điểm đi vào.

Tiêu đề đảng: « bọn hắn là ngành giải trí một đôi không nhận thế tục nhận đồng chị em yêu nhau »

Liền hỏi ngươi ăn gà không ăn gà.

Cảm giác cũng không có tâm bệnh, mẹ nó, ngành giải trí cái nào đối thật chị em yêu nhau sẽ bị tán đồng?

Thế là chủ đề liền bị xào đi lên, tiểu thuyết phấn, Bảo Bảo phấn, Tần Trạch phấn bao hàm chờ mong, còn có ăn dưa quần chúng, oa, như thế ăn gà a, hai tỷ đệ diễn chị em yêu nhau a, vậy khẳng định muốn nhìn a, loại cơ hội này nhiều khó khăn đến, ngành giải trí nhiều năm như vậy, còn không có phát sinh qua như thế có ý tứ sự tình đâu.

Lần đầu thức bên trên.

« nếu như ta biến thành hồi ức » Đạo Diễn, chủ yếu diễn viên có mặt.

Đương Tần Trạch bọn người ra sân lúc, các ký giả truyền thông điên cuồng chụp ảnh, người xem hưng phấn thét lên.

Tần Trạch tây trang màu đen, áo sơ mi trắng, thẳng tắp tuấn lãng. Hắn là nam diễn viên bên trong chói mắt nhất.

Tần Bảo Bảo lộ vai váy dài, vũ mị kiều diễm, xinh đẹp không gì sánh được. Nàng đồng dạng là nữ diễn viên bên trong chói mắt nhất.

Khán giả thét lên đồng thời, châu đầu ghé tai:

"Bọn hắn ra."

"Lão công ta rất đẹp trai, a a a!"

"Nói thật, hai người bọn họ diễn « nếu như ta biến thành hồi ức » đơn giản thần trở lại như cũ. Tần Trạch cùng trong lòng ta Mặc Thần phong rất dựng."

"Tần Bảo Bảo cũng cùng phù hợp nữ chính hình tượng, trong sách nữ nhân vật chính, bề ngoài cũng là yêu mị yêu mị, tư thái trước sau lồi lõm."

"Có không có cảm giác hai người bọn họ kỳ thật rất dựng, đáng tiếc là tỷ đệ."

Phóng viên đặt câu hỏi khâu bên trong, hỏi đến mảng lớn tụ tập tháng tư, bộ này giá thành nhỏ phim tình cảm cho mình là như thế nào định vị, có không có bao phủ tại mảng lớn thủy triều bên trong lo lắng các loại vấn đề.

Đạo Diễn Mặc Du từng cái đáp lại, trung quy trung củ.

Trả lời kết thúc về sau, Mặc Du một câu đưa tới mọi người hứng thú.

"Phim khúc chủ đề cùng nhạc đệm là Tần Tần lão bản ca khúc mới, nhất là nhạc đệm, các ngươi sẽ có kinh hỉ."

Phóng viên nhao nhao ghi chép, người xem cũng một mảnh thét lên.

Khoái Thương Thủ đại danh, không ai không biết không người không hiểu.

Sau đó là diễn viên cùng phóng viên, người xem hỗ động.

Một cái người đứng lên nói: "Nghĩ biết vì cái gì hai người các ngươi lựa chọn diễn bộ này phim, là bởi vì vừa lúc tỷ đệ cái thân phận này, để các ngươi cảm thấy rất hợp tâm ý?"

Người xem tiếng cười to.

Tần Trạch ngắm một chút ngực nàng bảng hiệu, trong lòng tự nhủ, xx chấn kinh bộ đúng không hả, tin hay không lão tử thả virus đen nhà ngươi phần mềm?

Trên mặt dáng tươi cười không có kẽ hở: "Bộ phim này, lúc đầu không phải ta biểu diễn nam nhân vật chính, nhưng bởi vì trước đó đàm diễn viên giỏi, lâm thời yêu cầu thêm cát-sê, không có đàm khép, cho nên để ta tới."

Phóng viên: "Cái nào diễn viên?"

Tần Trạch: "Không tiện lộ ra."

Phóng viên truy vấn: "Cát-sê phải thêm đến nhiều ít mới khiến cho các ngươi không thể đồng ý?"

Tần Trạch: "Một trăm triệu!"

Khán giả xôn xao, tiếng nghị luận lên.

Phóng viên hài lòng gật gật đầu, ngồi xuống.

Vị thứ hai phóng viên đặt câu hỏi, cũng là một chút liên quan tới hai tỷ đệ Bát Quái.

"Tin tưởng không chỉ là ta, đang ngồi người xem cùng không ở tại chỗ fan hâm mộ, đều rất muốn biết, Tần Trạch lão sư cùng Tần Bảo Bảo lão sư, có không có đối tượng."

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cùng một chỗ lắc đầu, nói không có.

Phóng viên nói đùa: "Trước đó có nhìn qua tiểu thuyết, là rất cảm nhân tiểu thuyết, hai người các ngươi quay phim thời điểm, sẽ có hay không có nhập hí quá sâu thời điểm."

Vấn đề này lợi hại, nếu như nói không có, như vậy người xem liền sẽ nghĩ, ngay cả nhân vật đều không có thay vào, phim năng đẹp mắt?

Nếu như nói có mẹ nó, đây là hai tỷ đệ a, cái này thật không thể có.

"Có." Tần Trạch cười nói.

Tần Bảo Bảo kinh ngạc liếc hắn một cái, cái này rất không nhỏ Xích lão.

Phóng viên một mặt được như ý cười: "Có không có sinh ra qua cùng tỷ tỷ nói yêu thương ý nghĩ?"

Khán giả ánh mắt nhao nhao tập trung tới.

Giờ khắc này, Tần Bảo Bảo cũng không khỏi đến nhìn chăm chú hắn, nàng không có phát hiện, mình con mắt có bao nhiêu mềm mại đáng yêu, chớp động lên nước Lượng Lượng quang mang. Linh khí trong con ngươi cất giấu quá nhiều.

Tần Trạch thản nhiên nói: "Có, nếu như ta có dạng này một vị bạn gái, sẽ dùng cả đời thời gian trân quý, sẽ tiêu tất cả tinh lực đi che chở. Ta không có dạng này bạn gái, nhưng ta có dạng này tỷ tỷ, cho nên vẫn là sẽ tận tâm tận lực đối nàng tốt."

Trả lời không có kẽ hở, người xem tiếng vỗ tay một mảnh.

Tần Bảo Bảo lặng lẽ bĩu môi.

Bạn gái có thể có, tỷ tỷ hoạch rơi được rồi!

Ngày mùng 1 tháng 4, rốt cục, phim nhựa chiếu lên.

Trong nhà.

"Bảo Bảo, các ngươi ban đêm muốn trở về a?" Tần mụ gọi điện thoại.

"Đúng vậy a mẹ, A Trạch gần đây thân thể không thoải mái, không có cách nào nấu cơm, thức ăn ngoài lại không sạch sẽ." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

"Vậy thì thật là tốt, ban đêm mang mẹ nhìn phim đi." Tần mụ cười nói.

"Ngươi, thân là ma ma, bảo bối nhi tử thân thể không thoải mái, không nên trong nhà chiếu cố nha. Ngươi biết ta sẽ không chiếu cố người." Tần Bảo Bảo ngữ khí có chút không đúng.

"Không thoải mái ngay tại gia nghỉ ngơi, còn có thể chết không thành." Tần mụ tức giận nói.

"Oa, ngươi cái này giả mụ mụ, ngươi không muốn nhi tử, ta muốn đệ đệ, ta muốn lưu trong nhà chiếu cố hắn." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

"Được rồi được rồi, mẹ nói đùa." Tần mụ nói.

"Liền biết mẹ tốt nhất." Tần Bảo Bảo cười hì hì.

Văn phòng, Tần Trạch nói: "Thế nào?"

Tần Bảo Bảo hắc rống một tiếng: "Thỏa thỏa."

"Vậy là tốt rồi, mẹ ta không hiểu điện thoại mua phiếu, chụp ảnh thời gian nàng cũng không biết, không về phần trông coi rạp chiếu phim, chỉ cần chúng ta không mang theo nàng đi xem, nàng liền không nhìn thấy." Tần Trạch thở phào, tiếp theo cả giận nói: "Ngươi làm sao tuyên truyền? Ta năng khiêm tốn một chút sao? Kia tiêu đề đừng nói mẹ ta, lão ba nhìn đều muốn nhảy dựng lên."

"Có quan hệ gì nha, chỉ cần phim bán tốt, cha mẹ có ý kiến? Được a, bó lớn bó lớn tiền mặt vung bọn hắn trên mặt. Ngươi, có không có ý kiến? Hứa lam liền là ngươi, ngươi có không có ý kiến? Còn có ngươi, đen tâm Tần Kiến Chương, ngươi có ý kiến đúng không, có tin ta hay không dùng tiền mặt chôn ngươi." Tần Bảo Bảo hai cái tay nhỏ tả hữu khai cung, hư không tát một phát.

Tiểu nhân đắc chí, càn rỡ bộ dáng.

"Có chí khí." Tần Trạch đưa di động màn hình sáng cho nàng nhìn: "Tần Bảo Bảo, ta ghi âm, cái này truyền cho ba mẹ ta."

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Bảo Bảo hoảng muốn chết, tại chỗ nhận cháu trai, lã chã chực khóc: "A Trạch tỷ tỷ chỗ nào có lỗi với ngươi, ngươi muốn như thế hại ta."

Tần Trạch hắc hắc cười gian: "Tiểu nương tử, ngươi có tay cầm trong tay ta, nên làm như thế nào, mình minh bạch đi."

Tần Bảo Bảo đỏ bừng khuôn mặt nhỏ: "Gậy ông đập lưng ông!"

Tần Trạch: "? ? ?"

Có ý tứ gì? Là ta ngữ văn trình độ bất quá quan à.

Cái này thành ngữ dùng sai địa phương đi.

Một bên khác, Tần mụ cúp điện thoại, nhìn một chút ngoài cửa sổ sau giờ ngọ ánh nắng, thầm nói: "Không mang theo ta nhìn phim, chính ta sẽ không đi?"

Nàng mở ra nói chuyện phiếm ghi chép, ấn mở một trương hình ảnh, kia là Vương Tử Câm giữa trưa phát nàng Screenshots, bên trong có « nếu như ta biến thành hồi ức » rạp chiếu phim thời gian.

Giữa trưa mười hai giờ, buổi chiều ba điểm, năm điểm, chín giờ tối, mười một điểm.

Tần mụ nhìn đồng hồ, hiện tại là bốn giờ chiều.

Mấy cây số bên ngoài liền có một nhà rạp chiếu phim, ngồi xe buýt đi qua, đến rạp chiếu phim 4:30, mua vé vừa vặn có thể.

Tấm kia Screenshots liền là mấy cây số bên ngoài rạp chiếu phim chụp ảnh thời gian, hiểu chuyện nghe lời Tử Câm đặc địa vì chính mình lên mạng tra.

Tần mụ ra cửa..