Chương 401: Quay đầu liền để lão Tần đánh chết tươi bọn hắn

Chương 401: Quay đầu liền để lão Tần đánh chết tươi bọn hắn

Trong lúc cấp bách rút ra mười phút nghỉ ngơi, Vương Tử Câm ngồi tại rộng rãi xa hoa giám đốc văn phòng, khay trà bên trên nước sôi cốt cốt, hơi nóng bừng bừng.

Nàng ở trong lòng suy tính thời gian, lúc này, a di hẳn là đến phim thành đi, nếu như không biết mua vé, đợi chút nữa khả năng sẽ còn đánh điện thoại mình.

Ân, tiểu Xích lão ở bên ngoài bận bịu chết bận rộn, không thể để cho hắn nghe được mình cùng hắn mụ mụ gọi điện thoại.

Vương Tử Câm lúc trước muốn thông qua cướp đi khuê mật âu yếm đệ đệ, bệnh trầm kha hạ mãnh dược phương thức, trị liệu khuê mật bệnh tâm lý.

Về sau phát hiện, bệnh tâm lý là hai tỷ đệ bệnh chung, cái này rất nhức cả trứng, a, không đúng, meo meo đau.

Dạng này sẽ rất khó làm, nàng cưỡng ép rót mãnh dược, giết địch một ngàn tự tổn bắt đầu sợ, là không làm tốt cùng khuê mật trở mặt chuẩn bị, cứ việc nàng là vì Tần Bảo Bảo tốt.

Hai mười sáu người, còn có luyến đệ tình kết, không cảm thấy buồn cười a.

Ngươi lại không thể thật gả cho đệ đệ.

Về sau phát hiện A Trạch cũng có luyến tỷ tình kết. . . Cái này vượt qua nàng Vương Tử Câm nắm trong tay.

Dưới tình huống như vậy, thúc thúc cây gậy lớn cùng a di nước mắt, rõ ràng so với nàng Vương Tử Câm tiểu thủ đoạn đều hữu hiệu hơn.

A di a, tiểu Xích lão cùng bò sữa lớn tâm lý khỏe mạnh, liền dựa vào ngài.

Liên quan tới bộ này phim, chỉ có thể nói hai tỷ đệ tìm đường chết, hèn mọn phát dục không phải rất tốt a, nhất định phải Lãng. Đánh gãy chân đều là đáng đời.

Không, hèn mọn phát dục cũng không được.

Đôi này sớm muộn dược hoàn hai tỷ đệ, chỉ có ta năng cứu vớt một chút.

Vương Tử Câm lấy khuê mật kiêm bạn gái góc độ, ở trong lòng âm thầm thề.

Một bên khác, Tần mụ ngồi thang máy thẳng vào lầu sáu rạp chiếu phim, rộng rãi kiệu trong mái hiên, từng đôi nhìn phim ước hẹn nam nữ trẻ tuổi.

Tần mụ xen lẫn trong bên trong, tựa như kiều nộn trong bụi hoa mở ra một đóa phong vận vẫn còn nguyệt quý.

"Ta kỳ thật tương đối muốn nhìn « mất hồn ca » tràng cảnh rất hoa lệ, đặc hiệu không tệ." Một đôi tiểu tình lữ bên trong nam sinh nói.

"Loại kia phim có gì đáng xem, « nếu như ta biến thành hồi ức » nhìn cái này không sai, lão thích Tần Trạch." Nữ sinh nói.

"Ta cũng rất ưa thích Tần Bảo Bảo, cho nên mới đồng ý cùng ngươi đến xem, không phải theo hứng thú của ta, khẳng định nhìn « mất hồn ca »." Nam nhân nói.

Lấy một cái người đứng xem góc độ, nghe những người đi đường nói thích mình nhi tử cùng nữ nhi, loại này cảm giác đặc biệt chua thoải mái, Tần mụ tâm tình không hiểu tươi đẹp.

"Ta xem xong báo trước phiến, liền không cách nào tại nhìn thẳng Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch."

"Vì cái gì."

"Bởi vì luôn cảm thấy hai người bọn họ thật là tình lữ."

"Kia nói rõ bọn hắn diễn kỹ đều rất tốt."

Tiểu tình lữ xì xào bàn tán.

Tần mụ: ". . ."

Sáng rỡ tâm tình, bỗng nhiên liền trở nên nặng nề.

Nam sinh tốt ngạc nhiên nói: "Ngươi xem qua báo trước phiến, có không có giường hí?"

Tần mụ lập tức vểnh tai.

Nữ sinh: "Không có giường hí, đây là tương đối văn nghệ phim tình cảm. Bất quá hôn hí ngược lại là thật nhiều."

Hôn hí ngược lại là thật nhiều. . .

Tần mụ nghĩ thầm, không có việc gì không có việc gì, lão Tần Đô nói, là thế thân diễn.

Ai ngờ, nam sinh cười ha hả nói: "Hai người bọn họ hôn hí rất có ý tứ, lần trước « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » hôn quá có cảm giác, nghe nói vẫn là chân nhân hôn đâu, vô dụng thế thân."

Nữ sinh cười tủm tỉm: "Đúng vậy a đúng vậy a, bọn hắn cùng khác tiểu thịt tươi khác biệt, rất dụng tâm đang quay hí. Hôn hí cùng diễn kỹ đều bổng bổng đát."

Tần mụ lúc ấy liền mộng bức.

Chân nhân. . . . . Hôn, không cần thế thân? !

Hôn hí bổng bổng đát, dạng này khích lệ, đơn giản đâm thấu Tần mụ trái tim.

Không đúng, lão Tần không phải nói là thế thân sao? Chẳng lẽ lão Tần cùng bọn hắn hùn vốn lừa gạt mình? Không, không thể nào là dạng này.

Đáp án chỉ có một cái, tự cho là uy nghiêm cơ trí lão Tần, bị hai tỷ đệ hùn vốn đùa nghịch.

Còn có « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » chân nhân hôn là chuyện gì xảy ra, mình một chút cũng không có nghe nói a.

Không phải không có nghe nói, nàng nghĩ tới, lúc đầu tràn đầy phấn khởi muốn nhìn, nhưng ngày đó hai tỷ đệ bỗng nhiên về nhà, sau đó nữ nhi bỗng nhiên tiêu chảy, nháo trò liền là hai ngày. . . Thì ra là thế, thì ra là thế.

Thật là lớn gan chó a bọn hắn.

Tần mụ minh bạch

Thê thảm đau đớn minh bạch, hết thảy đều không phải là mình đa nghi, hai tỷ đệ liền là có vấn đề, rất có vấn đề.

Thế giới. . . Khắp nơi tràn đầy tuyệt vọng.

Đinh

Thang máy thanh thúy vang lên một chút, lầu sáu đến.

Tần mụ theo dòng người đi ra kiệu toa, xuyên qua hành lang, đi vào rạp chiếu phim đại sảnh, người tuổi trẻ bây giờ đều quen thuộc trên mạng mua phiếu, đi thẳng đến tự động lấy phiếu cơ bên trong lấy vé xem phim, mua phiếu tủ ngược lại rất nhàn rỗi.

Tần mụ đi đến mua phiếu quầy hàng, nơi này có bắp rang, Cocacola chờ quà vặt.

Tuổi trẻ phục vụ viên cười nói: "A di, muốn mua chút gì?"

"Ta mua vé xem phim." Tần mụ chỉ vào nhấp nhô màn hình, trong poster ôm hôn một đôi nhi nữ, đau lòng nói: "Liền là bọn hắn phim."

"Được rồi, bốn mươi khối." Tuổi trẻ phục vụ viên đánh phiếu, đồng thời cười nói: "Ngài một cái người đến xem?"

Ừm

Phục vụ viên tâm Rich quái, loại này phiến tử, lại có a di bối người đến xem?

Nàng đem phiếu đưa đi qua, "Phim còn có mười lăm phút bắt đầu, ngài trước tiên có thể đến bên cạnh ngồi một chút."

Tần mụ ngồi đang nghỉ ngơi khu  chờ lấy phim bắt đầu chiếu.

Nàng có chút hỏi không tuân thủ bỏ, dạng này tâm tình đã thật lâu chưa từng có.

Làm sao hình dung loại này lo nghĩ tâm tình?

Hài tử xóc lọ lão không bắn. . . . . Không không không, hài tử ho khan lão không tốt, hơn phân nửa là phế đi.

Làm mẹ cũng đã có dạng này lo nghĩ.

Cứ như vậy lo âu mấy phút, rốt cục bắt đầu xét vé, phim sẽ sớm mấy phút xét vé.

Tần mụ tiến vào, căn cứ vé xem phim số lượng, tìm được số ba phòng chiếu phim.

Phim xa so với trong tưởng tượng nóng nảy, phòng chiếu phim bên trong ngồi đầy người.

Đỉnh đầu ánh đèn sáng ngời dần dần ảm đạm, đại trên màn ảnh, hình tượng nhảy ra.

Phim bắt đầu.

Mở màn thứ nhất cái ống kính, không trung chụp xuống Phục Sáng cửa trường, chính là khai giảng thời gian, người đến người đi, dòng xe cộ không thôi.

Một cỗ xe sang trọng quẹo vào cửa trường, nương theo lấy « nếu như ta biến thành hồi ức » cái này thủ khúc chủ đề.

"Bài hát này thật là dễ nghe, phối hợp báo trước phiến nhìn, siêu cấp cảm động." Có người thấp giọng nói.

"Tần Trạch ca khúc mới nha, mỗi một thủ đều có thể nhẹ nhõm tiến Phong Vân bảng." Bên trên đồng bạn nói.

Xe sang trọng dừng ở sân trường, khí chất cao lạnh Mặc Thần Phong bước xuống xe, nhìn quanh sinh huy, phòng chiếu phim bên trong một mảnh nho nhỏ tiếng thét chói tai.

Các nữ sinh hưng phấn không được.

Nhìn qua nguyên tác đều mừng rỡ không thôi, vẻn vẹn một cái mở màn, các nàng trong ấn tượng Mặc Thần Phong liền cùng Tần Trạch hợp hai làm một.

Ánh mắt, khí chất, cao lạnh biểu lộ, các loại chi tiết đều diễn dịch rất đúng chỗ.

Trong một góc khác, Tần mụ nhìn bên cạnh nữ hài tử nét mặt hưng phấn, rất khó lý giải a.

Ta nhi tử có cái này bao lớn mị lực?

Muốn thét lên? Muốn hưng phấn?

Nhìn xem các cô gái vì cái nào đó thần tượng thét lên, không kỳ quái, nhưng khi cái kia thần tượng biến thành mình nhi tử, loại này cảm giác liền biến rất hoang đường.

Ta tay phân tay nước tiểu cho ăn lớn tiểu Xích lão, lấy ở đâu cái này bao lớn mị lực? Chính ta cũng không phát hiện.

Ài, có phải hay không không đúng chỗ nào?

Ống kính chuyển tới oanh oanh yến yến nữ sinh ký túc xá, ra hiện tại trong ống kính, là một đôi thon dài, cân xứng, trắng nõn đôi chân dài, đi lại nhẹ nhàng, còn có tung bay bách điệp tiểu váy ngắn.

"Đầu này chân chơi mười năm. . . ."

Khán giả không hẹn mà cùng tâm lý hoạt động.

Nữ nhân vật chính cũng đăng tràng.

Ống kính chậm rãi đi lên, eo nhỏ tinh tế, bộ ngực thẳng tắp, khuôn mặt kiều mị, Tần Bảo Bảo ôm giặt quần áo cái chậu, từ toilet đi hướng phòng ngủ, quét dọn vệ sinh.

Quay chụp ống kính, để người xem rất hài lòng.

"Quay phim sư thêm đùi gà!"

"Cho quay phim sư thu tiền a."

Có người xì xào bàn tán.

Phim nửa phần trước, ngọt không muốn không muốn. Tần Trạch tướng Mặc Thần Phong cao lạnh, lại dẫn vô lại hình tượng, diễn dịch ăn vào gỗ sâu ba phân.

Mà Tần Bảo Bảo cái này nhan giá trị bày ở nơi này, nàng chỉ cần phụ trách mỹ lệ liền tốt.

Sân bóng rổ lần đầu gặp, hai người tại lẫn nhau trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng, một cái cảm thấy rất hứng thú, một cái nghiến răng nghiến lợi.

Mặc Thần Phong sau cùng tà mị cười một tiếng, để phòng chiếu phim bên trong các nữ sinh kinh hô lên.

Đồ thư quán ngẫu nhiên gặp, nơi này ống kính đập rất văn nghệ, thật thưởng thức vui vẻ mắt.

Nữ nhân vật chính Sở Tương Tương ngồi tại cửa sổ sát đất một bên, an tĩnh đọc sách, ánh nắng cho nàng dát lên một tầng chói lọi quang huy, đẹp để cho người ta si mê.

Lật sách tay trắng muốt tinh tế, không cần cái gì kịch bản, đương nhìn nàng lật sách, liền là một loại hưởng thụ.

Bên trong, miêu tả cái này một đoạn thời gian, là từ Mặc Thần Phong tâm lý góc độ đến viết, để độc giả biết, nam nhân vật chính là tại thời khắc này, bắt đầu chân chính thích nữ nhân vật chính.

Nhưng nhìn, sức tưởng tượng phong phú người có thể não bổ, còn có độc giả, thì không cách nào lý giải, tại sao là tại cái này một đoạn, nam nhân vật chính thích nữ nhân vật chính.

Trong phim ảnh không có văn tự, chỉ có tràng cảnh.

Người xem nhìn thấy nơi này, bỗng nhiên liền minh bạch.

Đổi thành ta, tình cảnh này, khẳng định cũng sẽ thích cái này xinh đẹp muội tử.

Cao lạnh nam thần tâm động, thế là tiến lên bắt chuyện, mời Sở Tương Tương ban đêm ăn cơm, làm sao nữ thần không để ý hắn.

"Ngươi trên mặt có đồ vật!"

Nữ chính rất để ý móc ra trang điểm kính. . . . .

"Là ta ánh mắt."

. . .

"Ha ha ha!" Phòng chiếu phim bên trong có tiếng cười vang lên.

"Cái này một đoạn rất đùa, ta nhìn thời điểm đều cười."

"Thích nhất đoạn này, có loại ta nam thần là đậu bỉ cảm giác, lão hỏng."

Tần mụ nghiêm mặt, tiếp tục xem.

Rất nhanh, kịch bản tiến vào KTV cái này một đoạn, uống say Mặc Thần Phong tại cửa nhà cầu, cưỡng hôn nữ nhân vật chính Sở Tương Tương.

Mặc Thần Phong đem Sở Tương Tương kéo vào mình cường tráng lồng ngực, cưỡng hôn, một phương ra sức giãy dụa, một bên chết mệnh mút vào.

Ân, trận này hôn hí rất kịch liệt, rất ăn gà. Xét thấy hai người bọn họ tỷ đệ thân phận, ăn gà cảm giác còn có thể tăng thêm.

Người xem nhìn say sưa ngon lành.

Tần mụ sững sờ nhìn màn ảnh bên trong hôn lên cùng nhau nữ nhi, con mắt sắp bị cay mù.

Nhất là hôn xong về sau, nữ nhân vật chính cắn nam nhân vật chính một ngụm, hai người tách ra.

Mắt sắc Tần mụ phát hiện nữ nhi miệng là sưng lên.

Nàng đương nhiên không biết một màn này đang quay nhiếp lúc, lặp lại rất nhiều lần, dài đến một giờ.

Tần mụ sụp đổ nghĩ, đem nữ nhi của ta miệng đều thân sưng lên. . . . . Quay đầu liền để lão Tần hảo hảo giáo huấn bọn hắn.

Tần mụ ý nghĩ này, rất nhanh cải biến.

KTV kịch bản về sau, nhi tử đối nữ nhi triển khai điên cuồng theo đuổi, du côn tiểu tử thức dây dưa không ngớt, cao Lãnh tổng giám đốc thức bá đạo yêu thương, quá phận chính là, nữ nhi ỡm ờ thích con trai.

Khán giả trong mắt, Tần Trạch gọi Mặc Thần Phong, Tần Bảo Bảo gọi Sở Tương Tương.

Nhưng ở Tần mụ trong mắt, mình lôi kéo hai mươi mấy năm con cái, làm sao đều không có cách nào thay vào đến khác nhân vật bên trong.

Cho nên nhi tử cưỡng hôn nữ nhi, nữ nhi ỡm ờ. . . . . Không có tâm bệnh.

Sau đó kịch bản liền là hoa thức ngược chó, nói lời tâm tình, động một chút lại biểu diễn kỹ thuật hôn, bích đông hôn, bãi cỏ hôn, đồ thư quán hôn. . . Quay đầu liền để lão Tần đánh chết tươi bọn hắn..