Chương 402: Tần mụ: Ta thật ngốc, thật

Chương 402: Tần mụ: Ta thật ngốc, thật

Đại màn ảnh bên trong, khách sạn năm sao phòng.

Mặc Thần Phong mặc áo choàng tắm ngồi tại bàn đọc sách một bên, cao lạnh trong lúc biểu lộ, mang theo một tia khẩn trương. Yêu đương hơn nửa năm, rốt cục muốn đi đến cái này một bước.

Cửa phòng rửa tay mở ra, sương mù như dải lụa màu phiêu động, Sở Tương Tương cao gầy thân ảnh xuyên qua sương mù, thanh tú động lòng người đứng trong phòng.

Hai người mặc áo choàng tắm, tại xốp trên giường kích tình hôn nồng nhiệt.

Hai tỷ đệ một lời không hợp vung thức ăn cho chó, không biết mình đối mụ mụ tạo thành bao lớn tâm lý bóng ma.

Coi như tại trong phim ảnh, trông thấy nhà mình hai oa tử lăn ga giường hôn nồng nhiệt, Tần mụ tâm tính cho dù tốt cũng h ld không ở.

"Đập cái gì phiến tử, loạn thất bát tao, loại này phiến tử năng đập sao?" Tần mụ cả giận nói.

Bên người, một đôi tình lữ, rất không cao hứng nhìn nàng một chút.

Nữ nói: "Không thích xem rời đi a, mù tất tất."

Nam nói: "A di này tốt đùa, tuổi rất cao còn tới thăm phim này, xem không hiểu rất tự nhiên. Nàng căn bản không biết bộ này phim có bao nhiêu cảm động."

Nữ còn nói: "Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tốt dựng, cảm giác tựa như một đôi tình lữ."

Tần mụ: ". . ."

Thật không có ý tứ, các ngươi miệng bên trong rất dựng hai vị, là ta nhi tử cùng nữ nhi.

. . .

Không thể ba thành tình lữ dạo bước đang trồng đầy Ngô Đồng thụ đường phố, Mặc Thần Phong đưa Sở Tương Tương về nhà. Vừa lúc đụng phải tại lão hữu gia uống rượu sở ba ba về nhà.

Hai bên nhìn nhau không nói gì.

Hình tượng nhảy một cái, tại Sở gia không lớn trong phòng khách, Mặc Thần Phong lần đầu cùng Sở Tương Tương phụ mẫu gặp mặt.

Còn là đối với cái kia tình lữ, bọn hắn đang thì thầm nói chuyện:

"Liền là nơi này, hai người bọn họ thân phận muốn bộc quang, ta lúc trước nhìn cái này một đoạn thời điểm, khóc không muốn không muốn."

"Vậy hắn hai về sau có không có cùng một chỗ?"

"Đương nhiên không có, lập tức sẽ chia tay. Không biết phim có thể hay không đem đoạn này trở lại như cũ, bất quá đoán chừng rất khó đi."

Tần mụ giật mình, nghe, phim tựa hồ còn có cái gì chuyển hướng?

Tiếp tục xem tiếp, sở mụ mụ trông thấy giống như đã từng quen biết khuôn mặt, trong lòng lập tức một lộp bộp, liền hỏi Mặc Thần Phong lão ba là ai.

Thế là, liên lụy ra năm đó một đoạn cẩu huyết tình cảm lưu luyến.

Nguyên lai Mặc Thần Phong cùng Sở Tương Tương là cùng cha khác mẹ tỷ đệ.

Trong màn ảnh, Sở Tương Tương nhốt ở trong phòng, khóc như mưa.

Giờ khắc này, phòng chiếu phim đều an tĩnh lại, đại màn ảnh bên trong, Sở Tương Tương khóc thành nước mắt người, kia tuyệt vọng thần sắc, diễn kỹ từ tiếng khóc nhỏ bé đến biểu lộ.

Không ít người xem hốc mắt ướt, lại sợ bị đồng bạn trông thấy, nghiêng mặt qua vụng trộm lau hai mắt đẫm lệ.

Đoạn này khóc hí bạo tạc.

Nếu như nói trước đó Tần Bảo Bảo diễn kỹ trung quy trung củ, vậy cái này một đoạn khóc hí, để người xem đối nàng đổi cái nhìn, chính là nàng trước đó trung quy trung củ diễn kỹ, ngược lại làm nổi bật lên đoạn này khóc hí bạo tạc diễn kỹ.

Nếu như không phải tại phòng chiếu phim, mà là trên máy vi tính, lúc này liền nên mưa đạn đầy bình phong 6 6 6.

Tần mụ khiếp sợ không được, khuê nữ không tim không phổi hơn hai mươi năm, ngoại trừ sữa em bé giai đoạn gào khóc, nàng khóc thời điểm rất rất ít, ít đến Tần mụ đều nhanh quên nữ nhi sẽ còn khóc.

Trong nhà tiểu cùng đề cử, vậy mà khóc như vậy lòng chua xót.

Tại phim văn nghệ lĩnh vực, không có bi thương và tiếc nuối cố sự, mãi mãi lên không được cấp bậc, chỉ có để cho người ta khóc để cho người ta tiếc nuối để cho người ta ký ức khắc sâu cố sự, mới là phim văn nghệ chính xác mở ra phương thức.

Nói tóm lại, loại kia càng xoắn xuýt, càng để cho người ta khó chịu phiến tử, danh tiếng lại càng tốt.

« nếu như ta biến thành hồi ức » nửa phần trước ngọt ngào tình cảm lưu luyến, lại đến nửa bộ sau lo lắng, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ kết cục, liền tạo thành mãnh liệt tương phản.

Xem hết để cho người ta như nghẹn ở cổ họng, trong lòng vắng vẻ.

Nửa phần trước ngược chó, nửa bộ sau tại ngược tâm.

Rơi xuống mưa nhỏ bầu trời, đủ loại Ngô Đồng thụ phố dài.

Trên poster hình tượng tái hiện, Sở Tương Tương dần dần từng bước đi đến, Mặc Thần Phong cô độc đứng tại trong mưa, nhìn qua bóng lưng của nàng.

Trong trường học, Sở Tương Tương thường xuyên nhìn qua bên người không vị ngẩn người, nơi đó nguyên bản có cái vị trí, hắn bồi tiếp nàng bên trên xong mỗi một tiết khóa.

Từ kia về sau, Mặc Thần Phong thân ảnh trong trường học biến mất, chỉ có mấy lần khảo thí lúc ngẫu nhiên gặp, hai người cũng là nhìn nhau không nói gì

Mỗi người một ngả.

Lại sau đó, tốt nghiệp.

Nhoáng một cái thật nhiều năm.

Sở Tương Tương muốn kết hôn lấy chồng, xa xôi thành thị một chỗ khác Mặc Thần Phong, kinh doanh công ty của mình, có cuộc sống của mình.

Hết thảy nhìn bình an vô sự, giống như thời gian đã san bằng vết thương.

Thẳng đến một đầu tin nhắn tiến đến.

Ánh mặt trời ấm áp dưới, dòng xe cộ không thôi, dòng người như dệt bên đường.

Đại trên màn ảnh, tất cả nhan sắc đều rút đi, hóa thành hắc bạch, chỉ có Mặc Thần Phong thân ảnh là thải sắc, hắn ngưng kết tại hắc bạch họa bên trong.

Người xem trong lòng trĩu nặng.

Tần mụ nhẹ nhàng thở ra, đối nàng mà nói, nửa phần trước mới là từ đầu đến đuôi bi kịch.

A Trạch cùng Bảo Bảo hôn môi hình tượng, cay con mắt a!

"Phần cuối là Sở Tương Tương kết hôn, Mặc Thần Phong đứng tại đầu kia ngô đồng bên đường ngẩn người. Ta xem xong khóc mù." Có người nói.

"Phần cuối quá ngược tâm, ta khó chịu tốt nhiều ngày." Đồng bạn cũng nói.

"Thật hi vọng trong phim ảnh có thể thay đổi một chút, đổi thành Mặc Thần Phong xông vào hôn lễ, đem Sở Tương Tương cho đoạt ra tới."

"Ài, Cương Cầm phòng? Bên trong không có đoạn này a."

"Móa, biên kịch sửa đổi sao? Không muốn a, phần cuối nhất ngược tâm nhưng nhất cảm động, nhưng chớ đem tinh hoa cho sửa lại, nếu không liền là lớn nhất nét bút hỏng."

Tại đại màn ảnh bên trong, Mặc Thần Phong đi vào một gian Cương Cầm phòng, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào du mộc sàn nhà, nhu phong nhấc lên màu trắng màn cửa.

Bộ này phim họa phong đều cảm giác thay đổi, bởi vì chi tiết làm quá hoàn mỹ, để cho người ta cảm giác cái này một đoạn rõ ràng là mv mở màn.

Hắn đi vào Cương Cầm một bên, du mộc sàn nhà phản xạ ánh nắng rơi vào hắn khuôn mặt, ôn nhuận như ngọc.

Im ắng, không nói gì, ngồi xuống.

Tiếng đàn dương cầm bỗng phiêu khởi.

Một bài tất cả mọi người chưa từng nghe qua tiếng đàn dương cầm, tất cả mọi người chưa từng nghe qua tiếng ca.

Không phải mọi người coi là « nếu như ta biến thành hồi ức ».

Âm hưởng bên trong, tiếng ca truyền đến: "Ngươi đứng tại đầu này chúng ta quen thuộc đường phố, "

"Đem ngươi chuẩn bị xong lời kịch toàn niệm một lần."

"Ta còn tại cậy mạnh, nói láo."

"Cũng không có năng lực che chắn, ngươi đi phương hướng."

. . .

Đoạn này tiếng ca phiêu khởi đồng thời, nương theo lấy Mặc Thần Phong hồi ức, hình tượng bên trong, hai người đang trồng đầy Ngô Đồng thụ phố dài chia tay.

Hình tượng bên trong, hai người tại bóng rổ bên trong mới quen.

Hình tượng bên trong, trong tiệm sách luôn có ánh mặt trời ấm áp, cùng ngọt ngào ấm áp tình lữ.

Hình tượng bên trong, bọn hắn đi qua một cái Xuân Hạ Thu Đông, chỉ có vui cười không có nước mắt.

Phim từng màn, lấy hồi ức phương thức, một lần nữa chiếu lại.

Ca khúc kết thúc, dư âm lượn lờ.

Ống kính cho một cái đặc tả, hắc bạch khóa bên trên, dừng lại lấy một đôi thon dài tay.

Bài hát này. . .

Đoạn này kịch bản. . .

Nguyên tác bên trong không có, nhưng so nguyên tác càng thêm cảm động, càng thêm thúc người rơi lệ.

Nặc đạt phòng chiếu phim, truyền đến sụt sịt cái mũi thanh âm, thật nhiều nữ sinh đều khóc.

Nam sinh trầm mặc, không hiểu hốc mắt liền ướt.

Phim đi đến hồi cuối, Sở Tương Tương hôn lễ hiện trường.

Cả sảnh đường tân khách tươi cười rạng rỡ, vui mừng náo nhiệt, cùng Sở Tương Tương tái nhợt im lặng sắc mặt, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Nàng bồi tiếp tân lang đi qua thật dài thảm đỏ, ánh mắt lại tại trong đám người lục soát. Trong màn ảnh, những chi tiết này, hết thảy hiện ra ra.

Nhất là tại cuối cùng, mục sư chủ trì hôn lễ khâu.

Tần Bảo Bảo vai diễn Sở Tương Tương, kia cắn môi, kia do dự thần sắc, dẫn động tới vô số người xem cảm xúc.

"Ta nguyện ý!"

Thật lâu, rốt cục nói ra câu nói này, tân nương khóe mắt trượt xuống một hàng thanh lệ.

Đoạn này diễn kỹ lại nổ tung.

Phim kết thúc, phiến đuôi khúc vang lên.

Phiến đuôi khúc « nếu như ta biến thành hồi ức » đã bị khán giả quen thuộc, bọn hắn đều nghe rất nhiều lần, càng là tại âm nhạc Phong Vân bảng đập tiến mười vị trí đầu, nhưng hiện tại lại nghe bài hát này, khán giả đột nhiên cảm giác mất hương vị.

Trong đầu của bọn họ, tràn đầy đều là Tần Trạch đàn tấu kia thủ khúc.

« nếu như ta biến thành hồi ức » phim chiếu lên ngày đầu tiên, danh tiếng bạo tạc.

Xem bình luận điện ảnh luận mấy trăm đầu, trưởng bình mấy chục đầu, bình luận ngắn càng nhiều.

Cùng thời kỳ trong phim ảnh, trên mạng cho điểm tối cao.

Phòng bán vé liền không nhất định, dù sao mới lên chiếu ngày đầu tiên, mà lại cái này phiến tử, tương đối khuynh hướng gọi tốt không gọi tòa, cho nên cho điểm năng một ngựa tuyệt trần, phòng bán vé sẽ rất khó nghiền ép cùng thời kỳ.

Trong đó nóng bỏng nhất một đầu trưởng bình: "Xem hết « nếu như ta biến thành hồi ức » lần nữa bị cái này ip cho ngược, nhớ kỹ năm ngoái nhìn thời điểm, khóc như mưa. Lần này tại rạp chiếu phim, không có có ý tốt khóc lên, nhưng nước mắt liền là không nín được. Lần trước là vì Mặc Thần Phong cùng Sở Tương Tương, lần này là vì Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo. Thật thật bất ngờ, rất kinh hỉ, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo diễn kỹ đều rất tán, không có hủy nguyên tác, không, ta cảm thấy càng vượt qua nguyên tác. Nhất là phần cuối, Tần Trạch độc tự do Cương Cầm phòng đàn tấu bài hát kia khúc. . . . . Tại sao có thể như vậy ngược tâm, Khoái Thương Thủ lại cho chúng ta mang đến một bài tốt ca. Đặc biệt là trong lòng rất khó chịu, đột nhiên chỉ nghe thấy bài hát kia, nhìn xem bọn hắn hồi ức đoạn ngắn. . . Nước mắt băng."

Dân mạng: "Cái gì ca? « nếu như ta biến thành hồi ức »?"

"Không quá ưa thích loại này đề tài phim, nhưng ngươi kiểu nói này, rất muốn đi xem."

"Từ khúc dương cầm bắt đầu về sau, ta liền khóc, một mực khóc đến phần cuối."

"Khúc dương cầm kia đoạn, ta cũng nhịn không được khóc lên."

"Ha ha, ta là cùng bạn trai cùng một chỗ nhìn, mình khóc như mưa, sau khi ra ngoài, phát hiện bạn trai con mắt cũng là đỏ, ta cười hắn thật lâu."

"Các ngươi nói khúc dương cầm, đến cùng là cái gì. Gây nên Tần Bảo Bảo?"

"Mẹ trứng, lòng hiếu kỳ bị treo lên, ngày mai ta cũng đi nhìn xem."

. . .

Tần mụ từ rạp chiếu phim sau khi ra ngoài, người đều mộng.

Băng qua đường đều mất hồn mất vía, bối rối, phẫn nộ, sợ hãi. . . Rất nhiều cảm xúc ở trong lòng cuồn cuộn.

Làm sao lại bộ dáng này, nàng con cái họa phong không phải là dạng này a.

Bọn hắn tương thân tương ái, hai bên cùng ủng hộ, cái này đều không có tâm bệnh, nhưng làm đệ đệ tuyệt đối không thể đối tỷ tỷ có cái gì kỳ quái ý nghĩ, tỉ như "Bên trên tỷ ném áo, tận dụng mọi thứ" .

Làm tỷ tỷ có thể ỷ lại đệ đệ, có thể hướng đệ đệ nũng nịu, nhưng không thể đối đệ đệ có cái gì kỳ quái ý nghĩ, tỉ như "Đường hẻm hoan nghênh, đi thô lấy tinh" .

Lúc đến hôm nay, Tần mụ đã không thể đối Tần Bảo Bảo luyến đệ tình kết cùng Tần Trạch luyến tỷ tình kết làm như không thấy.

Gà nhà bôi mặt đá nhau hành vi, nàng tuyệt đối không cho phép.

Nhưng nàng có thể làm cái gì? Loại chuyện này không tiện mở ra tới nói đi.

Ban đêm, Tần mụ làm đồ ăn tiêu chuẩn đại mất, nhìn xem nữ nhi cau mày phàn nàn, nhi tử thấp giọng thì thầm an ủi, trong nháy mắt đem nữ nhi hống mặt mày hớn hở.

Còn có phòng khách trên ghế sa lon, làm bộ đau đầu khó chịu nhi tử nằm tại ghế sô pha, đầu gối lên tỷ tỷ trên đùi.

Bảo Bảo cúi đầu lúc, ánh mắt bên trong bộc lộ dịu dàng, sớm đã không phải một cái tỷ tỷ nên có cảm xúc.

Rất nhiều rất nhiều trước kia chưa từng chú ý chi tiết, tại buổi tối hôm nay, bỗng nhiên liền rõ ràng.

Đêm khuya, nằm ở trên giường, tựa ở đầu giường, Tần mụ cười nhạo một tiếng: "Ta thật ngốc, thật."

Người bình thường gia đệ đệ, sẽ đem lão bà bản giao cho tỷ tỷ?

Người bình thường gia tỷ tỷ, sẽ hướng đệ đệ nũng nịu mời sủng?

"Ngươi không ngốc, " lão gia tử mờ mịt nói: "Tiểu Lam ngươi, ban đêm liền nhìn ra ngươi sắc mặt không đúng."

Còn không phải ngươi nữ nhi bảo bối cùng bảo bối nhi tử gây.

Tần mụ trầm giọng nói: "Ta không ngốc, Tần Kiến Chương ngươi ngu nhất."

Lão gia tử: "? ? ?"

Không hiểu thấu liền phát cáu?

Tần mụ hít sâu một hơi: "Cùng ngươi nói sự kiện.".