Chương 403: Không biết sống chết

Chương 403: Không biết sống chết

Tần Bảo Bảo trên mặt thoa lấy diện màng, bưng lấy điện thoại, hai con mượt mà ngón tay cái bay múa, cùng sát vách đệ đệ đánh chữ nói chuyện phiếm.

Tần Bảo Bảo: "Lão mụ vậy mà không có nói phim sự tình ài. 【  cá con cán đều kinh hãi rơi trên mặt đất 】 "

Tần Trạch: "Còn không phải ta cái này bảo bối nhi tử thân thể không thoải mái, chúng ta đau lòng gần chết, phim đều quên hết. 【  đắc ý 】 "

Tần Bảo Bảo: "Phi, rõ ràng là tỷ một mực tích lũy nhân phẩm, tiểu Xích lão nhặt về một cái mạng, phải thật tốt tạ ơn tỷ."

Tần Trạch: "Tỷ tỷ nhân phẩm cứng chắc, so với ta gậy sắt đều cứng chắc, đầu rạp xuống đất."

Tần Bảo Bảo: "Chịu đựng qua lễ này bái, chúng ta ăn tiệc."

Tần Trạch: "Dễ nói dễ nói."

Tần Bảo Bảo: "Ngày đầu phòng bán vé nhiều ít?"

Tần Trạch: "Sáu ngàn vạn, cùng thời kỳ phòng bán vé sắp xếp thứ hai."

Tần Bảo Bảo: "6 6 6, lần sau tiếp tục đập phim."

Tần Trạch: "Không có vấn đề!"

Tần Bảo Bảo: "Ha ha ha."

Tần Trạch: "Ha ha ha."

Hôm nay nan quan ngoài ý muốn tốt hơn, Tần Trạch về đến nhà, lẩm bẩm nói: Ma ma đầu ta đau.

Tê dại Ma Nhị nói không nói, ân, thật là hai lời đều không nói, liền xem xét hắn một chút, thái độ lãnh đạm gật đầu.

Tần Trạch phiền muộn một hồi lâu, ma ma ngươi không yêu ta sao?

Bất quá Tần mụ biểu hiện bình tĩnh như thế, từ đầu tới đuôi không có xách phim sự tình, để hai tỷ đệ mờ mịt đồng thời, lại thở phào, đúng vậy nha, mẫu thượng đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thời giờ nhìn chằm chằm phim dây dưa đến cùng không thả.

Hư tinh một trận, hư tinh một trận!

Vương Tử Câm đồng dạng tại thoa diện màng, nhập khẩu rong biển diện màng, một khắc hai trăm khối, lão đắt.

Vương Tử Câm liếc nhìn khuê mật, dù là trên mặt che kín diện màng, cũng có thể thấy được nàng bay lên đầu lông mày.

Nàng trước bất động thanh sắc ngắm một chút khuê mật nói chuyện phiếm nội dung, Tần Bảo Bảo lập tức rụt rụt thân thể, cảnh giác che chở.

"Ngươi cùng A Trạch trò chuyện cái gì?"

"Không có gì, tùy tiện tâm sự."

"Ta nhìn thấy vé xem phim phòng, chậc chậc, sáu ngàn vạn?"

"Đương nhiên, ngươi muốn biết tỷ tỷ là tiểu tiên nữ, lưu lượng Nữ Vương." Tần Bảo Bảo giơ lên cằm.

Vương Tử Câm cười lạnh, thần mẹ nó tiểu tiên nữ, ngươi phải gọi Mai Shiranui, đệ đệ ngươi gọi không biết sống chết.

"Nghe nói phim rất tốt úc."

"Đương nhiên."

"Ừm, a di cũng nói các ngươi phim đập rất không tệ."

"Ngươi. . . Nói cái gì? !" Tần Bảo Bảo dáng tươi cười dần dần biến mất.

"A di nói ngươi hai phim rất đẹp, " Vương Tử Câm thản nhiên nói: "Nàng ban đêm cùng ta nói, xế chiều đi rạp chiếu phim nhìn hai ngươi phim, ân, một cái người đi. Bảo Bảo, ta luôn cảm thấy a di ngữ khí là lạ, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

"Lạch cạch!"

Điện thoại rơi trên mặt đất.

Mai Shiranui Tần Bảo Bảo —— Trung Quốc hóa đá.

"Ngươi thế nào?" Vương Tử Câm ra vẻ mờ mịt.

"Ta, ta. . . Cảm giác cảm giác thân thể bị móc sạch" Tần Bảo Bảo tựa ở đầu giường, ngữ khí trống rỗng: "Anh, anh, anh. . ."

"Ta cảm giác thân thể tràn đầy nhiệt tình." Đến phiên Vương Tử Câm mặt mày hớn hở.

Tần Bảo Bảo phát sẽ sững sờ, xoay người nhặt lên điện thoại, độc thân hai mười sáu năm tốc độ tay khóa nhập tin tức, không được, loại này tuyệt vọng sự tình không thể ta một cái người khiêng, nhất định phải chia sẻ cho A Trạch, có nạn cùng chịu mới là tốt đệ đệ.

"A Trạch, tỷ tỷ là thật nghĩ đến chết, hắc hắc hắc. . . . ." Tần Bảo Bảo phát đi qua tin tức.

"Thế nào?" Tần Trạch giây về.

"Chúng ta đập phim, mẹ nhìn qua 【  khóc lớn 】 "

". . ." Tần Trạch bị hù tay nhỏ lắc một cái: "Đừng nói giỡn, có tin ta hay không xông lại đánh ngươi."

"Thật a, Vương Tử Câm nói, mẹ hôm nay xế chiều đi nhìn, ngươi suy nghĩ một chút, nàng không phải thật cảm thấy hứng thú nha, nhưng hôm nay một chữ đều không có xách."

Tần Trạch: ". . . . ."

whatare You làm cái gì lặc!

Ba canh nửa đêm ngươi nói với ta cái này?

Ta, ta có phải hay không hoàn thuốc?

Không biết sống chết Tần Trạch —— Trung Quốc hóa đá.

Giờ khắc này, Tần Trạch suy nghĩ rất nhiều, nhớ lại mình chua xót khổ cay nửa đời trước, hồi ức mình lập qua.

Rõ ràng ở trong lòng âm thầm thề không cùng tỷ tỷ quay phim, rõ ràng « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » thời điểm, như vậy sợ hãi như vậy lòng còn sợ hãi.

Làm sao lại tốt vết sẹo quên đau?

Tỷ tỷ quả nhiên là mệt nhọc tiểu yêu tinh, đều là Tần Bảo Bảo sai.

Mẫu thượng đại nhân, ta cùng tên tiểu yêu tinh này là trong sạch a.

Tần Trạch trong lòng hoảng một thớt.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . ." Tần Bảo Bảo phát tới liên tiếp vẻ mặt sợ hãi.

"Tiểu tỷ tỷ chớ hoảng sợ, việc này giao cho tại hạ xử lý." Tần Trạch hồi phục.

"Tiểu đệ đệ thật tuyệt, ngươi nên xử lý như thế nào?" Tần Bảo Bảo trong lòng thoáng an ổn.

"Cùng chờ chết, không bằng chủ động muốn chết, có lẽ cha mẹ xem ở dưỡng dục chúng ta hai mươi mấy năm phân thượng, sẽ thủ hạ lưu tình."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Tiểu Xích lão, muốn ngươi có làm được cái gì?

Mấy giây sau, Tần Trạch bình tĩnh trở lại, "Chúng ta phân tích một chút, mẹ mặc dù nhìn phim, nhưng nàng không nói gì, cái này nói rõ mẹ ta không có ý định níu lấy chuyện này không thả, đúng hay không, vậy chúng ta liền xem như cái gì đều không có phát sinh, ngầm hiểu lẫn nhau."

Tần Bảo Bảo: "Cũng đúng nha, là tỷ có tật giật mình."

Tần Trạch: "【  buồn cười 】 "

Tần Bảo Bảo: "Phi, đều tại ngươi, đen tâm giòi bọ."

Gặp tỷ tỷ bình tĩnh trở lại, Tần Trạch thở ra một hơi, cũng đi theo nhẹ nhõm không ít, hắn đương nhiên không thể bại lộ đầu gối đã như nhũn ra sự thật, muốn làm tỷ tỷ phía sau nam nhân, liền nhất định phải cứng rắn.

Lão mụ một mình đi xem phim, nhưng thật ra là cái rất lớn đèn báo hiệu, nói rõ lão mụ trong lòng bắt đầu suy nghĩ lung tung, đồng thời đối bọn hắn sinh ra hoài nghi, tại lão mụ đeo lên kính mắt, hô lên "Chân tướng chỉ có một cái" trước đó, hắn cùng Bảo tỷ tỷ tạm thời là an toàn.

Sau đó, Tần Trạch muốn cân nhắc một chuyện khác, tiếp tục hèn mọn phát dục, vẫn là thêm chở "Long Ngạo Thiên hình thức" đó là cái vấn đề.

Trước kia nghe người ta nói, nam nhân không có kiên cường, dễ dàng mềm, là bởi vì không có tiền nguyên nhân.

Nói mò, ta hiện tại lão có tiền, nhưng vẫn là không cứng nổi. . . . . Phi, không phải không cứng nổi, là ta tạm thời không muốn cứng!

. . . Kỳ thật cũng rất nghĩ cứng rắn, liền là không dám.

Dù sao cho dù có tiền, hắn cũng cảm thấy mình vẫn là Tần gia hài tử, chọc giận lão ba y nguyên muốn bị đánh, kia phần tâm ý y nguyên không dám bị cha mẹ phát hiện.

Ta quả nhiên là cá ướp muối, nhưng coi như như thế mặn ta, cũng là có mơ ước.

Cá ướp muối vĩnh bất vi nô.

Tần Trạch ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc một lát, chợt nhớ tới một sự kiện.

"Vì cái gì Tử Câm tỷ sẽ biết?" Hắn gửi tin tức cho tỷ tỷ.

"Ta hỏi một chút, ta cảm thấy khẳng định là nàng trong bóng tối giở trò quỷ." Tỷ tỷ hồi phục.

Nửa phút sau, tỷ tỷ tức giận gửi tin tức: "Quả nhiên là nàng bang mẹ ta tra chụp ảnh thời gian, nhưng nàng nháy thiên chân vô tà con mắt nói: Các ngươi bận rộn công việc, ta liền giúp a di tra một chút thôi, có vấn đề gì? A di muốn nhìn phim, các ngươi liền bồi nàng đi xem nha, làm sao đương con cái?"

Tần Bảo Bảo che mặt mà khóc: "Nàng nói rất hay có đạo lý, ta đều không còn lời gì để nói đối mặt."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch: "Ta hiểu, Tử Câm tỷ nhất xấu bụng."

Phát xong cái này tin nhắn, Tần Trạch yên lặng rút về.

Tần Bảo Bảo: "Ngươi phát cái gì?"

Tần Trạch: "Làm ta không nói gì."

Lúc này, nếu là có cái biến thân khí liền tốt: Biến thân —— Long Ngạo Thiên!

Phòng ngủ chính!

Lão gia tử đợi nửa ngày, không thấy Tần mụ nói chuyện, sắc mặt nàng do dự, tựa hồ đang tự hỏi như thế nào mở miệng.

"Chuyện gì, ngươi nói nha." Lão gia tử nói.

"Ta trước ấp ủ ấp ủ." Tần mụ mệt mỏi nói.

Cũng không tốt nói: Lão Tần a, ta hoài nghi ngươi nhi tử cùng nữ nhi có bất thường kình manh mối.

Loại chuyện này làm như thế nào mở miệng đâu?

Lão Tần, ngươi nhi tử cùng con gái của ngươi hôn môi thân kinh thiên động lực.

Không nên không nên, không có sức thuyết phục, lão Tần khẳng định sẽ nói, là thế thân đang diễn.

Lão Tần, con gái của ngươi đối ngươi nhi tử có ý tưởng.

Cũng không được, nói như vậy, nhi tử sẽ bị đánh chết tươi.

Tần mụ xoắn xuýt nửa ngày, trầm trầm nói: "Ta cảm thấy Bảo Bảo không thể tiếp tục như vậy."

Lão gia tử yên lặng nhìn xem nàng  chờ nàng nói tiếp.

Tần mụ cho nàng phân tích: "Ngươi nhìn a, qua hết năm, hai mười sáu, ngay cả người bạn trai đều không có. Hiện tại thời gian trôi qua bao nhanh? Toa một chút, nàng liền ba mươi. Tốt, không gả ra được."

Lão gia tử mộng bức, "Đặt ngươi xoắn xuýt lão nửa ngày, liền nói cái này?"

"Cái này không trọng yếu sao?"

"Trọng yếu a, nhưng ngươi không đồng nhất thẳng tại lo lắng sao, lo lắng nhiều năm đều."

"Vậy ngươi nói làm thế nào chứ."

"Không cho phép nàng qua mấy năm, cảm giác mình nên lập gia đình, toa một chút, gả đi rồi?"

Tần mụ: ". . ."

"Ta muốn nói không phải cái này, " Tần mụ cảm giác mình bị mang tiết tấu: "Ngươi nghĩ tới không có, vì cái gì nàng không nguyện ý tìm bạn trai."

Lão gia tử rất chăm chú nghĩ nghĩ, ra kết luận: "Ta khuê nữ xinh đẹp như vậy, nói thật, năng xứng với nàng người thật không nhiều, ta đều không có gặp để cho ta hài lòng, nếu không sớm giới thiệu cho bảo bảo. Lại nói nàng hiện tại đương đại minh tinh, giao bạn trai ảnh hưởng tiền đồ."

Lão Tần có phải hay không bản thân cảm giác quá tốt đẹp?

Còn không người xứng đáng với ngươi khuê nữ, ha ha, liền ngươi khuê nữ kia tính tình, những cái này thói hư tật xấu, có thể chịu nàng có mấy cái.

Tần mụ muốn nói lại thôi.

"Ngươi đây, đem tâm thả lại trong bụng, ngành giải trí nhiều như vậy lớn tuổi nữ minh tinh, không đồng dạng sống có thoải mái, mà lại, ba mươi mấy về sau, không đều gả đi rồi?" Lão gia tử thầm nói: "Ngươi chính là nhàn ra, mù quan tâm."

Tần mụ quyết định chắc chắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cho ngươi biết, Bảo Bảo luyến đệ, cho nên nàng mới tìm bạn trai."

Nói xong, Tần mụ không thèm đếm xỉa, dự định nhìn xem lão công bạo khiêu như sấm.

Lão gia tử gật gật đầu: "Cái này ngược lại là phải chú ý một chút, nhiều đại nhân, không thể một mực ỷ lại đệ đệ."

Tần mụ ngẩn người: "Ngươi. . . . Ngươi không có gì cái khác cảm tưởng?"

Lão gia tử: "Ta đã sớm đã nhìn ra."

Tần mụ ngũ lôi oanh đỉnh.

"Có thập bao lớn kinh tiểu quái, A Trạch hắn còn luyến mẫu đâu, bảy tuổi còn muốn ngươi ôm, mỗi ngày đến trường về nhà, không nói hai lời hô một cuống họng: Mẹ ta đâu?" Lão gia tử tức giận nói: "Nhưng sau khi lớn lên liền tốt a."

"Không phải, ta muốn nói với ngươi không phải cái này." Tần mụ gấp.

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta. . . . ." Tần mụ do dự mãi, theo bản năng tránh đi cái đề tài này: "Bảo Bảo hai mười sáu, nữ nhân qua ba mươi sinh hài tử, vậy cũng không tốt. Chẳng lẽ ngươi không muốn ôm ngoại tôn?"

Lão gia tử một chút đều không muốn: "Dù sao A Trạch có bạn gái, không chừng ngày nào Tô Ngọc liền mang bầu, ta có cháu trai có thể ôm, ngoại tôn chơi mấy năm cũng không quan trọng."

Tần mụ ngây ngẩn cả người..