Chương 404: Tần mụ ác mộng

Chương 404: Tần mụ ác mộng

Tần mụ nhìn xem ở chung được hơn nửa đời người lão công, hoảng hốt một chút.

Đúng vậy a, có cháu trai còn muốn ngoại tôn làm gì. Ngoại tôn lại không họ Tần, ngoại tôn là người khác gia a.

Cái này nam nhân, mặt ngoài rất thương yêu nữ nhi, sự thật cũng xác thực rất đau nữ nhi, nhưng ở trong lòng của hắn, nhi tử mới là kéo dài Tần gia hương hỏa người thừa kế.

Nữ nhi chỉ cần thỏa thích yêu thương liền tốt, thông minh hay không, có không có tiền đồ, đều là thứ yếu. Nhưng nhi tử nhất định phải có tiền đồ, nhi tử nhất định phải trở thành nhân trung long phượng, cho nên hắn cờ hiệu cửa hàng Thành Long, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắn cùng phụ thân hắn đồng dạng, đều thiên vị nhi tử (cháu trai).

Gia gia nằm mộng cũng nhớ muốn một cái cháu trai, chờ mong chi tình lộ rõ trên mặt.

Phụ thân cũng rất muốn muốn một cái nhi tử, nhưng cùng thê tử nói tái sinh một đứa con gái cũng không quan trọng.

. . .

"Có phải hay không cảm thấy ta nói có đạo lý?" Lão gia tử cười ha hả.

"Không nói, ngủ đi." Tần mụ nằm xuống, đem chăn mền kéo lên, lưu cho lão công một cái cái ót.

Lão gia tử đưa tay tắt đèn, gian phòng lâm vào hắc ám, còn lại hai cái nhẹ nhàng tiếng hít thở.

"Lão Tần, ta còn là cảm thấy không an tâm." Tần mụ nói.

"Lão Tần, lão Tần?"

Lão gia tử rất nhỏ tiếng ngáy vang lên, hắn giấc ngủ từ trước đến nay rất tốt, dính lấy gối đầu liền ngủ, điểm ấy cả nhà đều rất hâm mộ.

Tần mụ thở dài.

Một cả ngày suy nghĩ lung tung, nàng tinh thần cũng rất mệt mỏi, bối rối dần dần đánh tới, không bao lâu liền ngủ mất.

+++++++++

Bên tai truyền đến tiếng pháo nổ, cùng líu ríu tiếng nói chuyện, rất ồn ào, nhưng rất náo nhiệt, mỗi người trong thanh âm đều lộ ra hỉ khí.

Tần mụ mở mắt ra, phát hiện mình trong nhà, sắc trời sáng rõ.

Cửa sổ, cửa phòng dán đỏ chói "Vui" chữ.

A? Chuyện gì xảy ra, nhà ta muốn làm việc vui sao?

Sau đó, nàng đã nhìn thấy nữ nhi mặc màu trắng áo cưới, ngồi tại trang điểm bên bàn, hai cái thợ trang điểm đang vì nữ nhi trang điểm.

Trong gương nữ nhi, xinh đẹp không gì sánh được, nhờ có mình lúc trước hung hăng dùng sức một thanh, mới sinh ra xinh đẹp như vậy nữ nhi.

"Bảo Bảo rốt cục phải xuất giá rồi, thật tốt." Cô em chồng cười tủm tỉm mà nói.

"Rốt cục chờ đến cái này một ngày, Bảo Bảo gả cái như ý lang quân, thật tốt." Chị cười tủm tỉm mà nói.

"Nữ nhi của ta rốt cục xuất giá, trong lòng ta kích động muốn khóc." Lão Tần kém chút vui đến phát khóc.

Tần mụ: ". . ."

Nói đều bị các ngươi nói xong, vậy ta phụ trách hô 6 6 6 đi.

Tần mụ không khỏi lau lau nước mắt, rốt cục, rốt cục. . . Ta khuê nữ rốt cục lập gia đình.

"Mẹ, ta hôm nay lập gia đình, ngươi muốn cười nha." Khuê nữ nói.

"Mẹ. . . Mẹ liền là thật cao hứng." Tần mụ nhiều năm tâm nguyện rốt cục được đền bù.

"Đúng rồi, A Trạch đâu? A Trạch ở nơi nào." Tần mụ quay đầu tứ phương, không nhìn thấy bảo bối nhi tử.

"Cái gì A Trạch? Ở đâu ra A Trạch?" Đại cô cùng tiểu cô mờ mịt nói.

Tình huống như thế nào, cái gì gọi là "Ở đâu ra A Trạch" .

"A Trạch a, ta nhi tử a." Tần mụ nói.

Lão công mờ mịt nói: "Cái gì đâu, chúng ta ở đâu ra nhi tử."

"Làm sao lại không có nhi tử, ta cho ngươi sinh một cái nhi tử a, Tần Trạch, gọi Tần Trạch, ta nuôi hai mươi mấy năm nhi tử." Tần mụ gấp.

"Mẹ, ngài hôm nay là không phải không thoải mái, đau đầu không thương?" Khuê nữ khẩn trương ôm lấy nàng, thuận tay thăm dò nàng cái trán, thầm nói: "Không có phát sốt a."

"Bảo Bảo, đệ đệ ngươi a, đệ đệ ngươi a." Tần mụ nắm chắc khuê nữ tay, đỏ mặt tía tai: "Bọn hắn đem ngươi đệ đệ quên đi."

"Mẹ ngươi đừng đùa, ta ở đâu ra đệ đệ. Ngươi cùng cha chỉ có ta à, ta là con gái một tới." Khuê nữ vẻ mặt mờ mịt.

Tần mụ ngũ lôi oanh đỉnh.

Lúc này, cô em chồng cười nói: "Giờ lành đến, tân lang tới đón ngươi."

"Ta nhi tử không thấy, ta nhi tử không thấy. . ."

Tần mụ sững sờ tại nguyên chỗ, mừng rỡ chi tình, biến mất mây tiêu.

Tân lang tiến đến, mặc thẳng âu phục màu đen, thân cao thẳng tắp, rất là tuấn tiếu trên mặt mang ôn hòa dáng tươi cười.

Đợi chút nữa!

Đây không phải ta nhi tử à.

Tần mụ che kín vẻ lo lắng tâm, lập tức tươi đẹp.

"A Trạch, ngươi trở về a, cha ngươi cùng tỷ ngươi mấy cái này đen tâm, đều nói không biết ngươi." Tần mụ ngạc nhiên giữ chặt tay của con trai.

"A?" Tân lang quan sững sờ, "Mẹ, mặc dù nói con rể tính nửa cái nhi tử, nhưng Bảo Bảo không phải tỷ ta a."

"Nàng không phải tỷ ngươi, đó là cái gì." Tần mụ trong lòng run lên.

"Đương nhiên là vợ ta á!" Tân lang quan nói.

Đương nhiên là vợ ta nha.

Là vợ ta á!

Vợ ta á!

Lời của con tại Tần mụ trong đầu tự mang hồi âm.

"Lão công!"

Nữ nhi yến non về rừng đầu nhập nhi tử ôm ấp, nhi tử thuận thế lâu chủ nữ nhi, hai người đều lộ ra hạnh phúc dáng tươi cười.

Cay con mắt!

Tần mụ nhìn xem một đôi nữ, cảm giác lòng của mình bị đâm thấu.

"Không, không, các ngươi không thể kết hôn, các ngươi là tỷ đệ a, kết hôn muốn xử bắn." Tần mụ lớn tiếng nói.

"Xử bắn cái gì, mới mặc kệ đâu." Nữ nhi đem mặt dán tại nhi tử lồng ngực.

"Bảo Bảo ngoan, thân một cái!"

Hai người ngay trước mẹ ruột nóng mặt hôn.

"Không, không, các ngươi không thể kết hôn, không thể kết hôn." Tần mụ sụp đổ hô to.

Con rể của ta sao có thể là ta nhi tử.

Không được, ngươi không thể lấy tỷ ngươi.

Chó mang a, ngươi cho ta chó mang, ngươi sao có thể cưới tỷ tỷ.

Nhưng không người nào để ý nàng, nữ nhi mở vui vẻ tâm gả cho nhi tử.

+++++++

Tần mụ bị lốp bốp tiếng pháo nổ đánh thức, nàng mở mắt ra, tại trong nhà mình.

Cửa sổ, cửa phòng dán đỏ chói chữ hỉ. Các bằng hữu thân thích đều tại, trên mặt tràn đầy hỉ khí dáng tươi cười.

Ta lại phải gả nữ nhi.

Tần mụ trong đầu hiển hiện cái này ý niệm.

"Mẹ, phát cái gì ngốc a, ta muốn tiếp tân nương tử đi." Âu phục phẳng phiu nhi tử đi tới.

"A Trạch?" Tần mụ kích động lên: "Tỷ tỷ ngươi muốn kết hôn, tân lang không phải ngươi đúng hay không?"

"A? Ta nào có tỷ tỷ, ta không có tỷ tỷ. Có tỷ tỷ ta còn cưới cái gì nàng dâu. . . . . Không đúng, dù sao ta không có tỷ tỷ, mà lại, là ta muốn kết hôn." Nhi tử mờ mịt nói.

Một phòng thân bằng hảo hữu đều ân cần nhìn xem Tần mụ.

Yêu mến thiểu năng trí tuệ phụ nữ trung niên.

"Lão Tần, ta, nữ nhi của chúng ta không thấy." Tần mụ nói ra rất quen thuộc lời kịch.

"Chúng ta không có nữ nhi a, nữ nhi cái gì, căn bản không cần, chúng ta có nhi tử liền tốt." Lão gia tử nói.

"Tốt, chết lão đầu tử, ngươi rốt cục nói ra lời trong lòng, có phải hay không đầu đẻ con cái nữ nhi, để ngươi rất không vui vẻ? Không vui vẻ ngươi liền nói a, giả nhiều năm như vậy ngươi có mệt hay không." Tần mụ tức giận nói.

"Tiểu Lam, ngươi thế nào." Lão gia tử một mặt mộng bức: "Nhưng chúng ta thật không có nữ nhi a, chúng ta đầu thai liền sinh cái nhi tử, ta nói tái sinh cái nữ nhi đi, là chính ngươi chết sống không muốn sinh."

"Ngươi, ngươi đem nồi vứt cho ta?" Tần mụ khí khóc.

Các bằng hữu thân thích vây tới, ngươi một lời ta một câu, đều nói Tần gia chỉ có một cái độc Miêu Nhi tử, ở đâu ra nữ nhi, nữ nhi cái gì, không tồn tại.

Tần mụ mờ mịt, nghĩ thầm, ta đến cùng ném đi nhi tử vẫn là ném đi nữ nhi?

Qua cực kỳ lâu, đi ra ngoài tiếp nàng dâu nhi tử trở về.

Tại mọi người chen chúc phía dưới, đi vào gia môn.

Con dâu trên đầu bảo bọc lụa trắng, nhìn mơ hồ bộ dáng, nhưng nàng vóc người đẹp đến bạo, hoàn mỹ S đường cong, nên lớn địa phương lớn, nên mảnh địa phương mảnh, còn có một đôi đôi chân dài.

Đầy phòng tân khách không ngừng hâm mộ.

Đợi chút nữa!

Cái này bá đạo dáng người, lão quen thuộc.

Chị cô em chồng ở một bên vẻ mặt tươi cười, chị nói: A Trạch thật có phúc khí, cưới xinh đẹp như vậy nàng dâu.

: Đúng vậy a đúng vậy a, liền là quá diễm lệ chút, nghe nói tên gọi Bảo Bảo?

Tần mụ lại một cái ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng nhào đi qua xốc lên tân nương tử lụa trắng, cũng không chính là nàng nữ nhi bảo bối a.

"Bảo Bảo, ngươi không thể gả cho hắn, hắn là đệ đệ ngươi a, ngươi không thể dạng này." Tần mụ sụp đổ khóc lớn.

"Cái gì?" Tân nương tử một mặt mộng bức: "Mẹ, ta còn không có vào cửa đâu, đừng nóng vội đừng nóng vội  chờ ta cùng A Trạch động phòng về sau, ngươi lại cho ta hạ Mã Uy, ta nhất định sẽ xử lý tốt quan hệ mẹ chồng nàng dâu."

Tần mụ khóc thành nước mắt người: "Ngươi cái này chết hài tử, ta liền biết ngươi đối đệ đệ có ý tưởng, để ngươi giao bạn trai ngươi không giao, cả ngày cùng A Trạch anh anh em em. Lão thiên gia, ta là làm cái gì nghiệt a."

"Lão công, mụ mụ ngươi lên cơn."

"Không có việc gì, quay đầu đem nàng đưa bệnh viện tâm thần, ta chỉ cần ngươi là đủ rồi."

"Lão công thật tốt."

Tần mụ: "A Trạch, ngươi không thể lấy nàng, nàng là tỷ tỷ của ngươi."

Nhi tử trên mặt hoảng hốt: "Mẹ, ngươi làm sao biết ta là tỷ tỷ khống?"

Tần mụ tiếng khóc trì trệ.

"Ngươi không thể lấy nàng, các ngươi kết hôn là không bị cho phép." Tần mụ khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Ai không cho phép?" Nhi tử bá khí nói: "Ngay cả Quỷ Thần đều Diệt Tuyệt cho ngươi xem."

"Oa, lão công ngươi tốt ma N."

"Hừ, ta cũng không phải Nhậm Bát Thiên kia sợ hàng."

"Lão công a a đát."

Hai người ngay trước mẹ ruột nóng mặt hôn.

Không muốn a, ngươi sao có thể gả cho đệ đệ của mình, ngươi cho ta chó mang, chó mang a.

Tần mụ tại chỗ khóc thành Diệp Tư.

Nhưng mặc kệ nhi tử cưới nữ nhi, vẫn là nữ nhi gả nhi tử, tại hai trận hôn lễ bên trong, nàng đều bất lực. Tuyệt vọng, sợ hãi, lại cái gì đều không cải biến được.

Đột nhiên, nhi tử cùng nữ nhi đều chó mang theo.

Tất cả cảnh vật đều biến mất.

"Ngươi đây là báo ứng." Một thanh âm nói.

Tần mụ theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy một nữ nhân đứng ở sau lưng nàng.

"Đem hài tử trả lại cho ta." Nữ nhân nói.

"Đó là của ta hài tử." Tần mụ cả giận nói.

"Là ngươi cướp đi ta hài tử." Nữ nhân nhìn chăm chú Tần mụ.

"Không phải." Tần mụ giọng the thé nói: "Lúc trước nếu không phải ta, ngươi năng hảo hảo lấy chồng? A Vinh năng có hôm nay Phong Quang? Kia hài tử đã sớm không phải ngươi."

Nữ nhân không để ý tới nàng, tái diễn nói: Đem hài tử trả lại cho ta.

Một tiếng một tiếng, phảng phất đòi mạng lệ quỷ.

+++++++++

"Tiểu Lam, Tiểu Lam?"

Thanh âm quen thuộc đem Tần mụ tỉnh lại.

Nàng mở mắt ra, phát hiện mình toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, đèn treo mở ra, quang mang đâm nàng mở mắt không ra.

"Ngươi thế nào?" Lão gia tử ân cần đưa qua một chén nước.

Tần mụ chống lên thân thể, ngồi đầu giường, uống xong nước, từng ngụm từng ngụm thở dốc, hư thoát.

Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ.

Còn may là giấc mộng.

"Thứ nhất lần gặp ngươi dạng này, nằm mộng thấy gì." Lão gia tử nhíu mày: "Một bên hô hào không thể gả, một bên lại hô không thể lấy, nhìn đem ngươi kinh thành như vậy."

Tần mụ sắc mặt cứng đờ, "Ta, ta còn nói cái gì?"

Lão gia tử lắc đầu: "Nghe mơ hồ, một hồi nói Thượng Hải thị lời nói, một hồi còn nói gia hương ngươi tiếng địa phương."

Tần mụ thở phào, tiếng địa phương thật tốt.

Lão gia tử buồn cười nói: "Ngươi có phải hay không mộng thấy Bảo Bảo lập gia đình? Thật làm khó dễ ngươi cái này làm mẹ."

Tần mụ tâm mệt mỏi, đúng vậy a, sưu một chút, gả cho ngươi con trai.

Mặc dù là giấc mộng, nhưng có một số việc không thể không phòng a, đến nghĩ biện pháp cho hắn hai gõ cái cảnh báo.

Ân, nghĩ lý do, để lão Tần hung hăng gọt nhi tử dừng lại.

Tần mụ nhìn về phía lão công.

Lão gia tử: "? ? ?"

Một bên khác, lăn lộn khó ngủ Tần Trạch, bỗng nhiên cảm giác Đản Đản mát lạnh.

Hắn thắp sáng điện thoại, nhìn đồng hồ, rạng sáng một giờ rưỡi.

Mặc dù tại tỷ tỷ trước mặt trang rất nam nhân, giống như "Đây chỉ là việc nhỏ đừng sợ" nhưng kỳ thật Tần Trạch sợ muốn chết.

Liền sợ đột nhiên, cha mẹ liền vọt vào đến, một cái cầm trong tay chày cán bột, một cái móc ra khí.

Quá lãng, vẫn là quá lãng.

Đến trung lưu vỗ lên mặt nước, Lãng át phi thuyền

Lãng lấy Lãng, thuyền liền lật ra.

"Sách, cá ướp muối." Hệ thống nói..