Chương 405: Yên lặng quan sát

Chương 405: Yên lặng quan sát

"Có ngươi chuyện gì a, ngươi ra làm gì." Tần Trạch tức giận nói.

"Coi như nuôi đầu chó cảnh, cũng có dẫn ra đến đi tản bộ thời điểm đi." Hệ thống nói.

"Mặc dù ngươi rất chó, nhưng như thế hình dung mình, có chút không ổn đâu." Tần Trạch ngẩn người.

Hệ thống tồn tại ý nghĩa, giống như biến thành thuần túy nhả rãnh, ngẫu nhiên phát một cái nhiệm vụ, hiện tại nó ngay cả mình đều nhả rãnh rồi?

Thấp bức hệ thống tiến hóa nhả rãnh hệ thống?

"Ta chỉ sủng vật chó là ngươi." Hệ thống nói.

Tần Trạch: ". . ."

"Cho nên ngươi nhảy ra, là muốn nhả rãnh cái gì?" Tần Trạch nói.

Hệ thống nhất không ra, nó chỉ là hệ thống, coi như uốn tại hắn trong đại não một trăm năm, cũng sẽ không nhàm chán, cho nên nó ra, khẳng định có lại nói.

"Vừa rồi ta kém chút bắt được nhiệm vụ thời cơ." Hệ thống tiếc hận nói: "Nhưng ngươi quá cá ướp muối, vừa dâng lên dục cầu, lại biến mất."

"Ta tuyệt đối không có ngủ tỷ tỷ dục cầu, ngươi không cần loạn phát nhiệm vụ." Tần Trạch hoảng nói.

Hệ thống trầm mặc nửa ngày: "Túc chủ, ngươi tao quá nhiều lời, cố ý a?"

Tần Trạch thở dài: "Ai, mị lực không đủ, tao nói đến góp, ngươi muốn cùng sát vách những cái kia yêu diễm tiện hóa đồng dạng, ta cũng không cần như thế phiền."

Hệ thống nói: "Chính ngươi cứng rắn không dậy nổi, trách ta lạc? Long Ngạo Thiên chi cho nên gọi Long Ngạo Thiên, cũng không phải là hắn có hệ thống. Mà cá ướp muối cho dù có hệ thống, hắn vẫn là cá ướp muối."

Tần Trạch: ". . . . ."

Hệ thống: "Kỳ thật coi như hiện tại giá trị bản thân chục tỷ, fan hâm mộ vô số, ngươi vẫn là lúc trước cái kia thích đi theo tỷ tỷ phía sau cái mông suy hài tử, không có dã tâm, không có khát vọng, chỉ cần cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, ngươi liền sẽ cảm thấy năm tháng ung dung, nhân sinh mạnh khỏe."

Tần Trạch trầm giọng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hệ thống: "Ngươi lão là nhả rãnh ta thấp bức, nhưng thật ra là tại nhả rãnh chính ngươi, rõ ràng đối tỷ tỷ tình cảm không bình thường, rõ ràng biết cùng nàng không có quan hệ máu mủ, nhưng bởi vì sợ hãi để cho mình gia đình sụp đổ, không dám đi vạch trần chuyện năm đó. Rõ ràng như vậy thích Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, nhưng ngươi cũng cảm thấy mình là suy hài tử, không có lòng tin ngồi hưởng tề nhân chi phúc, nhưng lại không cách nào dứt bỏ bọn hắn. Thế là đem nồi vứt cho ta, trách ta không thể giúp ngươi mở ra Long Ngạo Thiên hình thức. Kỳ thật ngươi chính là không tự tin, bởi vì mặc kệ Tô Ngọc vẫn là Vương Tử Câm, đều là ngươi trước kia mong muốn không thể cầu nữ thần."

Hệ thống: "Có lẽ ngươi cần thời gian đi lắng đọng, dù sao người bình thường đạt được một trăm triệu nhân dân tệ, hắn sẽ chỉ trở thành nhà giàu mới nổi, mà không có khả năng biến thành hào hoa phong nhã có nội hàm quý tộc. Ngươi đạt được ta mới hơn nửa năm thời gian. Nói một cách khác, túc chủ, ngươi đối bản hệ thống lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Tần Trạch: "Ta chỉ biết ngươi nâng lên treo bức hệ thống liền sẽ run lẩy bẩy."

Hệ thống: ". . . . ."

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Có lẽ ngươi nói đúng, ta đã rất cố gắng đi cải biến, ta muốn cải biến thế giới, cải biến mình, cải biến. . . Không có ý tứ, một không nhỏ tâm liền hát ra."

Hệ thống: ". . ."

"Kỳ thật ta là muốn an ủi túc chủ tới, một ngụm sữa không đến đầy máu, một bước trèo lên không đến bầu trời, nam hài trưởng thành là nam nhân, khẳng định phải kinh lịch mưa gió, không phải ngươi ba bộp, ngươi chính là nam nhân." Hệ thống tổng kết nói: "Nam nhân cùng nữ nhân là không đồng dạng, nữ hài biến nữ nhân, liền một lớp màng sự tình. Nam hài biến thành nam nhân. . ."

Tần Trạch đánh gãy hắn, nói: "Hoa cúc mở?"

Hệ thống: ". . . Là kinh lịch mưa gió a, hỗn đản túc chủ."

Tần Trạch gật gật đầu: "Cám ơn ngươi, cá ướp muối cùng cá ướp muối ở giữa thổ lộ tâm tình, năng gây nên tâm lý cộng minh. Ta ta cảm giác rộng mở trong sáng. . . ."

Lúc này hệ thống đánh gãy hắn: "Ta trên mạng download tâm linh canh gà đã nói cái mở đầu, ngươi rộng mở trong sáng cái gì ngươi liền rộng mở trong sáng, ngươi sợ không phải cá ướp muối trạch tiến hóa a q trạch."

Tần Trạch: ". . ."

Nguyên lai hắn vừa rồi nội tâm nhả rãnh hệ thống đều nhất thanh nhị sở.

Rạng sáng hai giờ, Tần Trạch ngửa nhìn trời trần nhà, đã một đoàn đay rối tình cảm tuyến chung quy muốn lý tinh tường, vậy liền từng kiện tới.

"Có lẽ nên rút cái thời gian đi một chuyến Hứa gia trấn, hoặc là ấm thị.

" hắn muốn.

. . . .

Trong nhà vượt qua lúng túng cuối tuần, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, hai tỷ đệ liền cảm giác mẹ ánh mắt đặc biệt cổ quái, đối với hắn hai chú ý độ trước nay chưa từng có cất cao.

Có một lần, Tần Trạch cùng tỷ tỷ ở phòng khách ghế sô pha nói chuyện phiếm, tỷ tỷ nói lên cái này mấy ngày không dứt thông cáo, buồn từ đó đến, thuận thế tựa ở đệ đệ bả vai: "A Trạch, tỷ tỷ mệt mỏi quá, ríu rít. . . . Anh?"

Tần Trạch gặp tỷ tỷ sắc mặt cổ quái, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tần mụ đứng tại cửa phòng bếp, yên lặng quan sát. . . . .

Hai tỷ đệ ngồi nghiêm chỉnh.

Loại này cảm giác tựa như ngươi cùng nữ phiếu thuê phòng ba ba, đột nhiên phát hiện chung quanh vô số ăn dưa quần chúng yên lặng vây xem. . . Rất dễ dàng sinh ra tâm lý bóng ma.

Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ ở phòng khách nói chuyện phiếm, Tần mụ yên lặng quan sát.

Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ tại gian phòng ăn gà, Tần mụ yên lặng quan sát.

Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ tại ban công nói chuyện, Tần mụ yên lặng quan sát.

Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ đi ra ngoài mua thức ăn, Tần mụ cũng muốn đi theo yên lặng quan sát.

. . . .

Làm hai người thứ hai đi ra ngoài đi làm, đều chột dạ không dám cùng ra ngoài, Tần Bảo Bảo đi trước, Tần Trạch mang theo Vương Tử Câm muộn năm phút đi ra ngoài.

Tần Trạch mang theo Tử Câm tỷ túi xách, Vương Tử Câm kéo cánh tay của hắn, tiến sau xe, nàng vui vẻ nói: "A Trạch, tuần sau cũng muốn đến thúc thúc a di nơi này, có được hay không."

Tần Trạch lúc này nghiêng nàng một chút.

()

Tử Câm tỷ, ngươi thật sự là hắc hết thuốc cứu được.

"Tra hỏi ngươi đâu." Vương Tử Câm từ túi xách bên trong lấy ra phao cao su, cắn lấy ngoài miệng, hai tay tướng tóc xanh lũng đến sau đầu, đâm một cái đuôi ngựa.

"Tốt, tốt. . ." Tần Trạch vô ý thức gật đầu, sau đó sững sờ, dạng này không được a, ta muốn kiên cường a, ta không thể như thế mềm.

"Tốt cái gì tốt, không thích nghe bọn hắn lải nhải, sau này hãy nói đi." Hắn xụ mặt.

"Nha." Vương Tử Câm gật gật đầu: "Vậy ta đem thúc thúc a di tiếp đi qua ở, cẩu cẩu cũng mang đi qua, ta chính là cảm thấy đi, bọn hắn niên kỷ cũng không nhỏ, rõ ràng sinh hoạt tại cùng tòa thành thị, vì cái gì không mỗi cuối tuần tất cả về nhà? Dưỡng dục chi ân không thể quên, đúng không."

Một bản chính kinh nói hươu nói vượn, nhưng ta lại không phản bác được.

"Tử Câm tỷ. . . . . Ta nghĩ nghĩ, vẫn là chúng ta tới tốt." Tần Trạch miễn cưỡng vui cười.

Ngoan

Tử Câm tỷ hào phóng lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

Cái này hai ngày không nhìn thấy ríu rít quái quấn lấy Tần Trạch nũng nịu, chua thoải mái.

Tần Trạch đem nàng đưa đến công ty.

"Ngươi không cùng lúc đi lên?" Vương Tử Câm nhíu mày.

"Ta đi trước bảo trạch  bên kia muốn họp." Tần Trạch nói.

"A, vậy ngươi đi đi, thuận buồm xuôi gió." Vương Tử Câm phất phất tay.

Đưa mắt nhìn xe lái vào dòng xe cộ, nàng nghĩ thầm, nếu không ta mỗi tuần cũng tới mấy lần hội nghị?

Cái này mấy ngày cùng Tần Trạch đi ra nhập công ty, có đôi có cặp, Vương Tử Câm rốt cục minh bạch Tần Bảo Bảo vì cái gì chết sống lôi kéo Tần Trạch theo nàng đi làm.

Bởi vì loại này cảm giác rất tốt, rất vui vẻ, cùng một chỗ sinh hoạt, vừa đi làm, không giống đại bộ phận sinh hoạt tại đại đô thị vợ chồng, gia đối bọn hắn tới nói, liền là mỗi ngày ngủ địa phương. Trời đã sáng, vội vàng thời gian đi ra ngoài đi làm, trời tối tan tầm, lái xe hoặc là đi tàu địa ngầm, về đến nhà cơm nước xong xuôi, xem xét thời gian, nên đi ngủ.

Một bên khác, Tần Trạch đến bảo trạch đầu tư, hội nghị an bài tại giữa trưa.

Hắn phải thừa dịp lấy buổi sáng thời gian viết quyển sách bản thảo ra, loại chuyện này đương nhiên không cần hắn quan tâm, thường ngày đều là Tô Ngọc giúp hắn làm bản nháp, Tần Trạch mình hơi trau chuốt một chút, nhìn một lần, làm đến tâm lý nắm chắc, sau đó tại cao quản trước mặt chậm rãi mà nói.

Hôm nay Tô Ngọc không có giúp hắn làm bản nháp, cũng không cùng nàng dính cùng một chỗ, Tần Trạch đến nàng văn phòng nhìn cái gì cái tình huống, phát hiện Tô Ngọc tại máy tính trước mặt lốp bốp đánh chữ.

"Ngươi đang làm gì?" Tần Trạch hỏi.

"Ta tại viết." Tô Ngọc đẩy trên sống mũi không có số độ phòng phóng xạ kính mắt..