Chương 406: Tô Ngọc tiểu thuyết

Chương 406: Tô Ngọc tiểu thuyết

Cái gì?

Viết

"Ngươi êm đẹp viết cái gì." Tần Trạch đầu óc không có quay lại.

"« ta một đêm Thất Lang tổng giám đốc » " Tô Ngọc nói: "Ta đã viết một tuần lễ a, tại Lala lưới phát biểu, hôm qua còn có người thưởng cho ta nữa nha, mặc dù chỉ có 10 khối tiền, nhưng ta còn là rất vui vẻ, nói rõ do ta viết có người nhìn, đây là lớn nhất tán thành."

Thần mẹ nó một đêm làm bảy lần, loại sách này tên năng qua thẩm? Trang web xét duyệt là đậu bỉ sao?

Mà lại, mà lại. . . Mặc dù thận của ta chính hướng Teddy làm chuẩn, nhưng tựa hồ không có một đêm làm bảy lần kinh lịch a?

Mẹ nó, ngươi viết là ai, gọi hắn ra, ta muốn đánh chết hắn.

Không đúng, rãnh điểm không phải cái này.

"Giữa trưa phải họp, ngươi bản nháp viết xong không có." Tần Trạch nói.

"Bản nháp cái gì, chính ngươi viết thôi, ta hiện tại linh cảm bộc phát, muốn viết." Tô Ngọc ánh mắt dính tại màn hình, lốp bốp đánh bàn phím.

"Đặt vào mỹ nữ tổng giám đốc không làm, ngươi đi viết? Tỉnh A Thái địch. . . . Tô Ngọc, viết không có tiền đồ, suốt ngày trạch trong nhà gõ chữ, cả ngày ngoại trừ suy nghĩ kịch bản, cái gì đều không làm được, thời gian lâu dài, người liền sẽ biến dầu mỡ, bởi vì khuyết thiếu xã giao, bằng hữu cũng sẽ xa lánh ngươi, viết hơi quá tuyến, liền đem ngươi nhốt phòng tối, để ngươi miễn cưỡng kiếm cơm tiền thù lao đều nói cho ngươi bái bai."

"Viết là bàng môn tà đạo, không muốn đặt vào đường ngay không đi đi đường nghiêng, hảo hảo đi làm mới là đúng lý, trang web có thể cho ngươi giao xã bảo đảm sao? Cho ngươi giao năm hiểm một kim sao? Cái gì bảo hộ cùng phúc lợi đều không có, ngoan, buông xuống ngươi bàn phím, chuẩn bị cho ta giữa trưa họp bản thảo."

Tô Ngọc ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ, "Yên tâm đi, ta lại không được đầy đủ chức, ta cam đoan sẽ không để cho mình biến dầu mỡ, nếu như ta mập, lão công ngươi ngay tại trên giường theo giúp ta vận động giảm béo. Mặt khác, phúc lợi bảo hộ cái gì, lại không cần, ta không thiếu tiền."

Tần Trạch xạm mặt lại: "Có tin ta hay không dùng gậy sắt dạy ngươi làm người?"

Tô Ngọc quật cường nói: "Không muốn, ta liền viết, ta muốn viết một bản, sau đó xuất tiền đem nó cải biên thành phim, chính ta diễn nữ nhân vật chính, ngươi đến diễn nam nhân vật chính."

Tần Trạch nhéo nhéo huyệt Thái Dương, hắn nhớ tới tới, Tô Ngọc tựa hồ nói qua muốn viết tới, là tại mình cùng tỷ tỷ cải biên quay phim thời điểm.

Nhưng cái này không phải là thuận miệng nói? Vì cái gì nàng thật viết.

"Nghe lời, tranh thủ thời gian chuẩn bị bản thảo."

"Không nghe không nghe, vương. . ."

Tô Ngọc chưa nói xong, nàng liền bị Tần Trạch từ trên ghế ôm ngang, nhét vào trên ghế sa lon.

"A, liền là loại này bá đạo cảm giác." Tô Ngọc mừng khấp khởi nói: "Tuấn lãng, ánh nắng, bề ngoài ôn hòa, nhưng kỳ thật rất bá đạo rất cường thế, tại trên sinh hoạt sủng ngươi yêu ngươi, nhưng ở trên giường sẽ bá đạo yêu cầu ngươi dựa theo tư thế của hắn tới. . . Ta linh cảm bạo rạp nha."

"Ta mẹ nó nổ tung." Tần Trạch cả giận nói.

Tần Trạch ngồi trước máy vi tính, muốn quan bế nàng Word văn kiện, tiện thể mắt liếc Tô Ngọc mã bản thảo, tựa hồ vừa vặn viết đến giường hí, không khỏi nhìn nhiều vài lần. . .

Là ngôi thứ nhất viết:

"Hắn ngang ngược mà không nói đạo lý tướng ta nhét vào sau xe, liền một phát không nói, trầm mặc lái xe, tiến về hắn biệt thự. Ta nhìn gò má của hắn, lông mi vừa dài lại mật, mũi cao thẳng, bờ môi mỏng manh, tuấn mỹ để cho người ta tuyệt vọng. Trong lòng phẫn uất đồng thời, lại cảm thấy mừng rỡ, hắn vẫn là quan tâm ta, lại mỗi ngày bày biện mặt thối, giống như rất chán ghét bộ dáng. . ."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta cũng rất tuyệt vọng.

Tuấn mỹ để cho người ta tuyệt vọng. . . . . Cảm giác cùng tà mị cười một tiếng đồng dạng, đến cùng là như thế nào tuấn mỹ?

Tiếp tục xem tiếp: "Cuối cùng đã tới biệt thự, trong lòng ta không hiểu khẩn trương lên, bởi vì ta biết hắn muốn làm gì, cái này nam nhân, đừng nhìn bình thường ôn hòa khiêm tốn, kỳ thật thực chất bên trong là cái bạo lực cuồng, lại bá đạo lại cường thế. Hắn đem ta kéo vào trong phòng ngủ, ta nghĩ phẫn nộ chỉ trích hắn, nhưng chạm đến hắn âm trầm ánh mắt, lập tức như nghẹn ở cổ họng, không còn gì để nói."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, người này thiết tốt quen thuộc, là ta sao?

"Hắn dùng sức tướng ta đẩy trên giường, lạnh như băng thanh âm, hung tợn nói: "Tô Tiểu lam, ngươi nhớ kỹ

Ngươi là nữ nhân của ta, trước kia là, hiện tại là, về sau cũng thế. Đừng có lại để cho ta trông thấy ngươi cùng khác hẹn hò." Nói, hắn thô bạo đem trên người ta quần áo giải khai, trong mắt ta hiện ra lệ quang, nghiến răng nghiến lợi: "Tần dục, ta hận ngươi. . . . ." Hắn mặt lạnh lấy, không để ý sự phản kháng của ta, ngang ngược tiến vào thân thể của ta. . . . ." Nơi đây tỉnh lược năm trăm chữ.

Ta mẹ nó đều nhanh nhìn thạch càng.

"Ngươi, ngươi viết loại này đồ vật, sẽ không cấm sao? Ngươi viết là vẫn là Tiểu Hoàng văn?" Tần Trạch chấn bị kinh ngạc.

"Không biết a, ta xem qua khác nữ nhiều lần văn, đều là như thế viết." Tô Ngọc giẫm lên giày cao gót, lạch cạch lạch cạch chạy tới, "Ta cho ngươi xem a, loại tình tiết này ta viết rất nhiều, độc giả nói ta chi tiết miêu tả rất tốt, đương nhiên được a, ta là có kinh nghiệm thực chiến."

Tần Trạch: ". . . . ."

Tô Ngọc đem Word văn kiện kéo lên, cho hắn nhìn trước đó bản thảo, Tần Trạch thấy được rất quen tràn ngập nồng đậm đã thị cảm ba ba tình tiết, tỉ như:

"Chính ngươi đi lên!"

"Không muốn!"

"Đi lên."

Không

"Đi lên."

Lại tỉ như: Vòi hoa sen rầm rầm phun ra nước nóng, nhưng hắn xấu đồ vật càng thêm lửa nóng, hắn đem ta đẩy tại lạnh buốt trên tường. . . . .

Mẹ nó ta lại nhìn thạch càng.

Tần Trạch: ". . . . ."

Không được không được, rãnh điểm quá nhiều, đều không biết làm như thế nào nhả rãnh.

"Thế nào thế nào, ta hành văn không tệ đi, kịch bản cảm giác cũng tốt, đặc biệt ngược, sau đó, lão công  chờ ta viết xong, chúng ta đem nó cải biên thành phim truyền hình đi." Tô Ngọc chờ mong nói.

"Ta nói cho ngươi a, như ngươi loại này sách, không có khả năng đập thành phim hoặc là phim truyền hình, bởi vì sớm muộn dược hoàn." Tần Trạch nói.

"Vậy, vậy ta sửa chữa một chút thôi, nhưng không thể thay đổi quá nhiều." Tô Ngọc so đo ngón út, chăm chú biểu lộ: "Liền xóa ném một cái ném, giường hí không thể thiếu."

"Ngươi xác định ngươi có thể sống đến bản hoàn tất?" Tần Trạch lông mày trực nhảy.

"Không quan trọng, coi như trên mạng không cho ta phát biểu, ta cũng có thể tiếp tục viết  chờ ta viết xong, ngươi để Thiên Phương truyền hình điện ảnh biên kịch giúp ta sửa chữa một chút, chúng ta có thể mình đập phim truyền hình nha, con đường, thiết bị, nhân viên, tài chính cũng không thiếu." Tô Ngọc nói.

"Thượng Hải thị cởi truồng cục không gặp qua thẩm, ngươi bỏ đi cái này ý niệm đi." Tần Trạch gõ gõ nàng đầu.

"Những này đến lúc đó lại nói nữa, ngươi giúp ta nhìn xem hành văn cùng kịch bản phía trên có không có thiếu hụt." Tô Ngọc nói.

"Hành văn. . . Tạm được, nhưng cảm giác chuyển hướng ở giữa không đủ tự nhiên, có thể là ngươi không có viết qua, thiếu kinh nghiệm. Còn có nữ nhân vật chính tâm lý hoạt động miêu tả nhiều lắm, làm loại chuyện đó thời điểm, không nên đem cảm thụ viết như vậy tinh tường a, dù sao cũng là ngươi viết ngôn tình đi, mặc dù ta nhìn là Tiểu Hoàng văn. Sau đó. . ."Ta hôm nay mặc Tử Câm sắc quần áo" xin hỏi, cái gì gọi là Tử Câm sắc?" Tần Trạch không hiểu ra sao.

"Lục sắc nha." Tô Ngọc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Ta. . . Ta đi." Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

Teddy viết liền nhau đều không quên hắc Tử Câm tỷ, đây là có bao nhiêu hận nàng?

Đoạt phu mối hận?

Liền xem như, đó cũng là Tử Câm tỷ hận nàng đi.

"Mặt khác, vì cái gì nhân vật chính danh tự cảm giác là lạ." Tần Trạch nhíu mày.

"Đương nhiên rồi, Tần dục, hai người chúng ta kết hợp thể nha." Tô Ngọc từ phía sau ôm Tần Trạch cổ, ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi: "Kinh hỉ không kinh hỉ."

"Mẹ nó!" Tần Trạch bỗng nhiên kêu một tiếng.

Tần Trạch nghĩ tới, không phải nam nhân vật chính danh tự có vấn đề, là nữ nhân vật chính "Tô Tiểu lam" cái này danh tự rất có vấn đề, nếu như hắn nhớ không lầm, Tiểu Lam là lão gia tử đối mẹ tên thân mật.

Không được không được, ta rốt cuộc không cách nào nhìn thẳng bản này.

Tần Trạch yên lặng che mặt.

"Làm gì a." Tô Ngọc giật nảy mình.

"Nữ nhân vật chính danh tự để cho ta rất xuất diễn a, Tiểu Lam là của mẹ ta nhũ danh, ngươi lấy danh tự không muốn tùy tiện như vậy a, hỗn đản Teddy." Tần Trạch trán nổi gân xanh.

"Úc úc, ta nghĩ danh tự suy nghĩ thật lâu, về sau linh quang lóe lên, liền nghĩ đến Tiểu Lam cái này tên, khó trách ta luôn cảm thấy rất quen thuộc." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch thở dài: "Ngươi liền cùng "Bảo Bảo không cho phép độc" cái kia tiểu đồng dạng, sớm muộn dược hoàn."

"Tên sách cũng phải sửa lại, cái gì loạn bảy đêm làm bảy lần?" Tần Trạch chân thành nói: "Tô Ngọc, nói thật lòng, ta có phải hay không có cái gì địa phương để ngươi không hài lòng?"

"Không có a, các phương diện đều rất hài lòng." Tô Ngọc lắc đầu liên tục.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, trả lời không tệ, tính ngươi nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Cuối cùng, cố chấp bất quá Tô Ngọc, Tần Trạch mình về văn phòng viết bản thảo, Tô Ngọc tiếp tục lốp bốp đánh chữ, nàng nói mỗi ngày đều cố định đổi mới hai ngàn chữ, không thể đoạn, đây là một cái tác giả vốn có tiết tháo.

Tần Trạch xem hết nàng, không có ý định khuyên nàng từ bỏ, không quan hệ, loại này sống không được lâu đâu, ăn táo dược hoàn.

Đợi nàng kiến thức đến cua đồng Thần thú đáng sợ cùng quỷ súc, tự nhiên là sẽ đánh tiêu viết ý niệm.

Một bên khác, Tô Ngọc đem hôm nay chương tiết đổi mới về sau, liền không tại gõ chữ, nàng thời gian đổi mới rất tùy ý, có linh cảm liền viết vài đoạn, không có linh cảm liền an tâm làm việc, có đôi khi giữa trưa đổi mới, có đôi khi ban đêm đổi mới.

Nhìn nàng người không nhiều, dù sao mới đăng nhiều kỳ một tuần lễ, nhưng nàng mình rất thỏa mãn, cái này một tuần lễ bên trong, nàng vì viết xong giường hí, quấn lấy Tần Trạch nhiều lần, sau đó đem cảm thụ viết ra. Đương nhiên, những này Tần Trạch là không biết đến, hắn hôm nay mới biết Tô Ngọc viết.

Tô Ngọc cái này người đi, liền là khoe khoang, không phải lúc trước cũng sẽ không tấp nập phát ảnh chụp đến bầy bên trong.

Nàng hôm nay viết xong, cảm giác mình bổng bổng đát, thế là đem kết nối phát đến bầy bên trong.

"Do ta viết, cho các ngươi ngó ngó.".