Chương 407: Kích thước không khoa học

Chương 407: Kích thước không khoa học

Tô Ngọc phát xong kết nối, quay đầu bận rộn công việc mình làm, nàng một tuần lễ gõ hơn một vạn chữ, man tỷ các nàng nhất thời bán hội không nhìn xong, chờ một chút nàng lại hỏi thăm một chút man tỷ ý kiến của các nàng  trang web bên trên độc giả bình luận, mười cái bên trong năm cái hắc, hai cái phát quảng cáo, hai cái đánh dấu, còn có một cái sẽ chỉ hô lời nói suông: "Duy trì tác giả, cố lên!"

Liền là không có tính thực chất ý kiến, thân là tân thủ Tô Ngọc, hiện tại rất cần độc giả ý kiến cùng đề nghị, nàng là hướng về phía cải biên phim truyền hình đi, cho nên muốn viết thập toàn thập mỹ.

Giữa trưa họp, hội nghị vạch, toàn thể công ty lãnh đạo, muốn theo sát Tần tổng cùng Tô tổng bước chân, chung sáng tạo hài hòa công ty, phát triển thường thường bậc trung lợi nhuận trình độ. Tại tích cực khai thác nghiệp vụ đồng thời, phải mật thiết chú ý nhân viên sinh hoạt, muốn minh bạch nhân viên mới là công ty căn cơ trọng yếu tư tưởng.

Công ty cao quản nhóm nghe xong Tần tổng phát biểu, cảm giác hôm nay Tần tổng không đồng dạng, biến đặc biệt cao đại thượng, mặt khác, phát biểu bản thảo không hiểu quen thuộc.

Hội nghị trong lúc đó, Tô Ngọc điện thoại chấn một chút, ấn mở nhìn một chút, Chat group bên trong có người hồi phục.

Bùi Nam Mạn: "Tô Ngọc, ngươi viết?"

Tô Ngọc: "Đúng vậy a đúng vậy a, man tỷ cảm thấy thế nào."

Bùi Nam Mạn: "Chẳng ra sao cả, viết quá rõ ràng, không muốn dạy hư tiểu bằng hữu."

Tô Ngọc: "Nơi đó có tiểu bằng hữu, bây giờ nhìn, nhỏ nhất cũng là học sinh cấp hai đi."

Bùi Nam Mạn: "Học sinh cấp hai không coi là nhỏ? Tử kỳ Đông Lai nếu là nhìn loại sách này, ta đánh gãy chân của bọn hắn."

Tô Ngọc: "Cho nên nói man tỷ đối hiện tại hài tử hoàn toàn không biết gì cả, chưa nghe nói qua chuunibyou cũng muốn yêu đương nha. Người tuổi trẻ bây giờ, hắc hắc hắc rất sớm đâu, sơ trung đã sớm bắt đầu lăn ga giường."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi một cái hai mười bảy tuổi mới lăn qua ga giường người, lấy ở đâu cái này bao lớn cảm giác ưu việt?"

Tô Ngọc: ". . . . ."

Một lời không hợp liền đâm tâm ta, nghĩ hay lắm, ta hiện tại cũng không phải dốt đặc cán mai ngu xuẩn, năm đó Tô Ngọc đã chết, hiện tại ta là tay cầm cỗ lộc. . . . .

Không đúng, chủ đề không thể lệch ra.

Tô Ngọc: "Man tỷ, ta hỏi ngươi muốn đề nghị đâu."

Bùi Nam Mạn: "Không có đề nghị, ta lại không nhìn loại này, không cho được ngươi đề nghị, có lẽ ngươi hẳn là hỏi nàng một chút nhóm hai cái. Tần Bảo Bảo Thanh Thanh Tử Câm "

Tần Trạch gõ bàn một cái, cau mày nói: "Tô tổng, lúc họp không muốn chơi điện thoại."

"Được rồi Tần tổng." Tô Ngọc cười cười, tiếp tục vùi đầu nhìn nàng điện thoại.

Tần Trạch: ". . ."

"Chúng ta tiếp tục mở hội." Tần Trạch bất đắc dĩ.

Bầy bên trong.

"Nhìn, cái gì rác rưởi." Tần Bảo Bảo khịt mũi coi thường, "Mặt khác, xin đem nữ nhân vật chính danh tự sửa lại có được hay không, mỗi lần trông thấy Tô Tiểu lam ba chữ, liền để ta nhớ tới mẹ ta."

Vương Tử Câm: "【  che mặt khóc lớn 】 biểu lộ."

Vương Tử Câm: "Tô Ngọc, cái gì gọi là Tử Câm sắc? Ta tương đối quan tâm cái này, luôn cảm thấy ngươi ở trong tối phúng cái gì."

Tô Ngọc: "Ngươi nghĩ biết?"

Vương Tử Câm: "Ừm."

Tô Ngọc: "Liền không nói cho ngươi."

Vương Tử Câm tâm tình tiêu cực: + 6 6 6

Tô Ngọc: "Nhả rãnh ta, miễn đi, chỗ nào viết không tốt, mời vạch đến, đến điểm hoa quả khô."

Tần Bảo Bảo: "Cái khác liền không nói, giường hí quá bó tay rồi, ta Screenshots một đoạn cho ngươi xem một chút. . . 【  Screenshots 】. Liền là nơi này: "Không có một chút xíu phòng bị, hắn thô bạo đoạt lấy ta, ta cảm giác rất đau, nhưng lại có loại không nói ra được dễ chịu cùng vui vẻ." Nói đùa cái gì, ta đánh ngươi một bàn tay, ngươi đau nhức xong còn có thể cảm giác dễ chịu cùng vui vẻ? Mặc dù chỉ là, nhưng cũng quá bất hợp lý đi."

Tần Bảo Bảo công kích: "Tương tự địa phương, khó mà cân nhắc được nhiều lắm."

Vương Tử Câm 【  đẩy kính râm 】 biểu lộ: "Không sai, ta cũng cho rằng như vậy."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Tô Ngọc không có chút nào sinh khí, ngược lại rất thương hại hai cái kiến thức thiển cận nữ nhân.

Tô Ngọc: "Còn gì nữa không?"

Vương Tử Câm: "Có a, ta cũng Screenshots. . . 【  Screenshots 】 đoạn văn này rất có vấn đề: Hắn một chút một chút xung kích thân thể của ta, để cho ta nói không ra lời, thậm chí liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Tô Ngọc, ngươi không cảm thấy quá khoa trương à."

Tần Bảo Bảo: "Quá xốc nổi."

Bùi Nam Mạn: ". . . Cái này, tựa hồ là có chút khoa trương."

Tô Ngọc: "Cho nên các ngươi đúng. . ."

Nàng yên lặng xóa bỏ, cải thành 【  ha ha 】 biểu lộ phát ra ngoài.

Cho nên các ngươi đối Tần Trạch hào tiểu Mã đạt hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Trạch lần nữa đánh mặt bàn, "Tô tổng, lúc họp không muốn chơi điện thoại."

Chủ yếu là Tô Ngọc vừa rồi cười quá quỷ dị, để đầy bàn cao quản không tự chủ được nhìn về phía nàng.

Nàng căn bản không biết mình nhan giá trị lớn bao nhiêu lực sát thương, không lưu tình chút nào cướp đi Tần Trạch ống kính.

"Được rồi Tần tổng." Tô Ngọc ngòn ngọt cười, tiếp tục chơi điện thoại di động của nàng.

Đầy bàn cao quản, đồng tình ánh mắt nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch: Mmp.

"Kia, chúng ta tiếp tục, ta vừa rồi giảng đến đâu rồi?"

"Tần tổng, giảng đến năm nay công trạng mục tiêu." Một cái cao quản nói.

Tần Trạch mặt tối sầm: "Cái này giống như vừa rồi liền kể xong."

Cao quản một mặt xấu hổ, thu hồi nhìn về phía Tô Ngọc ánh mắt.

Bầy bên trong.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm ngươi tới ta đi, các loại công kích.

Tần Bảo Bảo: "Ta lại tìm ra một đoạn không hợp lý. 【  Screenshots 】 nữ nhân vật chính Tô Tiểu lam. . . . . Lần nữa tuyên bố, xin đem mẹ ta danh tự từ bỏ, không phải ta để Tần Trạch đánh ngươi. Sau đó trở về chính đề. Nữ nhân vật chính Tô Tiểu lam trong nhà ăn một cây Tiểu Hoàng dưa, nam nhân vật chính. . . . . Nam nhân vật chính danh tự cũng mời ngươi sửa lại, không muốn họ Tần. Lại tiếp tục chính đề, nam nhân vật chính khóe miệng lộ ra xấu xa cười, nói ngươi muốn ăn dưa leo, có thể ăn của ta, ta kích thước so với nó lớn hơn nhiều."

Tần Bảo Bảo: "Tô Ngọc ngươi nơi này chỉ là cái kia đồ vật đúng không, theo ta được biết, Tiểu Hoàng dưa có dài mười mấy centimet, nam nhân cái kia. . . . . Có dài như vậy? Quá giả đi."

Vương Tử Câm: "Không khoa học!"

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Trong văn phòng, Tô Ngọc điện thoại ném một cái, cười gục xuống bàn.

Cười xong, nàng thấy mọi người ánh mắt cùng nhau trông lại, ho khan một tiếng, nghiêm nghị nói: "Tiếp tục mở hội."

Tất cả mọi người cảm thấy, hôm nay Tô tổng là lạ.

Tô tổng lúc này trong lòng đều nhanh cười điên rồi, trong lòng tự nhủ, ngu xuẩn Tần Bảo Bảo a, đó chính là ngươi đệ đệ kích thước a.

Hai cái dốt đặc cán mai ngu xuẩn.

Kỳ thật rất nhiều nữ hài tử, tại không có giao bạn trai trước đó, đối nam nhân kích thước loại này đồ vật, xác thực hoàn toàn không biết gì cả. Không giống rất nhiều nam nhân, trong tay có các loại kỵ binh * nhưng chỉ cần kết giao nam nhân về sau, trên cơ bản tâm lý nắm chắc.

Cũng có muội tử lại nhìn đảo quốc phim hành động, nhưng nơi này không bao gồm Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm.

Tần Bảo Bảo có tâm lý bệnh thích sạch sẽ, sẽ không đi đụng những này đồ vật.

Vương Tử Câm là nữ văn thanh, càng sẽ không dây vào loại này đồ vật, nàng thích truy khắp vừa thương xót tổn thương tình yêu.

Truy đuổi kỵ binh phiến * không phù hợp nữ văn thanh họa phong.

Tần Trạch chính chậm rãi mà nói, bỗng nhiên điện thoại di động vang lên mấy lần, hắn ngắm một chút, trong lòng tự nhủ, khó được nha, man tỷ vậy mà chủ động gửi tin tức cho ta.

Thế là cầm lên xem xét, man tỷ phát tới mấy trương Screenshots, cái nào đó Chat group nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots.

Tần Trạch sau khi xem xong, cảm giác thân thể của mình hóa đá Trung Quốc hóa đá!

Tâm tình đặc biệt phức tạp, không phải sợ hãi mình cùng Tô Ngọc gian tình lộ ra ánh sáng, cùng thấp bức hệ thống trò chuyện xong, hắn thật cảm giác rộng mở trong sáng, Long Ngạo Thiên chi cho nên là Long Ngạo Thiên, bởi vì hắn có một viên bác ái mà tự tin trái tim.

Chủ yếu là bị hai người tỷ tỷ xuẩn khóc.

Tỷ tỷ một mực là tiểu tiên nữ, nàng sống sạch sẽ, sống thuần túy, Tần Trạch cùng nàng sớm chiều ở chung hai mươi mấy năm, trong lòng minh bạch. Nhưng vì cái gì Tử Câm tỷ cũng dốt đặc cán mai? Nàng không phải mạng lưới lão tài xế sao? A, trên mạng sẽ không xuất hiện 18+ hình ảnh, nhưng nàng làm sao ngay cả nam nhân kích thước đều trong lòng không có số.

Một nửa kinh hỉ, một nửa buồn cười.

"Tan họp đi!" Tần Trạch tuyên bố hội nghị kết thúc.

Công ty cao quản đứng dậy rời đi.

Tô Ngọc cũng muốn đi, nhưng bị Tần Trạch kéo trở về  ấn tại trên bàn hội nghị, vung lên bàn tay liền là đánh điên cuồng một trận.

"Ngươi không phải ngại mình cái mông không đủ lớn sao? Ta giúp ngươi khai phát khai phát." Tần Trạch cả giận nói.

"Ai u. . ." Tô Ngọc trong lòng lão ủy khuất: "Ngươi làm gì, đột nhiên liền động tay đánh người ta."

"Ta nói ngươi vừa rồi làm gì đâu, man tỷ đều Screenshots phát ta. Ngươi viết liền viết thôi, đem Tiểu Hoàng văn cho ta tỷ tỷ nhìn, mấy cái ý tứ a."

"Nói bậy, do ta viết ngôn tình, không phải Tiểu Hoàng văn.".