Chương 408: Cho ngươi 3 giây, nói ra chân tướng

Chương 408: Cho ngươi 3 giây, nói ra chân tướng

Năm giờ rưỡi chiều, Tần Trạch sớm rời đi bảo trạch, lái xe đi tiếp Vương Tử Câm tan tầm.

Vương Tử Câm rất có làm đảng viên tư tưởng giác ngộ, nói muốn hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, quá thấp cacbon sinh hoạt, cho nên kiên trì không mua xe. Tần Bảo Bảo oán thầm nàng kỳ thật liền là nghĩ mỗi ngày để Tần Trạch đưa đón.

Vương Tử Câm hờn dỗi chạy tới Thượng Hải thị, nguyên bản không có ý định ở bao lâu, ban sơ dự định là đợi cái mười ngày nửa tháng, sau đó về trong nhà cùng lão tử đàm phán, nếu như tiếp tục đối ta hôn nhân khoa tay múa chân, lần sau liền là một năm nửa năm, thậm chí càng lâu. Dù sao lão tử chỉ có nàng một cái khuê nữ, nàng có bốc đồng lực lượng.

Không nghĩ tới ở ở liền lên nghiện, đầu tiên là Tần gia nghiêm túc bên trong lại tràn ngập ấm áp không khí, phụ thân nghiêm khắc, mẫu thân hiền lành, tỷ tỷ và đệ đệ là một đôi tên dở hơi, Vương Tử Câm khát vọng loại này gia đình bầu không khí.

Làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng nàng sẽ đối với khuê mật đệ đệ nghiện, đã không có thử qua đối phương miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không có lĩnh giáo qua hai chỉ thiền, nhưng chính là nghiện.

Đẹp trai, tính cách tính tình cùng một, người đặc biệt có tài hoa, có ý tứ.

Mặc dù ngẫu nhiên có chút sợ đi tức  ấn nói loại này tài hoa hơn người nam nhân, hẳn là cường thế bá đạo, nhưng chính là bởi vì dạng này mới lộ ra tương phản manh, mới càng làm cho nữ nhân hiếu kì.

Mà lại cường thế bá đạo nam nhân, cũng không phù hợp Vương Tử Câm tiêu chuẩn thẩm mỹ, Kinh thành không thiếu bá đạo tổng giám đốc loại hình người theo đuổi, Vương Tử Câm mình lại rất có chủ kiến, không phải ngốc bạch ngọt, cho nên nàng đối bá đạo tổng giám đốc kỳ thật rất phản cảm.

Tương phản, tiểu Xích lão loại này tài hoa hơn người, lại ỉu xìu mà sợ loại hình, mới phù hợp nàng Vương Tử Câm khẩu vị.

Vương Tử Câm tay vịn tường, thoát giày cao gót đổi bông vải kéo thời điểm, điên thoại di động của nàng vang lên.

"A Trạch, giúp ta cầm một chút điện thoại."

Nàng lv túi xách treo ở Tần Trạch bả vai, Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, liếc mắt mắt điện báo biểu hiện: Mụ mụ, sắc mặt hắn cổ quái.

"Điện thoại của ai?" Vương Tử Câm tốt ngạc nhiên nói.

Tần Trạch khóe mắt liếc qua nhìn một chút phòng khách tỷ tỷ, khẩu hình nói: "Mẹ ta."

Vương Tử Câm sắc mặt nhất thời cũng cổ quái.

"Ta đi gian phòng nghe." Nàng cầm điện thoại, một đường chạy chậm tiến gian phòng.

"Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân trộm đạo sờ." Tần Bảo Bảo bĩu môi khinh thường, nàng mặc bằng bông yoga phục, cổ áo rất thấp rất thấp.

"Quân tử thản Đản Đản là đối, sau một câu hẳn là tiểu nhân giấu jj." Tần Trạch ngồi tại bên cạnh tỷ tỷ.

Ánh mắt không tự chủ được liền liếc về phía rãnh sâu hoắm, trắng nõn mê người.

Tần Bảo Bảo ưỡn ngực một cái, "Ngươi ngắm cái gì?"

Tần Trạch sững sờ: "Tại hạ ngắm khe hở giữa đám người!"

Tần Bảo Bảo một cổ tay chặt chém vào hắn đầu.

"Nàng làm gì đâu?" Tần Bảo Bảo cúi người từ bàn trà trong ngăn kéo lấy ra một cây kẹo que, liếm láp.

"Mẹ của nàng. . . . Tử Câm tỷ mụ mụ gọi điện thoại tới." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên: "Đi, nghe lén đi."

Tần Trạch nói: "Muốn tôn trọng người."

Hắn cũng thật tò mò, Vương Tử Câm đến Thượng Hải thị hơn nửa năm, nàng cùng trong nhà thông điện thoại số lần lác đác không có mấy. Hai tỷ đệ cũng không biết nàng trước mắt cùng trong nhà là cái như thế nào tình huống, tiếp tục rùng mình, vẫn là tiêu tan hiềm khích lúc trước, tối thiểu nhất nên có chỗ hòa hoãn đi.

"Đã mẹ của nàng gọi điện thoại tới, nói rõ quan hệ thay đổi tốt hơn, không chừng Vương Tử Câm tìm bạn trai đâu?" Tần Bảo Bảo con ngươi sáng lóng lánh, hiện ra Bát Quái quang mang.

"Không thể nào." Tần Trạch trong lòng tự nhủ, bạn trai nàng ngay tại trước mặt ngươi, nàng ngay cả ngươi cũng không dám nói cho, chớ nói chi là nói cho ba mẹ.

Nói đến, ta cái này bạn trai, đến hiện tại còn không có cọ một cọ, chớ nói chi là ra ra vào vào.

Dù sao cũng là Vương Hảo muốn nói yêu đương nhưng lại sợ hãi bị ngày Tử Câm.

Trong phòng, Vương Tử Câm đứng tại bên cửa sổ, nhìn ra xa sông Hoàng Phổ cảnh đêm.

Mẹ

Ngữ khí bình ổn, không kinh hỉ không lạnh nhạt.

"Tử Câm, gia gia ngươi ngã bệnh." Đối diện truyền đến giọng của nữ nhân, ôn hòa lại dễ nghe tiếng nói.

"Gia gia hắn thế nào." Vương Tử Câm nhíu mày, thanh âm khẩn trương.

Cùng cái khác đường tỷ đường đệ khác biệt, Vương Tử Câm tuổi thơ là tại gia đình quân nhân khu cùng gia gia cùng một chỗ lớn lên.

"Trần bác sĩ nói không có thập bao lớn ngại, cần an dưỡng một đoạn thời gian." Mẫu thân ôn nhu nói.

"Kia, ta trở về?" Vương Tử Câm cắn môi.

Tựa hồ liền chờ nàng câu nói này, mẫu thân cười nói: "Trở về đi, gia gia ngươi hơn tám mươi, hơn nửa năm không gặp ngươi, thật muốn."

Vương Tử Câm do dự một chút: "Ta liền trở lại nhìn gia gia."

Mẫu thân thở dài: "Còn cùng cha ngươi bực bội? Nửa năm, hắn mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng rất nhớ thương ngươi."

Vương Tử Câm trầm mặc.

Mẫu thân lại nói: "Thuận tiện đem bạn trai ngươi mang về nhìn xem."

Vương Tử Câm Trung Quốc hóa đá.

"Mẹ, mẹ. . . . Ngài làm sao, làm sao biết đến a." Vương Tử Câm hoảng ép một cái, trong lòng tự nhủ, không có đạo lý a, ta cùng A Trạch yêu đương chuyện này, ngoại trừ thúc thúc a di, ai cũng không biết.

Vì cái gì ở xa kinh thành mẹ của ta ơi, đều biết rồi?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

"Không riêng ta biết, Vương gia đều biết." Mẫu thân nói.

Vương Tử Câm Trung Quốc hóa đá + 2.

"Chuyện gì xảy ra." Vương Tử Câm trong thân thể Tiểu Linh hồn đang gầm thét.

Không nghĩ ra, phía ngoài bò sữa lớn đều bị mơ mơ màng màng, vì cái gì kinh thành Vương gia lại biết?

"Còn có ngươi vòng quan hệ, đều biết."

". . ."

Vương Tử Câm thận trọng nói: "Chẳng lẽ cha còn phái đặc công bí mật chú ý ta?"

Nói xong chính nàng cũng không tin, nhưng, thế nhưng là Kinh thành bên kia làm sao lại biết nữa nha.

Làm mẹ, đương nhiên sẽ không cùng nữ nhi thừa nước đục thả câu, đem mình biết đến nói hết ra: "Là Triệu gia cái kia con bê, hắn không phải đến Thượng Hải thị nhìn qua ngươi sao? Trong nhà cũng thật muốn biết ngươi ở bên này sự tình, một mực chú ý, về sau nghe nói, hắn cùng bằng hữu nói, ngươi tại Thượng Hải thị đối một cái nam nhân yêu chết đi sống lại, khóc cầu hắn không muốn vứt bỏ ngươi, nhất định phải thích ngươi cái gì."

Đối một cái nam nhân khóc chết đi sống lại.

Khóc cầu hắn không muốn vứt bỏ ngươi.

Nhất định phải thích ngươi.

Triệu Thiết Trụ nói. . .

"Mẹ nó cảm thấy đi. . . . . Rất mất mặt." Mẫu thân có chút đau lòng nhức óc: "Khuê nữ a, ngươi nhưng thêm chút tâm nha."

Vương Tử Câm ngậm lấy một ngụm tụ huyết, nghĩ máu phun ra năm bước cho Triệu Thiết Trụ nhìn xem.

Không đúng, thông tuệ Vương Tử Câm lập tức kịp phản ứng.

Triệu Thiết Trụ biết nàng cùng Tần Trạch yêu đương, cái này không sai, nhưng đằng sau hai câu nói: Khóc cầu hắn không muốn vứt bỏ ngươi; nhất định phải thích ngươi.

Hai câu này nồng đậm đã thị cảm, nếu như nhớ không lầm, là tại thổi mạnh hàn phong đêm đó, nàng cầm Triệu Thiết Trụ thăm dò Tần Trạch đêm đó, mình coi là chơi thoát, không kiềm chế được nỗi lòng phía dưới lời nói ra.

Như vậy vấn đề tới, Triệu Thiết Trụ làm sao biết đến.

"Tử Câm? Làm sao không nói chuyện." Mụ mụ nói: "Thẹn thùng sao?"

"Thẹn thùng là không tồn tại." Vương Tử Câm nói khẽ: "Mụ mụ, ta đầu óc đang run rẩy."

"A?" Mụ mụ mờ mịt.

"Ta biết, ta mai mốt chuyến bay trở về, thuận tiện đem hắn cũng mang về, bất quá. . ." Vương Tử Câm oán hận nói: "Ta trước thanh lý môn hộ một chút, mụ mụ gặp lại."

Vương Tử Câm cúp điện thoại, nhìn về phía bờ sông cảnh đêm.

Đừng hỏi yêu ta nhất người, làm tổn thương ta sâu bao nhiêu, hiện thực luôn luôn quá tàn nhẫn.

Trong phòng khách, ríu rít quái đang luyện yoga, tiểu Xích lão mắt nhìn thẳng thưởng thức tỷ tỷ tư thái.

Vương Tử Câm đi vào phòng khách, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Bảo Bảo, gia gia của ta nhập viện rồi."

Kỳ thật không có nằm viện, Vương gia lão gia tử thân phận, chỉ có bác sĩ liền hắn, không có hắn chạy chữa sinh đạo lý. Nhưng Vương Tử Câm muốn đem tình huống nói nghiêm trọng điểm.

Tần Bảo Bảo sững sờ: "Vậy ngươi muốn trở về sao?"

"Cũng là không có biện pháp." Vương Tử Câm thở dài, "Sau đó gia gia của ta lại lẩm bẩm hôn sự của ta, tập trung tinh thần nghĩ đến ta sớm một chút kết hôn, trong nhà liền dùng lý do này bức bách ta, ta tốt bất đắc dĩ hắc hắc hắc."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi hắc hắc hắc cái gì.

Tần Bảo Bảo nhíu mày, vì khuê mật bực mình.

"Ta liền nói ta có bạn trai, trong nhà không tin, để cho ta mang về gặp mặt một lần." Vương Tử Câm nói.

"Cho nên ngươi muốn cho đệ đệ ta giả mạo bằng hữu của ngươi?" Tần Bảo Bảo minh bạch.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nhưng thật ra là chính quy bạn trai rồi tỷ tỷ.

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng: "Ta ngày mai mua vé máy bay về chuyến Kinh thành, cũng liền ngốc hai ba ngày."

Tần Bảo Bảo sảng khoái đáp ứng: "Kia tiểu Xích lão liền mượn ngươi mấy ngày, đừng làm hư."

Tần Trạch: ". . ."

Làm sao cảm giác mình giống như là *. . . . . Phi, đồ chơi.

Đón lấy, hắn bỗng nhiên minh bạch tỷ tỷ ý tứ, Vương gia kia bao lớn hào môn, trong nhà đại tiểu thư ở bên ngoài câu đáp một cái dã nam nhân mang về, không thiếu được bị bạch nhãn đi.

Nhưng khuê mật mở miệng, Tần Bảo Bảo lại không tốt cự tuyệt, sau đó lại không đành lòng nhìn đệ đệ vô duyên vô cớ bị người bạch nhãn, cho nên ám chỉ Vương Tử Câm đừng đùa hỏng.

Ta đem đệ đệ cho ngươi mượn, cũng không phải thuần túy cho ngươi ngăn đỡ mũi tên, ngươi nếu coi trọng, đừng để người thụ quá nhiều ủy khuất.

"Tạ ơn Bảo Bảo, kia A Trạch, ngươi cùng ta tới, ta và ngươi thông thông khí, nói một câu trong nhà của ta tình huống." Vương Tử Câm cười nói.

"Đi thôi đi thôi." Tần Bảo Bảo phất phất tay.

Tần Trạch kích động đi theo Tử Câm tỷ tiến gian phòng, nghĩ đến thừa cơ khinh bạc lập tức câm tỷ tỷ.

Sau đó hắn mới vừa vào cửa, liền bị Vương Tử Câm lật đổ trên giường.

Vương Tử Câm dạng chân ở trên người hắn, ở trên cao nhìn xuống.

Tần Trạch chấn kinh, trong lòng tự nhủ, Tử Câm tỷ hôm nay như thế không bị cản trở? Không phải rất muốn yêu đương lại sợ bị ngày sao?

Vậy ta là ăn trước nho, vẫn là nếm mộc nhĩ?

Tần Trạch tâm rối loạn lên.

Vương Tử Câm nhìn xuống hắn, cười lạnh nói: "Nói, muốn chết như thế nào?"

Có thể có thể, còn chơi lên tư tưởng.

Tần Trạch hắc hắc nói: "Dục tiên dục tử."

"Ta mẹ nó đập chết ngươi cái tiểu Xích lão." Vương Tử Câm vung lên cổ tay chặt, lốp bốp chém hắn đầu.

Nhìn Tần Bảo Bảo "Vung lên cổ tay chặt chặt đệ đệ" nhiều lần, nàng cũng học xong.

"Đừng đánh, đừng đánh. . . . ."

Cổ tay chặt vẫn rất đau, Tần Trạch ngăn cản mấy lần, bắt lấy Tử Câm tỷ cổ tay, mộng bức: "Làm gì đâu, đánh ta làm cái gì, gia gia ngươi cũng không phải ta đánh vào bệnh viện."

Vương Tử Câm tấm lấy khuôn mặt nhỏ: "Cho ngươi ba giây, chính ngươi đem chân tướng nói ra."

Tần Trạch hoảng hốt một chút, ta cùng Tô Ngọc gian tình, rốt cục bại lộ?

Cũng đúng, Tử Câm tỷ thông minh như vậy, xem hết Tô Ngọc viết, không có khả năng không có điểm ý nghĩ, rốt cục để nàng đoán ra được.

Loại thời điểm này, ta hẳn là hừ lạnh một tiếng: Là, Tô Ngọc là nữ nhân của ta.

Sau đó Vương Tử Câm: "Ngươi tại sao có thể như thế đối đãi luân gia.

Hắn nói: Nhưng ta đối với ngươi tâm là không đổi.

Vương Tử Câm: Ta không quan tâm ta không muốn.

Hắn nói: Vậy ngươi sẽ mất đi ta.

Vương Tử Câm: Không muốn rời khỏi ta, chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta không quan tâm ngươi có mấy cái nữ nhân.

Nhưng sự thực là hắn tiểu tâm can đều rung động đi lên, sợ không được.

Được rồi, đã sự tình đã thẳng thắn, vậy liền dũng cảm đối mặt, mặc dù ta là cá ướp muối, nhưng cũng là có đảm đương cá ướp muối.

"Chuyện này, là ta có lỗi với ngươi." Tần Trạch trầm giọng nói..