Chương 409: Đừng sợ, cứ việc làm

Chương 409: Đừng sợ, cứ việc làm

Mặc dù đã từng huyễn tưởng qua, thẳng thắn thời khắc nếu là cùng "2012" đồng dạng, vĩnh viễn sẽ không đến, thật là tốt biết bao. Nhưng Tần Trạch cảm thấy mình không thể giống chuyên gia gọi thú đồng dạng không đáng tin cậy.

Cá ướp muối bỏ vào trong biển, liền là biển trạch vương. Biển trạch vương liền nên có vương đảm đương.

"Ta biết mình rất cặn bã, không nên giấu diếm ngươi lâu như vậy. . ." Tần Trạch nói đến nơi này, dừng một chút, hít sâu một hơi, cho mình ba giây ấp ủ thời gian.

Vương Tử Câm hừ hừ nói: "Ngươi quả nhiên cùng Thiết Trụ có một chân."

Tần Trạch: "? ? ?"

what

Triệu Thiết Trụ?

Tần Trạch tại chỗ mộng bức, cái này lại cùng Triệu Thiết Trụ có lông quan hệ, ta, ta làm sao lại cùng hắn có một chân.

Chờ chút, Tử Câm tỷ nói: Ngươi quả nhiên cùng Thiết Trụ có một chân!

Nói cách khác, nàng nói không phải Tô Ngọc chuyện này. . . . . Ta quả nhiên là có hệ thống nam nhân, khắp nơi đến thiên quyến chú ý.

"Đó là ngươi chính mình nói, vẫn là ta bức ngươi nói?" Vương Tử Câm bóp lấy Tần Trạch cổ, không dùng lực, nhưng ánh mắt hung dữ, mím chặt môi, bộ dáng nhìn rất hồn nhiên.

Tử Câm tỷ rất ít thất thố như vậy.

"Ta nói, " Tần Trạch thẳng thắn nói: "Ngày đó đi, tại xe của ngươi bên trên lúc ngủ, Thiết Trụ liền gửi nhắn tin nói cho ta biết việc này."

"Sau đó thì sao?" Vương Tử Câm nghiến chặt hàm răng.

"Tử Câm tỷ ngươi nói cho ta biết trước, ngươi làm sao biết đến?" Tần Trạch tương đối hiếu kỳ cái này.

"Mẹ ta vừa gọi điện thoại nói, " Vương Tử Câm biết trứ chủy, "Trong nhà của ta đều biết, bằng hữu của ta vòng cũng tại truyền, mọi người đoán chừng đều đang cười ta đi, nhìn a nhìn a, Vương Tử Câm cũng có hôm nay, cầu cái nào đó nam nhân thích, đơn giản liền là lấy lại. . . . . Ngươi không biết, khi còn bé bị ta sửa chữa qua rất nhiều người."

"Vậy ngươi mẹ lại là làm sao biết đến."

"Triệu Thiết Trụ nói."

". . ."

Tần Trạch không hiểu rõ, không phải đã nói bảo mật sao? Thiết Trụ cũng không giống miệng rộng a, gia hỏa này, còn sống không phải rất tốt sao, nhất định phải tìm đường chết. Đã dạng này, ta có thể yên tâm thoải mái đem nồi vứt cho hắn.

"Ta lúc ấy rất cao hứng, bởi vì ta Tử Câm tỷ không có thích nam nhân khác, cao hứng hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài."

Diễn kỹ Tinh thông —— mở ra!

Tần Trạch lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nếu như ngươi thật thích nam nhân khác, ta sẽ từ đây không gượng dậy nổi, cũng không bao giờ tin tưởng tình yêu."

Vương Tử Câm ngẩn người, nàng nghĩ thầm, đây cũng là dịu dàng đi, thế nhưng là vì cái gì trong mắt của hắn bao hàm thâm tình cùng mừng rỡ, kia là chân tình bộc lộ tư thái a.

Tử Câm tỷ trong lòng nộ khí lập tức tiêu tan một nửa, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó Thiết Trụ liền hỏi ta, đã như thế thích Tử Câm tỷ, vì cái gì không lớn mật truy cầu đâu. Ta nói ta sợ, sợ mình không tốt, sợ cùng ngươi ngay cả bằng hữu đều không có làm." Tần Trạch nói: "Triệu Thiết Trụ liền cho ta nghĩ kế, để cho ta tương kế tựu kế, thử một chút phản ứng của ngươi. Ta nói ngươi tại sao phải giúp ta lừa gạt Tử Câm tỷ, hắn nói, hắn muốn cho Tử Câm tỷ lưu lại hối hận nước mắt dáng vẻ, coi như không nhìn thấy, nhưng ngẫm lại cũng là rất đẹp tích."

Tần Trạch cũng không nói láo, lúc trước, "Ta có một cái to gan ý nghĩ" đúng là Triệu Thiết Trụ não động. Hắn chỉ bất quá thoáng mỹ hóa một chút mình, thuận tiện mở ra diễn kỹ Tinh thông, để cho mình nói lời càng có tin phục lực.

"Vậy ngươi vì cái gì về sau không nói cho ta?" Vương Tử Câm cả giận nói.

Tử Câm tỷ quả nhiên không có tốt như vậy lắc lư.

Tần Trạch trầm giọng nói: "Tử Câm tỷ, ta không phải cố ý lừa gạt ngươi. Nhưng đây cũng là bởi vì ta yêu ngươi yêu lắng sâu."

Vương Tử Câm ba ba hai cái cổ tay chặt chém hắn trán, oán hận mài răng: "Tốt một cái Triệu Thiết Trụ, không nghĩ tới lại bị hắn hố, quá bất cẩn."

Nhìn Tử Câm tỷ biểu lộ, lần này về Kinh thành, còn phải tiện thể sửa chữa một chút Triệu Thiết Trụ?

Thiết Trụ huynh, ngươi như mạnh khỏe, chính là trời nắng.

Tần Trạch yên lặng vì Triệu Thiết Trụ cầu phúc.

Lúc này, cửa phòng mở ra.

Tỷ tỷ cao gầy thân ảnh ra hiện tại cổng, quyến rũ mặt che kín kinh ngạc: "Các ngươi đang làm. . . . ."

"Chúng ta không có làm." Nghe thấy tiếng mở cửa Vương Tử Câm liền vội vàng đứng lên, đoạt đáp.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm liếc nhau, thần sắc đều tốt hoảng.

Bị tỷ tỷ khuê mật cưỡi tại trên thân; cưỡi tại khuê mật đệ đệ trên thân. . . . . Làm sao đều không tốt giải thích đi.

"Ngươi trán làm sao đỏ lên." Tần Bảo Bảo ánh mắt rơi vào đệ đệ trên đầu, nhíu mày.

"A, ta, ta vừa rồi đánh." Vương Tử Câm linh cơ khẽ động: "Đều do hắn a, ta mới vừa rồi cùng hắn nói cha mẹ ta quan hệ không tốt, hắn nói cha ta tại trước mặt nuôi Tiểu Tam, sớm muộn muốn rời cưới."

"Đánh ác như vậy." Tần Bảo Bảo bao che cho con, thầm nói: "Đều đỏ."

Tần Trạch nghĩ thầm, Tử Câm tỷ, ngươi đây coi như là cơ trí, vẫn là thạch vui chí? Như thế nguyền rủa mình cha mẹ, thật được không?

"Làm sao cưỡi đi lên." Tần Bảo Bảo đi đến bên giường.

"A?" Vương Tử Câm sững sờ, không có kịp phản ứng.

"Ta nói làm sao cưỡi đi lên." Tần Bảo Bảo lập lại: "Chúng ta biểu thị một chút?"

Cứ việc rất mờ mịt, nhưng Vương Tử Câm vẫn là làm theo, "Ngươi ngồi bên giường."

Tần Bảo Bảo làm theo.

Vương Tử Câm vượt ở trên người nàng: "Chính là như vậy. . . . . Ai u."

Dưới thân Tần Bảo Bảo bỗng nhiên lật đổ nàng, hai đầu đôi chân dài rất có tính dẻo dai cuộn lại, tiếp lấy mở rộng, sau đó liền khoác lên Vương Tử Câm trên vai, hai chân kẹp lấy kéo một phát.

Vương Tử Câm một mặt mộng bức!

Thật một mặt mộng bức!

"Ngươi làm gì, đừng kẹp như thế gấp, cổ muốn đoạn mất." Vương Tử Câm nói.

"Dám đánh ta đệ đệ, liền xem như khuê mật, ta cũng không khách khí." Tần Bảo Bảo nói.

"Lỏng chân, nhanh lỏng chân." Vương Tử Câm: "A Trạch cứu ta a."

Tần Trạch: ". . . . ."

Tâm hắn nói, Tử Câm tỷ, ngươi là thật một mặt mộng bức a, tốt như vậy phúc lợi, ta rất lâu không có hưởng thụ.

Về sau đoạt mệnh tiễn đao chân danh tự muốn đổi một chút, không đủ chuẩn xác, đổi gọi: Một mặt mộng bức!

. . .

Máy bay xẹt qua bầu trời xanh thẳm, to lớn tạp âm bên trong, chậm rãi hạ xuống thủ đô sân bay.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm riêng phần mình kéo lấy rương hành lý, cưỡi đưa đò xe, xuyên thẳng qua ở phi trường bên trong.

"Tử Câm tỷ, ta muốn làm sao đối mặt với ngươi người nhà, hoặc là nói, cha mẹ ngươi gia gia thích ấm lương cung kiệm người trẻ tuổi, vẫn là thích tràn ngập nhiệt tình tích cực hướng lên người trẻ tuổi?" Tần Trạch có chút khẩn trương, không phải là bởi vì Vương gia quyền thế, vẻn vẹn muốn đi gặp bạn gái gia trưởng tâm tình như vậy.

"Ngươi chỉ cần bản sắc biểu diễn liền tốt." Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp.

"Không được, ngươi bản sắc quá sợ, dễ dàng bị trưởng bối xem thường, còn có thể bị ta đường ca đường đệ biểu ca biểu đệ cái gì khi dễ." Vương Tử Câm sờ lên cằm.

Tần Trạch: ". . . ."

Ngay trước bạn trai diện nói hắn sợ, thật được không?

Tử Câm tỷ, chẳng lẽ ta không muốn mặt mũi sao?

"Vậy ta nên làm cái gì?" Tần Trạch khiêm tốn thỉnh giáo.

"Cha ta đâu, là cái tương đối nghiêm túc ăn nói có ý tứ người, nhưng trên quan trường phong Grey Lệ Phong đi, cường thế, bá đạo. Gia gia của ta lúc còn trẻ đi lên chiến trường, đánh qua chiến, tính tình bạo, tính cách đồng dạng cường thế, cho nên bọn hắn tương đối thưởng thức có phong mang người trẻ tuổi, loại kia ấm lương cung kiệm người trẻ tuổi bọn hắn không thích, mà bị người xa lánh cũng có thể mặt không đổi sắc thậm chí lộ ra mỉm cười tâm cơ Boy, bọn hắn đồng dạng không thích." Vương Tử Câm trầm ngâm nói: "Cho nên ngươi muốn đóng vai người trẻ tuổi bá đạo, đừng sợ cứ việc làm. Ai dám chọc giận ngươi, ngươi liền đỗi hắn một mặt."

Tần Trạch nhíu mày: "Không tốt lắm đâu, dạng này sẽ có vẻ rất không có lễ phép."

Lấy quan niệm của hắn, mới đến, hẳn là khiêm tốn hòa khí, không thể quá phong mang tất lộ.

"Cũng phải nhìn đối tượng." Vương Tử Câm phân tích nói: "Trưởng bối không nói trước, Vương gia đám kia tiểu bối, nhà ấm bên trong đóa hoa, bình thường quen thuộc vênh vang đắc ý, hơn người một bậc. Ngươi không thể trông cậy vào bọn hắn đối ngươi quá khiêm tốn, ân, cũng không phải nói bọn hắn ương ngạnh, chỉ cần là thân phận của ngươi tương đối chiêu hắc."

Nàng kéo lên Tần Trạch cánh tay, "Dù sao cũng là ta ở bên ngoài thông đồng dã nam nhân, đúng không."

"Sau đó bằng hữu của ta vòng, đều là một đám coi như có chút tiền đồ quan nhị đại, mặt ngoài sẽ cùng ngươi làm bằng hữu làm huynh đệ, nhưng trong lòng chưa hẳn để mắt ngươi, cho nên ngươi không thể quá sợ. . . . Quá khiêm tốn, nên miệt thị liền miệt thị, có tỷ tỷ đứng tại phía sau ngươi."

Tần Trạch nhả rãnh nói: "Bằng hữu của ngươi gọi mỉm cười, vẫn là gọi Ruben đuôi."

Vương Tử Câm: "A?"

"Không có gì, " Tần Trạch vỗ ngực một cái: "Trong lòng ta nắm chắc."

Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp.

Mặc dù ta thích sợ sợ tiểu Xích lão, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, khẳng định không thể sợ a, muốn bá đạo, muốn lăng lệ, muốn phong mang tất lộ.

Cho nên, khô đứng lên đi, tiểu Xích lão.

Đang nói, bọn hắn ngồi thang máy đi vào lầu hai xuất phát tầng, Vương Tử Câm chi phối nhìn ra xa, chỉ vào cách đó không xa màu đen xe con: "Đi thôi, Nhị thúc ta tới đón chúng ta."

Nàng tay trái Lala cán rương, tay phải kéo Tần Trạch tay, hướng phía xe con đi đến.

Trong xe, một cái thiếu niên lang hạ xuống cửa sổ xe, hướng Vương Tử Câm vung mạnh tay.

Vương Tử Ninh híp mắt, đối vị trí lái phụ thân nói: "Cha, nam nhân kia, có chút quen mặt."

Trung niên nam nhân bình thản nói: "Xuống dưới giúp ngươi tỷ xách hành lý."

Thiếu niên lang vui vẻ ứng một tiếng: "Được rồi!"

Thiếu niên lang Thoát Hoan chó hoang giống như, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy nụ cười hô một tiếng: Tỷ! Sau đó duỗi ra bang Vương Tử Câm xách hành lý, nhét vào phụ thân xe rương phía sau, lại sau đó "Ba" một tiếng, đem rương phía sau nhốt.

Ranh con đem Tần Trạch gạt sang một bên, không nhìn, phối hợp về xe, kéo ra chỗ ngồi kế tài xế cửa xe: "Tỷ, mau lên xe."

"Ta đường đệ, Nhị thúc tiểu nhi tử." Vương Tử Câm nói.

"Có thể a, vừa thấy mặt liền cho ta hạ Mã Uy?" Tần Trạch mình mở cóp sau xe, đem rương hành lý nhét vào.

Nhị thúc tiểu nhi tử, cái kia hẳn là gọi Vương Tử Ninh, Tần Trạch trí nhớ rất xuất sắc, trên máy bay, Vương Tử Câm đại khái giới thiệu qua trong nhà nàng trưởng bối tiểu bối, nếu như lại tăng thêm nàng Nhị gia gia Tam gia gia bên kia dòng dõi, đại khái bốn năm mươi người.

Vương Tử Ninh, cao trung năm thứ hai, từ nhỏ bị gia gia tán dương rất có linh tính, không phải ngang ngược càn rỡ nhị thế tổ, nhưng theo Vương Tử Câm chính mình nói, bởi vì khi còn bé thường xuyên đi theo nàng phía sau cái mông, dương mưu không có học được, ngược lại là học được một bụng âm mưu quỷ kế.

Khuyết điểm là tính tình tương đối nóng, thích đỗi người.

Lần đầu gặp mặt, Tần Trạch đối với hắn có cái đại khái ấn tượng, tương đối âm hiểm tự phụ thiếu niên lang. Tựa hồ đối với mình rất không thân thiện, đều viết tại trên mặt. Đương nhiên, cao trung năm thứ hai tiểu hài, cũng không trông cậy vào có quá sâu tâm cơ cùng lòng dạ, không thực tế.

Ngược lại là Nhị thúc rất trầm ổn, một cái ngũ quan đoan chính trung niên nhân, nhìn thấy Vương Tử Câm, lộ ra cười ôn hòa mặt, nhìn nhiều Tần Trạch vài lần, cũng là dáng tươi cười đón lấy.

"Tử Câm, biết ngươi muốn trở về, trong nhà làm một bàn đồ ăn, chúng ta trở về, vừa vặn gặp phải." Vương Nhị thúc cười nói.

"Kia có không có Nhị thẩm sở trường lạt tử kê?" Vương Tử Câm cũng cười.

"Đương nhiên là có, ta đặc địa để mẹ làm." Vương Tử Ninh tranh công giống như ngữ khí.

"Liền sợ ta về nhà ăn không được nóng hầm hập cơm, ăn chính là cha ta cùng gia gia đánh gậy." Vương Tử Câm thở dài.

Vương Nhị thúc cười ha ha: "Ngươi Vương Tử Câm còn biết sợ?"

Vương Tử Câm ôm Tần Trạch cánh tay: "Nông, ta tìm một con dê thế tội."

Vương Nhị thúc thuận chủ đề: "Đúng rồi, tiểu Tần đúng không, trong nhà làm cái gì."

Rất trung quy trung củ tra hỏi, mỗi cái trưởng bối đều sẽ hỏi cái này dạng vấn đề, "Trong nhà làm cái gì" "Có mấy cái huynh đệ tỷ muội" cơ hồ là trưởng bối thông dụng vấn đề.

Vương Tử Ninh có chút kỳ quái, Tần Trạch thân phận nội tình, kỳ thật Vương gia đều biết, phụ thân hỏi vẽ vời thêm chuyện.

Tần Trạch đáp: "Cha ta là đại học Giáo thụ, mụ mụ là gia đình bà chủ. Chính ta, mở công ty."

Vương Tử Ninh xen vào: "Nói bậy, ngươi rõ ràng quay phim, là con hát."

Vương Tử Câm nhướng mày.

Vương Nhị thúc không vui nói: "Tử Ninh!"

Nếu như bình thời, Tần Trạch liền cười cười mà thôi, hoặc là tìm một cơ hội đánh cho hắn một trận, nhưng hiện tại không đồng dạng, Tử Câm tỷ vừa mới nói chuyện, ai dám gây, liền khiến cho kình đỗi. Vương Nhị thúc tại bên cạnh, nếu như mình biểu hiện quá sợ, hắn về nhà cùng các trưởng bối nói chuyện, chẳng phải là để cho mình chưa xuất sư đã chết?

Đỗi người đúng không, ta cũng không phải sẽ không.

Tần Trạch ha ha nói: "Con hát là tỷ phu ngươi!"

Vương Nhị thúc sững sờ.

Vương Tử Ninh cả giận nói: "Ngươi xứng sao."

Tần Trạch lắc đầu: "Ta không xứng."

Vương Tử Ninh cười lạnh: "Tính ngươi thức thời."

Tần Trạch nói: "Nàng xứng được với ta là được rồi."

Vương Tử Ninh: ". . ."

Vương Tử Câm đổi chủ đề: "Tử Ninh, ngươi thành tích học tập thế nào, học kỳ này có tiến bộ sao?"

Vương Nhị thúc tức giận nói: "Như cũ, không trên không dưới."

Vương Tử Ninh không phục, đang muốn nói chuyện, thình lình nghe kia chán ghét gia hỏa lo lắng nói: "Tiến bộ là không thể nào tiến bộ, đời này cũng sẽ không tiến bộ, trí thông minh lại không đủ, chỉ có thể dựa vào gian lận để duy trì thành tích."

Vương Tử Câm: ". . ."

Vương Nhị thúc: ". . ."

Vương Tử Ninh cả giận nói: "Có ngươi chuyện gì."

Tần Trạch ha ha nói: "Chỉ đùa một chút."

Vương Tử Câm giận hắn một chút, "A Trạch khoa học tự nhiên rất tốt, ta nghe man tỷ nói, cháu nàng hiện tại có cơ hội thi một thi Tài đại. Nhờ có ngươi cho hắn làm gia sư, tiến bộ rất rõ ràng."

Vương Tử Ninh một mặt khinh thường.

Vương Nhị thúc sững sờ, tiếp theo cười nói: "Vậy thì thật là tốt, nếu không cái này mấy ngày, tiểu Tần ngươi hỗ trợ chỉ đạo một chút?"

Vương Tử Ninh cười lạnh nói: "Cha, chính ta sẽ không cố gắng? Ai muốn hắn dạy."

Tần Trạch nói tiếp: "Đúng vậy a, không cố gắng một chút, mãi mãi không biết mình có bao nhiêu phế vật."

Vương Tử Ninh: ". . ."

Vương Nhị thúc: ". . ."

Vương Tử Câm: ". . .".