Chương 410: Xử lý lạnh

Chương 410: Xử lý lạnh

Trong xe bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh, tương đối xấu hổ.

Vương Tử Ninh lên cơn giận dữ, rất muốn nhảy xuống xe cùng gia hỏa này chân nhân PK, nhưng lúc này chỉ có thể chịu đựng, dù sao cũng không có nhảy xuống 60 yard tốc độ xe dũng khí.

Vương Tử Câm vụng trộm chỉ chỉ điện thoại, ra hiệu Tần Trạch nhìn hắn điện thoại.

Tần Trạch móc ra xem xét, Tử Câm tỷ phát tới một đầu tin tức: "Ngươi làm gì đâu, uống lộn thuốc?"

Tần Trạch mộng bức một chút, đánh chữ hồi phục: "Không phải ngươi để cho ta đỗi sao."

Vương Tử Câm yên lặng che mặt: "Ta chỉ là để ngươi kiên cường điểm, không phải để ngươi biến thành di động nhả rãnh cơ, vừa rồi ta đều muốn đánh ngươi, hảo tiện."

Tần Trạch bĩu môi, hồi phục: "Giảng thật, đối mặt với ngươi đệ đệ loại này không nghe lời tiểu thí hài, ta hoặc là không để ý tới, hoặc là trực tiếp đánh một trận, cũng không thể động thủ đúng không, cho nên chỉ có thể dạng này đỗi hắn."

Vương Tử Câm: "Tốt a! Khả năng chúng ta xử lý chuyện phương thức không đồng dạng."

Tần Trạch: "Ngươi là thế nào xử lý? Ta học tập một chút."

Vương Tử Câm: "Xem ta."

Vương Tử Câm thu hồi điện thoại, ngữ khí bình tĩnh: "Kỳ thật đi, đọc sách có được hay không, không thể nói rõ cái gì. Gia gia đều nói Tử Ninh có linh khí, hắn chỉ là không có đem thông Minh kình mà đặt ở đọc sách bên trên. Về sau chờ hắn trưởng thành, muốn làm ra một phen sự nghiệp, thông Minh kình liền sẽ đi lên làm, tất nhiên có thể làm ra một phen sự nghiệp."

Cho nên, Tử Câm tỷ ngươi làm nền nhiều như vậy, muốn nói cái gì?

Tần Trạch đoán không được nàng sáo lộ, nhưng biết tuyệt đối không phải khen tán đường đệ như vậy đơn giản.

Vương Nhị thúc cười gật gật đầu.

Vương Tử Ninh sướng đến phát rồ rồi: "Tỷ, liền ngươi nhất hiểu ta. Cha ta cùng mẹ ta sẽ chỉ làm ta đi học cho giỏi, căn bản không biết ta thích cái gì."

Vương Tử Câm giống như cười mà không phải cười: "Ngươi thích nữ nhân nha!"

Vương Nhị thúc: "? ? ?"

Vương Tử Ninh một mặt mộng bức.

Vương Tử Câm nói: "Mặc dù tỷ tỷ tại Thượng Hải thị, nhưng ngươi trường học điểm này sự tình, ta thông qua bằng hữu giải được một điểm, nghe nói lên tiết thể dục thời điểm đem trong lớp một cái nữ hài tử ngăn ở cửa nhà cầu vừa ôm vừa hôn, còn đe dọa người ta đừng nói cho lão sư, không phải liền để trường học khai trừ nàng. Chuyện này Nhị thúc khẳng định không biết, Nhị thẩm cũng sẽ không nói cho ngươi. Tử Ninh a, tỷ tỷ liền sợ ngươi đi đường nghiêng."

Vương Nhị thúc sát cơ trùng điệp mắt nhìn nhi tử.

Vương Tử Ninh sợ ngây người, cũng hoài nghi mình có phải hay không đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Đến từ Vương Tử Ninh tâm tình tiêu cực. . .

Vương Tử Câm lấy điện thoại cầm tay ra, biên tập tin tức: "Chính là như vậy lạc, đánh lấy tốt cho bọn họ cờ xí đi cáo trạng, hắc bọn hắn một thanh, còn có thể để gia trưởng cảm động đến rơi nước mắt. Cách làm của ngươi quá dễ dàng chiêu hận, học tập lấy một chút."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Tử Câm tỷ, tâm của ngươi là có bao nhiêu hắc.

Tử Câm tỷ cách làm, đặt tại phim truyền hình bên trong, liền là cung đấu tâm cơ biểu đi.

Loại kia tại trước mặt nam nhân biểu hiện yếu đuối, thiện lương, biết đại thể, phía sau dùng sức ám hại nữ nhân vật chính, mặt ngoài còn có thể vô tội nói: Tỷ tỷ, muội muội đã làm sai điều gì để ngươi hận ta như vậy, mời ngươi đánh ta mắng ta, tuyệt đối không nên cùng gia đưa khí. . .

Đến lúc này, Vương Tử Ninh triệt để trung thực, hắn cảm thấy Tử Câm tỷ tỷ là cố ý a, trả thù hắn vừa rồi tìm mình bạn trai gốc rạ.

Sau đó, có một cái đạo lý nói thật tốt.

Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, Tử Câm tỷ tỷ bạn trai, rbq a.

Ài, vẫn là trước lo lắng cho mình đi, trong trường học đùa giỡn nhà lành tiểu muội tử sự tình bị lão ba biết, đoán chừng trở về muốn bị ăn gậy.

Cũng không tốt cùng lão ba nói, cái kia tiểu muội tử hiện tại là bạn gái ta, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt.

Lần nữa lâm vào yên tĩnh, Tần Trạch nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ. Kinh thành cái này địa phương, tuy nói thường xuyên có sương mù mai cùng bão cát, nhưng kỳ thật thành thị xanh hoá rất không tệ, so Thượng Hải thị còn tốt hơn.

Hắn khi còn bé tới qua một lần, cha mẹ mang theo hắn cùng ríu rít quái đến thủ đô chơi, du cố cung, bò Trường Thành, trèo lên Hương Sơn, ăn thịt vịt nướng. . . . . Thịt vịt nướng ăn xong liền không muốn ăn lần thứ hai.

Lớn nhất ấn tượng liền là ngoài sân rộng đầu kia có thể mở xe tăng đường cái, gọi là một cái rộng rãi.

Nghe nói nơi này người nón quan lớn, ném nhanh cục gạch đều có thể nện vào một cái chính phủ cơ cấu, dù sao Tần Trạch chưa thử qua.

Cùng Thượng Hải thị đồng dạng, kỳ thật thủ đô không phải một cái thích hợp ở lại thành thị

Người trẻ tuổi chạy tới dốc sức làm ngược lại là có thể.

Có cái từ nhi giống như gọi bắc phiêu tới, Thiên Thiên vạn người trẻ tuổi giấu trong lòng mộng tưởng chạy tới Bắc Kinh, chỗ ở tầng hầm, căn nhà nhỏ bé, mỗi tháng cầm mấy ngàn khối tiền lương, tự cho là có thể công thành danh toại, sau đó qua mấy năm, xám xịt về nhà. Cắn răng gượng chống xuống tới, cũng là khắp nơi phòng cho thuê phiêu đãng.

Tội gì khổ như thế chứ, cần gì chứ, chân chính trở nên nổi bật có mấy cái?

Trừ phi ngươi có một cái hệ thống. . .

Rất nhanh đến mục đích.

Một cái để Tần Trạch thất vọng địa phương, hắn lúc đầu coi là sẽ có Kinh thành đặc sắc Tứ Hợp Viện, trong viện tốt nhất còn có một gốc cây, vậy sẽ rất có hương vị.

Nhưng sự thật căn bản không phải chuyện như vậy, xe tiến vào một nhà cư xá, tạm thời tính cư xá đi, cổng có quân nhân trấn giữ, cư xá cũng không là bình thường cư xá, càng giống là khu biệt thự.

Vương Nhị thúc xe thông suốt lái vào cư xá, dọc theo đường một mực mở, cuối cùng dừng ở một tòa hào trạch bên ngoài biệt thự.

Tần Trạch thăm dò nhìn quanh, biệt thự rất phong độ, trung ương một tòa bốn tầng biệt thự, hai bên đều có một tòa ba tầng lệch lâu. Ngoài ra, còn có một cái đại hậu viện.

Chậc chậc chậc, cái này quy mô, đặt tại bên ngoài, một trăm triệu cất bước.

Quả nhiên a, Tứ Hợp Viện cái gì, mười năm thay mặt đặc sắc, hiện tại người lãnh đạo, ai còn ở kia trồng trọt phương.

Xuống xe, vào cửa.

Lọt vào sắt nghệ đại môn, không có trực tiếp đẩy ra kia phiến màu nâu gỗ thật đại môn, mà là dọc theo biệt thự bên cạnh đường nhỏ, vây quanh biệt thự hậu viện. Lúc này mới nhìn thấy đại sảnh.

Hậu viện có khỏa thường xanh cây cao, vùng đông nam là một loạt mở đủ mọi màu sắc bồn cây cảnh.

Có lẽ là biết Vương Tử Câm hôm nay về nhà, Vương gia lão gia tử một mạch dòng chính cơ bản đều tại, có thể thấy được Vương Tử Câm tại Vương gia địa vị.

Dứt bỏ Vương gia lão gia tử qua đời các huynh đệ còn sót lại mấy phòng, Vương gia thứ hai đời nào cũng có bốn cái, Vương Tử Câm có phụ thân là lão đại, phía dưới có một cái đệ đệ, hai cái muội muội.

Thứ ba thay mặt, lão đại Vương Thừa Phú chỉ có một đứa con gái, hai nhi tử Vương Thừa Hạo một trai một gái, đại nữ nhi chết yểu, nhị nữ nhi Vương Linh Nhạn có một cái nhi tử, tiểu nữ nhi Vương Linh Hoa hai cái nữ nhi.

Vương gia cũng chưa nói tới đầy cành diệp mậu, nhưng không về phần kế tục không người.

Vương Thừa Phú số làm quan, công nhận Vương gia người nối nghiệp, Vương Thừa Hạo kém một bậc, nhưng hoạn lộ đi bốn bề yên tĩnh. Về phần hai cái nữ nhi, không tại thể chế bên trong, tại kinh thương.

Vương Tử Câm nửa điểm không có rời nhà ra đi cảm giác tội lỗi, mặt mỉm cười cùng các trưởng bối chào hỏi, các trưởng bối biểu lộ đều không giống nhau, hoặc giận, hoặc cười, hoặc bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, Vương Tử Câm ôm Tần Trạch cánh tay: "Bạn trai ta, Tần Trạch."

Các trưởng bối, bọn tiểu bối, nhiều đám ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, lúc này, dựa theo sáo lộ, ta hẳn là người trước hiển thánh một đợt.

Nhưng thúc thúc đám a di đều trên mặt hiếu kì xem kỹ ánh mắt, cùng thế hệ mấy cái cô nương, tiểu tử, ngoại trừ Vương Tử Ninh hung dữ trừng hắn, cũng không ai mở miệng châm chọc khiêu khích, cái này rất bắt gấp, không cho chúng ta trước hiển thánh cơ hội a.

Vừa rời đi sân bay, hắn liền nhận lấy Vương Tử Ninh thật sâu ác ý  ấn nói, mình cũng không rất được hoan nghênh. Nhưng trưởng bối cũng tốt, tiểu bối cũng tốt, tựa hồ cũng không phải là chán ghét như vậy hắn.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao cũng là hào môn, làm việc sẽ không như vậy không có phong cách, gặp người liền đỗi. Đã như vậy, Vương Tử Ninh thật sâu ác ý là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch dựa theo Vương Tử Câm trình tự, trước gọi nàng cha mẹ kêu thúc thúc a di, sau đó Nhị thúc nhị cô tiểu cô hô đi qua, cùng thế hệ mấy cái trẻ tuổi liền không nhìn tốt.

Vương Tử Câm phụ thân, Vương Thừa Phú, một cái tương đối cứng nhắc nghiêm túc trung niên nhân, tinh khí thần đều rất tốt, không có cái gì thượng vị giả uy nghiêm loại hình cẩu thí xúi quẩy khí chất, ngũ quan đoan chính, cùng Vương Nhị thúc giống nhau đến mấy phần, chưa nói tới nhiều đẹp trai.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Tần Trạch dùng sức quan sát hắn, ý đồ từ đó tìm ra chán ghét hoặc là vẻ không vui, nhưng là không có, không biết là dưỡng khí công phu quá sâu, hay là thật không căm ghét hắn. Lẽ ra, tự mình tính là nửa đường giết ra tới Trình Giảo Kim, Vương ba ba ý tứ, là muốn cho Vương Tử Câm cùng cái nào đó Tần Trạch quên danh tự gia hỏa kết hôn.

"Mẹ, ông nội của ta đâu?" Vương Tử Câm nói.

Vương mụ mụ là cái rất đẹp trung niên nữ nhân, mặt trứng ngỗng, đoan trang hào phóng, bởi vậy có thể thấy được, Vương Tử Câm nhan giá trị hẳn là truyền thừa mụ mụ.

Mặt khác, tổng cảm giác Vương mụ mụ nhìn hắn ánh mắt, có chút đốt a, nhìn chằm chằm hắn ngẩn người một hồi lâu.

Vương mụ mụ thu hồi ánh mắt, cười khẽ, "Trên lầu."

Vương Tử Câm liền nói: "Ta đi lên nhìn gia gia."

Xuyên qua đại sảnh, biến mất.

Rất không trượng nghĩa đem mới đến Tần Trạch nhét vào người nhà đống bên trong.

Bảo mẫu bưng tới hoa quả, các trưởng bối ngồi một vòng, bọn tiểu bối tại cách xa nhau khá xa địa phương ngồi một vòng.

Tần Trạch có chút rơi vào tình huống khó xử  ấn nói hắn hẳn là trà trộn vào tiểu bối trong trận doanh, nhưng mọi người thái độ đều tốt lãnh đạm dáng vẻ.

Vương mụ mụ nói đừng khách khí, đương nhà mình.

Nhị cô tiểu cô hướng hắn cười cười.

Vương ba ba cùng Vương Nhị thúc thì không có nói chuyện.

Sau đó cùng thế hệ mấy người trẻ tuổi, cũng không có chim hắn.

Cho nên, là đem ta xử lý lạnh rồi?.