Chương 411: Ta dùng hai tay thành tựu giấc mộng của ta

Chương 411: Ta dùng hai tay thành tựu giấc mộng của ta

Vương gia đại sảnh, là thật lớn, so tỷ tỷ cái kia hào trạch phòng khách còn muốn đại gấp hai, trưởng bối ngồi một đầu, tiếng không lớn, đều nghe mơ hồ đối diện nói cái gì.

Thật dài màu nâu ghế sa lon bằng da thật, Tần Trạch lẻ loi trơ trọi ngồi, chia cắt tại giữa song phương.

Vương Tử Câm cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội chung sáu cái, tụ tập mà nói chuyện phiếm kéo việc nhà.

Vương Tử Ninh là nhỏ nhất, còn tại học trung học, ca ca tỷ tỷ nhóm muốn bao lớn học nhanh tốt nghiệp, hoặc là đã tham gia công tác, hắn nói chuyện phiếm chen miệng vào không lọt, cúi đầu chơi điện thoại.

Vương gia thế hệ này, liền Vương Tử Ninh một cái nam đinh, hắn tuy nói tính không được chúng tinh phủng nguyệt, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, nhưng các trưởng bối nhiều ít thiên vị hắn một chút, ở nhà địa vị gần với Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm tôn trưởng nữ, Vương gia lão gia tử từ nhỏ nuôi lớn.

Mấy cái này đệ đệ muội muội không có bất kính nàng, không về phần sợ, Vương Tử Câm mặc dù tay đen một chút, nhưng ngự người chi thuật truyền thừa Vương gia lão gia tử, hiểu được ân uy tịnh thi.

Tỉ như Vương Tử Ninh cái này ngôi sao tai họa, trong bụng điểm này tiểu kế mưu đều là bắt chước lời người khác, từ đường tỷ nơi này học, đáng tiếc chỉ học được âm hiểm, tuổi còn nhỏ, không hiểu kỳ chính kết hợp, cho nên sạch gây tai hoạ, có đôi khi yêu chiều nhi tử mẫu thân cũng ngăn không được nổi giận phụ thân đánh hắn, lúc này, chỉ cần Vương Tử Câm giúp hắn nói mấy câu, tuy nói không về phần để hắn miễn ở bị phạt, chí ít phụ thân sẽ đánh nhẹ chút.

Tỉ như Vương Tử Ninh thân tỷ tỷ, Vương gia sắp xếp thứ hai Vương tử nhưng, tính cách dịu dàng, nàng là thật dịu dàng, Vương Tử Câm giả vờ dịu dàng hào phóng, đều là từ nơi này muội muội nơi này học. Hai người bọn họ khi còn bé cùng ăn cùng ở, Vương tử nhưng mỗi tuần mạt đều muốn chạy gia gia chỗ này, cùng tỷ tỷ Vương Tử Câm ngủ chung.

Tỉ như Vương Linh Nhạn nhi tử, Từ Hữu Vấn, đến trường thời kì da vô cùng, sơ trung liền yêu đương, nói tới cao trung, kết quả chuẩn bị một mực nói tới đại học sau đó kết hôn mối tình đầu bạn gái, lớp mười hai năm đó, bị cùng nhau vì quan nhị đại gia hỏa cho ngủ.

Sấm sét giữa trời quang a, yêu đương bốn năm năm, bạn gái sâu cạn một mực chưa từng thăm dò, kết quả không để ý, bị người khác cho sờ rõ ràng.

Từ Hữu Vấn cùng quan nhị đại làm một khung, làm sao đối phương nhiều người, mình cũng không phải thích kéo bè kết phái, bị đánh mặt mũi bầm dập.

Về sau chuyện này Vương Tử Câm ra mặt giải quyết, xoắn xuýt một nhóm nhị thế tổ, đem tên kia ngăn ở trong trường học một trận đánh tơi bời, răng đều bị đập bay hai viên, sau khi về nhà cha mẹ cũng không nhận ra hắn.

Lại còn có tiểu cô Vương Linh Hoa hai cái nữ nhi, Vương Linh Hoa trượng phu kinh thương, ỷ vào người của Vương gia mạch lưới, tại thương trường lẫn vào như cá gặp nước, nhưng kỳ thật một mực bồi hồi tại Vương gia vòng tròn biên giới. Cho nên Dương Bình cùng Dương Tuyết hai cái ngoại gia nữ, không có quyền nói chuyện nào.

Vương gia nhân lãnh đạm, trong dự liệu, dù sao nhà ai nữ nhi tự tác chủ trương, bỗng nhiên mang về một cái bạn trai, gia trưởng trong lòng đều sẽ khó chịu. Thậm chí còn có thể hoài nghi cái này bạn trai chân thực tính, liền không thể là nữ nhi kéo trở về tấm mộc?

Nếu như vậy, kia liền càng không cần thiết nhiệt tình chiêu đãi.

Tần Trạch không quan tâm những này, hắn càng để ý Vương gia thế hệ này dòng dõi nhân số, mẹ trứng, không phải đã nói kế hoạch hoá gia đình?

Vương Nhị thúc một trai một gái, vương tiểu cô một đôi nữ nhi, chính sách cái này đồ vật, quả nhiên nhằm vào ta tiểu lão bách tính a, đáng thương mẹ ta vì sinh ta, đặc địa chạy nông thôn đi.

Ta còn chưa ra đời, tổ quốc liền dung không được ta.

Đây coi là không tính khác loại bản: Kẻ này tuyệt không thể lưu!

Mấy người trẻ tuổi, nói nói, chủ đề liền quay đầu Tần Trạch trên thân.

Đều tương đối hiếu kỳ, mặc dù bọn hắn không truy tinh, nhưng ngành giải trí sự tình cũng là nghe nhiều nên thuộc, cũng thích minh tinh.

"Hắn hết sức bảo trì bình thản." Vương tử nhưng liếc mắt một cái cách đó không xa Tần Trạch.

"Cái này gọi da mặt dày." Vương Tử Ninh ngẩng đầu, khinh thường nói.

"Ta lão thích hắn, thích nhất hắn diễn Mặc Thần Phong." Dương Tuyết nói.

So sánh muội muội thích Tần Trạch, Dương Bình tựa hồ đối với Tần Trạch giác quan không tốt, thấp giọng nói: "Tốt cái gì a, một cái quay phim, xứng được với đại biểu tỷ?"

Tại cơ quan thể chế bên trong ma luyện một năm Từ Hữu Vấn cúi đầu uống trà, không phát biểu ý kiến.

Dương Tuyết phản bác: "Quay phim làm sao vậy, quay phim còn có tiến hội nghị hiệp thương chính trị đây này, đều niên đại nào. Mà lại, quay phim chỉ là hắn nghề phụ, hắn lão có tiền."

Vương Tử Ninh khẽ nói: "Có đại biểu ca gia có tiền?"

Dương Tuyết lật bạch nhãn.

Mấy người khác lắc đầu bật cười.

Từ Hữu Vấn cười lắc đầu: "Tử Ninh, không đồng dạng."

Tần Trạch đương nhiên không có nhà hắn có tiền, nhưng cả hai tính chất không đồng dạng, song phương điểm xuất phát, cùng tay cầm tài nguyên không ngang nhau, kiếm tiền "Độ khó" cũng khác biệt, hoàn toàn không có khả năng so sánh.

Từ Hữu Vấn kỳ thật rất bội phục Tần Trạch, tuổi còn trẻ có phần này sự nghiệp thành tựu, lại tại không có "Trợ lực" điều kiện tiên quyết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dương Bình nói: "Sự thật liền là sự thật, Trương Minh Thành càng phối đại biểu tỷ."

Dương Tuyết nói: "U, cùng người ta muội muội quan hệ tốt, liền không biết mình họ gì? Nhìn đại biểu tỷ nghe được không đánh ngươi."

Dương Tuyết "Phi" nói: "Tiểu ngực tỷ."

Dương Bình giận dữ.

Mặc dù là tỷ tỷ, nhưng ở bộ ngực phát dục bên trên, nàng bị muội muội vung ra mười tám con phố, người ta từ a đổi được b, hiện tại là c, mà lại. . . . . Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn.

Hai tỷ muội ngày xưa cãi lộn, muội muội tổng hô loại lời này đâm nàng. Một bắt đầu tức giận gần chết, hiện tại da dày thịt béo, không quan trọng.

Dương Bình hừ một tiếng: "Ta ngực phẳng ta kiêu ngạo, ta vì quốc gia tỉnh vải vóc."

Dương Tuyết nghẹn lời.

Lúc này, chợt nghe có người xen vào, nói: "Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, trứng chần nước sôi bên trên hai hạt táo."

Đám người kinh ngạc quay đầu, Tần Trạch đứng tại phía sau bọn họ, thiện ý gật gật đầu.

"Phốc!" Dương Bình rất không tử tế bật cười.

Mấy người khác cũng nín cười.

Vương Tử Ninh há to miệng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn xuống không có nói chuyện.

Tỉnh táo lại Dương Bình nổi giận, nàng cảm giác mình bị trắng trợn trào phúng, lòng tự trọng nhận bạo kích tổn thương.

"Liền là con hát, không có tố chất." Dương Bình chế giễu lại.

Tần Trạch ngắm nàng một chút, "Hoành phi: Một phẳng như tẩy!"

Dứt lời, trông thấy Dương Bình bộ ngực kịch liệt chập trùng, sắp nguyên địa bạo tạc bộ dáng, tâm hắn nghĩ, cái này sóng đỗi, 6 6 6.

Dương Bình triệt để nổi giận, đang muốn nói chuyện, Tần Trạch đoạt đáp, hướng Dương Tuyết thiện ý cười một tiếng: "Ngươi thật tốt, lại có tỷ tỷ lại có ca."

Dương Tuyết không có kịp phản ứng, ca ca, nàng giống như chỉ có một cái biểu ca Từ Hữu Vấn.

Nàng nhìn Từ Hữu Vấn một chút.

Sau một khắc, hai người đều hiểu.

Dương Tuyết: ". . ."

Từ Hữu Vấn: ". . ."

Dương Bình tức bể phổi.

Tỷ tỷ không có tâm bệnh, đằng sau cái kia "Ca" vẫn là đang giễu cợt nàng.

Dương Bình cúi đầu nhìn một chút ngực của mình, tốt ủy khuất.

Tần Trạch hài lòng về chỗ ngồi.

Làm như vậy có lẽ thu hàng không đến bọn hắn hữu nghị, nhưng có thể thu hàng bọn hắn kiêng kị, có lẽ còn có khinh bỉ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn muốn ở trước mặt đỗi mình, liền phải ước lượng một chút.

Vương Tử Ninh nhỏ giọng nói: "Biểu tỷ, người này đặc biệt tiện, không dễ chọc. Đánh lại không thể đánh, nói chuyện lại không hắn tổn hại."

Dương Bình: ". . ."

Vương gia tiểu bối bên trong, đại khái liền Dương Bình cùng Vương Tử Ninh không thích Tần Trạch, Dương Bình cùng Trương Linh là khuê mật, tâm khẳng định hướng về Trương gia. Vương Tử Ninh thì rất sùng bái Trương Minh Thành, cũng hi vọng Minh Thành ca có thể làm tỷ phu của mình.

người khác thì không thích không ghét, bảo trì trung lập, Dương Tuyết xem như duy nhất tương đối thưởng thức Tần Trạch.

Một bên khác.

Vương Nhị thúc cười nói: "Người trẻ tuổi này có chút ý tứ."

Xác thực ra ngoài ý định  ấn nói, đã bị Đại điệt nữ nhận đồng, vậy liền không có khả năng không biết Vương gia bối cảnh, nhưng, tựa hồ một điểm câu nệ đều không có? Trên xe trực tiếp đỗi hắn nhi tử, vừa mới càng ngay trước mình mấy một trưởng bối diện đỗi Dương Bình.

Không cân nhắc hình tượng sao?

Vương Linh Nhạn nhíu mày, thấp giọng: "Quá phong mang tất lộ, không khiêm tốn không nội liễm, tính khí như vậy, làm sao kiếm được mấy ức?"

Mấy ức là nàng nghe Vương Tử Câm nói, Vương Tử Câm liền là qua loa tiểu cô mà thôi, mà lại, Vương Tử Câm thật là không biết Tần Trạch giá trị bản thân đến cùng nhiều ít, mặc dù ta có cơ hội trở thành lão bản nương, nhưng ta chồng tương lai vốn liếng, một phần ba bị ríu rít quái bá chiếm, một phần ba bị Tô Thái Địch trông coi.

Lúc này, một thanh âm tại Vương Linh Nhạn sau lưng vang lên: "Tiểu cô, là 200 ức."

Vương Linh Nhạn giật mình, quay đầu nhìn lại, Tần Trạch vô thanh vô tức đứng phía sau nàng. . .

Vương Linh Nhạn: ". . ."

Tần Trạch lại nói: "Ta dùng hai tay thành tựu giấc mộng của ta."

Nói xong, hắn lại trở về.

Vương Linh Nhạn mặt đều đen, nàng tính đã hiểu, Tần Trạch đang giễu cợt nàng, trào phúng nàng là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Loại lời này bên trong đánh lời nói sắc bén, mấy một trưởng bối đều đã hiểu, các trưởng bối tức xạm mặt lại.

Vương Linh Hoa cười nói: "Đại ca, tiểu tử này cùng ngươi rất giống, ngươi lúc còn trẻ không phải cũng dạng này? Phong mang tất lộ, nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn."

Vương Nhị thúc gật gật đầu: "Cho nên đại ca khi còn bé luôn luôn bị đánh nhiều nhất."

Vương Linh Nhạn: "Cũng nhất giống cha, bất quá, ta còn là thích Minh Thành như thế khiêm tốn hài tử, có lễ phép, có năng lực, có đảm đương. Cái này Tần Trạch còn kém một chút hỏa hầu, mặc kệ là năng lực vẫn là hàm dưỡng. Lại nói, Minh Thành cùng Tử Câm hai nhỏ vô tư, tiểu học đến đại học đều cùng một chỗ đọc sách, hiểu rõ, tình cảm tốt. Đại ca, ngươi nói có phải không."

Vương Thừa Phú cười cười.

Trương Minh Thành xem như Trương gia thế hệ này có tiền đồ nhất, tốt nghiệp ở Bắc Đại, bác sĩ học vị, phẩm tính đương nhiên cũng không tệ, không phải sẽ không bị Vương gia vừa ý, trước mắt dựa theo bậc cha chú an bài tiến vào thể chất, là cái tám mặt Linh Lung lại không mất phong mang hậu bối.

"Ca, ngươi nói có phải không." Vương Linh Nhạn truy vấn.

Vương Thừa Phú gật gật đầu.

Lúc này, Vương Tử Câm dìu lấy một cái lão nhân tóc trắng đi tới.

Vương Thừa Phú mấy cái huynh đệ tỷ muội nhao nhao đứng dậy, tiểu bối càng là đứng cái eo thẳng tắp.

Tần Trạch theo chúng, đứng dậy..