Chương 412: Còn không phải bởi vì thích ta

Chương 412: Còn không phải bởi vì thích ta

Vương gia lão gia tử so với trong tưởng tượng muốn già nua, năm nay có tám mươi lăm, mà Tần Trạch bà ngoại, mới 72.

Trên máy bay, Tần Trạch nói đùa nói, lão gia tử vãn sinh muộn dục?

Vương Tử Câm nói, gia gia mười tám tuổi liền lấy vợ, nhưng kết hôn không bao lâu, đi theo đại bộ đội chạy tới Triều Tiên đả kích diều hâu, đánh liền là tám năm, tân hôn thê tử theo nam nhân khác. Lại sau đó, lại trằn trọc đến Việt Nam, cuối cùng ba mươi tuổi mới cưới Vương Tử Câm nãi nãi.

Lão nhân cả đời chinh chiến, có thể nói trải qua tang thương.

Vương Thừa Phú mấy cái huynh đệ tỷ muội tại trước mặt phụ thân rất câu nệ, tiểu bối càng đừng nói nữa, liền xem như Vương gia duy nhất nam đinh Vương Tử Ninh, bị tán dương có linh khí, cũng là không dám ỷ lại sủng mà kiêu, lại không dám cùng Vương lão gia tử đơn độc ở chung.

Nhưng Vương lão gia tử bản thân, kỳ thật cũng không có cái gì uy nghiêm a lăng lệ a khí thế. Liền rất phổ thông một lão nhân, tóc bạc Như Sương, nếp nhăn tung hoành, bất quá ánh mắt tương đối trong trẻo, không đục ngầu.

Sơ cấp Trung y Tinh thông Tần Trạch phán đoán, ân, không có phí công nội chướng.

Vương gia lão gia tử tinh thần không tệ.

Toàn bộ Vương gia, đại khái liền Vương Tử Câm nhất được sủng ái, không sợ nhất lão nhân. Tôn trưởng tôn nữ thân phận, nhất định có thể thêm điểm, lại là lão nhân từ nhỏ nuôi lớn, vì cái gì Vương Tử Câm từ nhỏ đi theo gia gia lớn lên, bởi vì nàng bên trên nhà trẻ về sau, mẫu thân của nàng nghĩ lại muốn một cái hài tử, nhưng phụ thân không đồng ý. Mẫu thân hờn dỗi về nhà ngoại ở hơn nửa năm, Vương Thừa Phú lại tại nơi khác làm quan, cũng không tốt mang theo vừa dài đến đầu gối cao nữ nhi bôn ba bên ngoài.

Cho nên liền theo gia gia nãi nãi sinh hoạt.

Về sau mẫu thân của nàng trở về, nghĩ tiếp Vương Tử Câm ở cùng nhau, bị lão nhân đuổi đi, bởi vậy Vương Tử Câm mẫu thân của nàng cũng rất sợ lão nhân.

Những này đồ vật, không rõ chi tiết, Vương Tử Câm đều cùng Tần Trạch nói. Trừ của mình một chút hắc lịch sử, tỉ như cố ý cởi xuống béo ci, nói xấu Triệu Thiết Trụ thoát.

Chuyện này lúc trước gây đặc biệt lớn, Triệu Thiết Trụ cha hắn bị Vương gia lão gia tử đánh một trận, Thiết Trụ cha hắn quân hàm cũng không thấp, nhưng bị đánh vẫn là phải nghiêm, sau đó Thiết Trụ sau khi tan học ở bên ngoài chơi này, về nhà càng này, treo lên đánh tới nửa đêm.

Thiết Trụ huynh tâm tình tiêu cực ngược dòng thành sông, đều không biết vì cái gì, liền bị lão tử dọn dẹp hoài nghi nhân sinh.

Về sau biết chân tướng sự tình, mộng bức, tiểu học năm thứ tư a, lúc ấy, bọn nhỏ tâm tư lão Đan thuần, chưa thấy qua ai chơi như vậy.

Thiết Trụ huynh thuần đúng như giấy tuổi tác bên trong, trà trộn vào đến một con đen tâm.

Cái này người cả phòng, hô cha hô cha, hô ông ngoại hô ông ngoại, hô gia gia hô gia gia, Tần Trạch có chút nhức cả trứng, hắn hô cái gì?

Gia gia?

Vương Đại Nhân?

Lão Vương?

Kỳ thật không cần hô, bởi vì lão nhân liền nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này hai cha con đều cái này đức hạnh a, Vương Tử Câm cha nàng không để ý tới ta, Vương Tử Câm nàng gia cũng không để ý tới ta.

Bảo mẫu bưng thức ăn lên bàn, người một nhà ngồi tại dài mảnh bàn ăn bên trên, yên lặng ăn cơm, ngẫu nhiên thấp giọng trò chuyện.

Tần Trạch giống như là trên bàn ăn vật biểu tượng, bị trưởng bối cùng tiểu bối liên tiếp chú mục.

Lão nhân đồ ăn cùng người khác không đồng dạng, thanh đạm, thiếu thức ăn mặn, lượng cũng không nhiều, Vương Tử Câm ngẫu nhiên kẹp một tia thịt đặt ở lão nhân trong chén.

Vương Thừa Phú nhịn một chút, nhịn không được, "Tử Câm, gia gia ngươi muốn ăn ít thức ăn mặn."

Vương Tử Câm thản nhiên nói: "Ăn ít cũng không phải không ăn."

Vương Thừa Phú hơi giận nói: "Ngươi đã kẹp ba đũa."

Vương Tử Câm ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nói: "Sự tình bất quá ba, vừa vặn."

Vương Thừa Phú bị đỉnh khóe miệng co giật, hết lần này tới lần khác không thể làm sao.

Lão nhân cười ha ha: "Tử Câm, ngươi nhưng so sánh cha ngươi có tiền đồ."

Vương Tử Câm cười ngọt ngào: "Đúng a, không phải chẳng phải là nhất đại không bằng nhất đại?"

Lão nhân tiếng cười càng lớn: "Là cái này lý."

Vương Thừa Phú: ". . ."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngay cả lão tử đều như thế đỗi, vậy ta vừa rồi đỗi không có tâm bệnh, không tính quá phận.

Lão nhân nói: "Lần này trở về cũng đừng đi Thượng Hải thị, gia gia lớn tuổi, không có mấy ngày thời gian tốt hơn, ngươi liền đợi trong nhà bồi tiếp gia gia."

Vương Tử Câm quyệt miệng: "Vậy ta tiếp gia gia đi Thượng Hải thị ở chứ sao."

Vương Tử Câm mẫu thân sẵng giọng: "Sạch nói mê sảng."

"Như thế nào là mê sảng

Phụng dưỡng phụ mẫu, thiên kinh địa nghĩa." Lão nhân hình như có chỉ: "Sinh con dưỡng cái, cũng là thiên kinh địa nghĩa."

Vương ba ba cùng Vương mụ mụ cúi đầu đào cơm.

Lão nhân trong lời này, âm thầm hai người quan hệ không thân, tỉ như năm đó Vương mụ mụ đem nữ nhân ném một cái, hơn nửa năm mặc kệ không để ý. Tỉ như Vương ba ba chết sống không còn sinh nhi tử.

Lão nhân vỗ vỗ tôn nữ mu bàn tay, hòa ái nói: "Ngươi thế hệ này, gia gia liền coi trọng ngươi một cái, cái khác đều không có gì tiền đồ  ấn gia gia ý nghĩ, cũng đừng lập gia đình, tìm con rể tới nhà, cái này Vương gia a, cha ngươi về sau, liền trông cậy vào ngươi."

Vương Tử Câm cúi đầu không nói.

Tần Trạch nhai xong đồ ăn, nuốt xuống, chân thành nói: "Lão gia tử, cái này không thể được, nhà ta liền ta một cái nam đinh, lão Tần gia nối dõi tông đường nhiệm vụ đặt ở trên người của ta, không thể cho ngươi Vương gia lên làm cửa con rể."

Không khí đột nhiên yên tĩnh.

Các trưởng bối sắc mặt cổ quái.

Vương Thừa Phú càng là nhìn Tần Trạch một chút, rất khó được, có mấy phần thưởng thức.

Các huynh đệ khác tỷ muội có không có nghe hiểu ý của phụ thân, hắn không biết, nhưng hắn nghe hiểu. Những lời này là đối Tần Trạch nói, Tần Trạch đáp ứng, vậy cái này con rể Vương gia hơn phân nửa liền nhận.

Tần Trạch nghe hiểu, lại không có đáp ứng.

Lão nhân hướng Tần Trạch cười cười.

Tiểu bối bên trong, Từ Hữu Vấn nghe hiểu, người khác nghe không hiểu, Vương Tử Ninh ngược lại đối Tần Trạch lau mắt mà nhìn, dám cùng gia gia hắn mạnh miệng, quả nhiên lá gan mập, khó trách năng đuổi tới đường tỷ.

Cơm nước xong xuôi, Vương Tử Câm vịn lão nhân lên lầu nghỉ ngơi.

Vương Tử Ninh trở về phòng chơi game, Từ Hữu Vấn nhìn tin tức, Dương Bình Dương Tuyết Vương tử nhưng ba tỷ muội líu ríu nói chuyện phiếm.

Các trưởng bối thì tại lầu hai phòng khách nói chuyện phiếm, cố ý tránh đi tiểu bối.

Không lâu, Vương Tử Câm xuống lầu, sát bên bị cô lập Tần Trạch ngồi tại ghế salon dài.

"Gia gia ngươi có phải hay không đem ta phán tử hình?" Tần Trạch hỏi.

"Không biết nha, gia gia suy nghĩ gì, ta làm sao đoán được." Vương Tử Câm buồn bã nói: "Kỳ thật ta hi vọng ngươi đồng ý."

"Sau đó ta bảo ngươi lão công, ngươi gọi ta lão bà?" Tần Trạch tức giận nói.

Vương Tử Câm bật cười, đem đầu tựa ở bả vai hắn: "Lý trí bên trên hi vọng ngươi đáp ứng, tình cảm bên trên không hi vọng ngươi đáp ứng, ta đến Tần gia so đợi tại Vương gia vui vẻ."

Tần Trạch cảm giác có mấy phần hoang đường, hắn còn không có thăm dò qua Tử Câm tỷ sâu cạn đâu, liền muốn nói chuyện cưới gả rồi?

Nghĩ lại, cơ hội a, gặp qua gia trường, có phải hay không mang ý nghĩa Tử Câm tỷ cửa, có thể vì hắn rộng mở?

Gặp cửa nay làm vì quân mở!

"Dạng này có thể hay không làm ngươi khó xử?" Tần Trạch nói.

"Đúng vậy a, đến lúc đó cha mẹ khẳng định phải cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, trên TV đều diễn như vậy, về sau ta liền lẻ loi hiu quạnh." Vương Tử Câm giả bộ đáng thương.

"Không sao, về sau ta trộm xe điện nuôi ngươi." Tần Trạch tràn đầy nam nhân khí khái.

"A Trạch thật tốt!" Vương Tử Câm nói.

Vương Linh Hoa: ". . ."

Tiểu cô đứng tại phía sau hai người, không nhỏ tâm liền nghe đến đoạn đối thoại này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Người tuổi trẻ bây giờ, dạng này sao?

Chúng ta niên đại đó, sẽ chỉ già mồm viết thơ tình.

"Tử Câm, lên trên lầu đến, cha ngươi tìm ngươi nói chuyện." Vương Linh Hoa ho khan một tiếng.

. . .

Lầu hai tiểu phòng khách, nhị cô tiểu cô Nhị thúc Nhị thẩm đều tại, hai vị cô phụ không đến, không thể phân thân, ngoài ra còn có mẫu thân của nàng.

Mà Vương Thừa Phú kỳ thật không tại nơi này, hắn tại phòng của phụ thân bên trong.

"Tới tìm ta làm gì." Vương Tử Câm không thấy phụ thân, trong lòng liền đã có tính toán, mấy một trưởng bối tâm tư, nàng năng không biết?

"Ngươi người bạn trai kia quá không hiểu chuyện, gia gia ngươi sợ là không đồng ý hai ngươi sự tình." Vương Linh Nhạn nói.

"Kia hài tử có thể là không có kịp phản ứng, Tử Câm ngươi nói với hắn nói đi." Vương Linh Hoa nói.

"Hắn biết a." Vương Tử Câm nói.

"Vậy ngươi định làm như thế nào."

"Chia tay?"

Hai cái cô cô cùng Nhị thẩm lao nhao.

"Trẻ tuổi nóng tính." Vương Nhị thúc đánh giá.

Mấy một trưởng bối trước đó ngược lại là không có ý kiến gì, hiện tại cơ bản cũng không coi trọng Tần Trạch.

Không đa nghi thái khác nhau, Vương Nhị thúc cùng tiểu cô đứng tại trưởng bối góc độ, phát biểu ý kiến của mình, chỉ thế thôi.

Nhị cô Vương Linh Nhạn khác biệt, chồng nàng ở trong cơ quan, Trương gia là một thanh tay.

"Mẹ, ngươi cảm thấy A Trạch thế nào." Vương Tử Câm nói.

"Rất tốt." Vương mụ mụ cười nói: "Nhưng hôn sự của ngươi, ta nói không tính, phải xem cha ngươi cùng gia gia ngươi nói thế nào."

Những năm này, Vương mụ mụ tại Vương gia qua rất thoải mái, có chút xuất gia hương vị. Trường kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn để nàng đối hết thảy đều lựa chọn coi thường. Duy chỉ có để ý nữ nhi, nhưng nữ nhi họ Vương a, hôn sự của nàng, còn phải trượng phu cùng Vương gia Định Hải Thần Châm định đoạt.

Nhưng Vương Tử Câm không đồng ý, nàng cảm thấy mình hôn sự, phụ mẫu ý kiến chỉ có thể tham khảo, không có đạo lý vì nghênh hợp phụ mẫu, liền gả cho một cái không thích người.

Cha mẹ cũng không phải ép buộc nàng lấy chồng, tỉ như ba nàng đã từng nói, không nhất định nhất định phải Trương Minh Thành, ngươi cũng có thể tìm một cái môn đăng hộ đối, hoặc là chiêu một cái con rể tới nhà, kỳ thật Vương Tử Câm biết, con rể tới nhà là gia gia ý nghĩ.

Hiện tại xem ra, tựa hồ hai cái cũng không quá khả năng.

"Gia gia cùng ba ba nói cũng không tính, chính ta muốn gả ai, còn phải chính ta quyết định." Vương Tử Câm dù là tại trưởng bối trước mặt, vẫn cường thế.

"Cái kia Tần Trạch cứ như vậy tốt?" Vương Linh Nhạn buồn bực nói.

"Ừm, rất tốt."

"Làm sao cái tốt pháp?" Nhị thẩm nhưng thật ra là đứng nhị cô bên này, không phải lợi ích quan hệ, mà là tư tưởng tương đối bảo thủ, môn đăng hộ đối trọng yếu nhất.

"Trương Minh Thành sẽ cho ta tẩy quần áo sao? Sẽ mỗi ngày nấu cơm cho ta sao? Biết lái xe đưa ta đi làm sao? Sẽ sáng tác bài hát sao? Sẽ đạn Cương Cầm sao? Sẽ đập phim sao? Lại. . . . Sẽ múa mép khua môi sao?" Vương Tử Câm một hơi liệt kê ra Tần Trạch ưu điểm.

"Múa mép khua môi cũng là ưu điểm?" Nhị thẩm biểu thị không cách nào lý giải.

Nhưng dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú nữ nhân, nghĩ nghĩ, đã hiểu, lập tức thần sắc cổ quái.

Vương Tử Câm nghĩ thầm, Nhị thẩm có phải hay không lý giải sai, Nhị thúc ta mồm mép rất lợi hại?

Nàng nhìn về phía Nhị thúc.

Vương Nhị thúc khóe miệng co giật.

"Hắn sớm biết gia thế của ngươi?" Vương Linh Nhạn hỏi.

Vương Tử Câm gật đầu.

Vương Linh Nhạn vỗ tay, "Mười phần là coi trọng nhà chúng ta quyền thế "

Các trưởng bối cũng không bài trừ ý nghĩ này, tựa như nữ nhân thích kẻ có tiền, nam nhân liền là thánh nhân? Có cái gia thế hậu đãi đến có thể khiến người ta thiếu phấn đấu nửa đời người nữ nhân, ai mẹ nó chọn gia cảnh phổ thông.

Vương Tử Câm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Vậy tại sao hắn không yêu người khác quyền thế, thiên vị nhà ta quyền thế, còn không phải bởi vì thích ta."

Vương Linh Nhạn: ". . ."

Vương Nhị thúc: ". . ."

Vương Nhị thẩm: ". . ."

Cảm giác. . . Không có tâm bệnh!.