Chương 413: Phụ tử khúc mắc

Chương 413: Phụ tử khúc mắc

Tọa bắc triều nam gian phòng, cơ hồ chiếm cứ lầu ba một nửa diện tích phòng lớn, cuộc sống của ông lão thư ký ngồi ở phòng khách uống trà, cửa phòng đóng chặt lại, Vương gia phụ tử hai ở bên trong nói chuyện.

Ban công, lão nhân nằm tại trên ghế nằm, tắm rửa lấy ngày xuân hoà thuận vui vẻ ánh nắng.

Nửa mét bên ngoài, Vương Thừa Phú dáng người thẳng ngồi, hai tay đặt ở đầu gối, dù là phụ tử tự mình một chỗ, hắn cũng cẩn thận tỉ mỉ đoan chính lấy cử chỉ cùng biểu lộ.

"Kia hài tử tư liệu, ngươi trên bàn sách hẳn là rất kỹ càng đi. Ta lười nhác nhìn, ngươi nói cho ta nghe một chút." Vương lão gia tử nói.

Vương Thừa Phú gật gật đầu, lúc nghe khuê nữ tìm tới bạn trai về sau, hắn liền tra một chút Tần Trạch bối cảnh, vốn liếng, lấy Vương Thừa Phú địa vị, rất dễ dàng liền tra được. Đối với chính phủ cơ cấu tới nói, chỉ cần không phải hắc hộ, tra ai cũng là dễ như trở bàn tay.

Vương Thừa Phú êm tai nói, từ gia đình bối cảnh, tới trường học lý lịch, Tần Trạch hai mươi bốn năm nhân sinh, cơ hồ có thể dùng rải rác mấy chục chữ khái quát.

Nhưng ở năm ngoái tháng bảy bắt đầu, cái này không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi, bỗng nhiên lại khác biệt, hắn bắt đầu biến tài hoa hơn người, tinh phẩm ca khúc phảng phất không đòi tiền hàng vỉa hè hàng, một bài một bài ra bên ngoài chuyển. Nâng đỏ lên tỷ tỷ Tần Bảo Bảo, cũng nâng đỏ lên chính hắn.

Sau đó, hắn tại ngày càng nóng nảy thị trường chứng khoán bộc lộ tài năng, từ trên mạng cười xưng cỗ thần, nhưng cuối cùng tâm phục khẩu phục công nhận hắn vì cỗ thần. Hắn tại thị trường chứng khoán vớt kim, kiếm đầy bồn đầy bát, sau đó tại đại hạ tương khuynh giá cổ phiếu toàn thân trở ra, lúc đó, đã có hơn một trăm triệu giá trị bản thân.

Ngoài ra hắn còn có một nhà phát triển không ngừng công ty giải trí, tốc độ kiếm tiền có thể so với máy in tiền ngành nghề có rất nhiều, công ty giải trí miễn cưỡng tính một cái. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể kinh doanh tốt, giống man tỷ loại kia kéo dài hơi tàn ráng chống đỡ lấy khẳng định không được.

Sau đó còn có đoạn thời gian trước bắt chẹt phần mềm sự kiện, chuyện này ngay cả Vương Thừa Phú đều có chỗ nghe thấy, so sánh ngành giải trí sự tình, kim thuẫn giết độc sinh ra, là một loại khác loại tạo phúc xã hội, cứu vãn quần chúng tài sản an toàn.

Toàn bộ quá trình bên trong, Vương lão gia tử từ từ nhắm hai mắt, Tĩnh Tâm nghe, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lan can.

"Hắn cũng có chút ý tứ, công ty mới gọi Tử Tinh, Tử Câm cùng nàng mụ mụ gọi điện thoại nói này nhà công ty nàng đang xử lý, xem bộ dáng là đem công ty đưa cho nàng. Nhưng công ty đăng kí bên trên, pháp nhân cùng cổ đông đều không phải là Tử Câm." Vương Thừa Phú cười nói.

Nếu như pháp nhân cổ đông viết Vương Tử Câm, hắn liền muốn có ý kiến, Vương gia không ai nguyện ý Vương Tử Câm kinh thương. Nàng về sau làm sao tiến thể chế?

"Nhà ai cây rụng tiền?" Rốt cục, Vương lão gia tử mở miệng.

"Ta bắt đầu cũng nghĩ như vậy, về sau phát hiện không phải." Vương Thừa Phú nói: "Bất quá hắn cùng Thượng Hải thị Lý gia cô em vợ đi rất gần, bất quá vẻn vẹn giới hạn trong hợp tác đồng bạn, không phải phụ thuộc."

Vương lão gia tử nhíu mày, trầm ngâm.

Lần này, Vương Thừa Phú đoán được lão phụ đang tự hỏi cái gì, bởi vì đồng dạng nghi vấn hắn cũng từng có, đến nay không được đến đáp án.

Tần Trạch là thế nào làm được?

Cái này người từ đột nhiên quật khởi, đến giãy hạ chục tỷ thân gia, vẻn vẹn mới một năm chi phối thời gian, đây là rất đáng sợ số liệu.

Đây cũng không phải là cải cách mở ra thời đại, có người nói "Đứng tại triều đầu heo đều có thể cất cánh" kia là một cái thời sự bồi dưỡng anh hùng thời đại, rất nhiều người thành công cùng phất nhanh, là cho mượn cải cách gió xuân, nắm lấy thời cơ, có nhất định tính ngẫu nhiên.

Nhưng mà hiện tại niên đại, ngươi nghĩ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng có thể vì chục tỷ phú ông, cần tích lũy khó có thể tưởng tượng nội tình, nhân sinh lịch duyệt, xã hội kinh lịch, tri thức tích lũy các loại, thiếu một thứ cũng không được.

Có thể làm được cái này một bước người trẻ tuổi, rất đáng sợ, năng trong vòng nửa năm đi đến người khác nửa đời người thậm chí cả đời đường Tần Trạch, càng đáng sợ.

"Ngươi thấy thế nào?" Vương lão gia tử mở mắt ra.

"Rất tốt, ta rất hài lòng." Vương Thừa Phú gật đầu: "So Trương Minh Thành còn muốn hài lòng."

Trước đó dưới lầu, Vương Linh Nhạn hỏi hắn, có phải hay không đồng ý mình thuyết pháp, nàng thuyết pháp, Tần Trạch mặc kệ là năng lực, tố dưỡng, tài hoa đều không kịp Trương Minh Thành.

Vương Thừa Phú thứ nhất lần không có lên tiếng, lần thứ hai gật đầu, chỉ là không muốn để cho Nhị muội tiếp tục cái đề tài này, bởi vì có chút mất mặt.

Người trong nhà đóng cửa lại nói cái gì đều có thể, cũng không phải có một cái Tần Trạch ở bên cạnh, nói loại lời này, không mất mặt? Bất quá Nhị muội đối Tần Trạch lai lịch giải không nhiều

Có loại kia ý nghĩ cũng là bình thường.

"Tử Câm còn không biết, cố ý cùng Trương gia kết thân chính là ta, mà không phải ngươi. Cái này ác nhân để ngươi tới làm, trong lòng có oán sao?" Vương lão gia tử tự giễu cười một tiếng: "Cường thế hơn nửa đời người, đang suy nghĩ hậu thế việc này bên trên, vẫn là phục nhuyễn."

"Vương gia có ta như vậy đủ rồi." Vương Thừa Phú trầm giọng nói.

Vương lão gia tử liếc nhìn hắn, "Ngươi về sau đâu?"

Vương Thừa Phú: "Chính như ngài lời nói, Tử Câm thông minh, có tâm cơ có thủ đoạn, khó được chính là kỳ chính tương hợp, tương lai nàng năng đi bao xa, tại chính nàng. Trương gia kết thân hay không, cũng không trọng yếu."

Lão nhân gật gật đầu, không nói gì.

Nửa ngày, lão nhân thản nhiên nói: "Ta lúc trước xách chuyện này, không phải để ngươi bức Tử Câm gả cho Trương gia, nhưng ngươi cường thế không dung nàng cự tuyệt, dẫn đến nàng bị tức giận rời nhà trốn đi."

Vương Thừa Phú im lặng.

Hai cha con trầm mặc không nói chuyện, một hồi lâu, lão nhân cười lạnh: "Ngươi là muốn thông qua phương thức như vậy kích thích nàng, để nàng đánh ta mặt, đúng hay không. Ta cái này làm cha có phải hay không rất thất bại? Để ngươi ghi hận lâu như vậy."

Vương Thừa Phú lắc đầu: "Không có."

Lão nhân nói khẽ: "Ngươi chính là dạng này, chết cưỡng, có khí tình nguyện cược nửa đời người, cũng không muốn nói ra, càng không nguyện ý cùng ta nhao nhao."

Vương Thừa Phú hoảng hốt một chút, "Ầm ĩ hữu dụng?"

Lão nhân buồn bã nói: "Đời ta cường thế đã quen, tòng quân những năm kia nuôi ra mao bệnh, mặc kệ trị quân vẫn là đánh trận, đều dung ngươi không được nửa phần mềm yếu. Lòng háo thắng mạnh, bởi vì thua không nổi a, năm đó rất nhiều cầm đều thua không nổi, chúng ta một đám lão hỏa kế khiêng thương ra trận thời điểm, chưa hề không nghĩ tới thua thế nào, mà là chỉ muốn, chết, cũng muốn đánh thắng! Không ai tiếc mệnh, tiếc mệnh liền đi không đến hôm nay, ngươi tiếc mệnh, dân tộc sống lưng liền sụp đổ."

"Đối với các ngươi ta đồng dạng lòng háo thắng mạnh, không cho phép nửa điểm ngỗ nghịch, chúng ta thời đại đó, kết hôn là phụ mẫu làm chủ, tổ chức làm chủ, cho ngươi tự tác chủ trương? Ngươi là ta nhi tử, đây là thiên mệnh, ngươi liền phải thụ."

Vương Thừa Phú đắng chát dáng tươi cười.

"Ngươi không muốn nhi tử, đồng dạng là cùng ta bực bội, ta càng nghĩ muốn một cái trưởng tôn, ngươi liền càng không đồng ý. Chết cắn răng cũng muốn cùng ta bướng bỉnh đến cùng." Lão nhân nói.

"Ngươi lúc đầu có thể có cháu trai." Vương Thừa Phú chăm chú nhìn phụ thân.

"Sau đó để ngươi cưới nữ nhân kia qua cửa?" Lão nhân nói khẽ: "Vậy ngươi đưa Tử Câm ở chỗ nào, phụ mẫu kính tặng Như Băng, chung quy ở tại chung một mái nhà."

Vương Thừa Phú: "Kia lại như thế nào, nàng đồng dạng sẽ đối với Tử Câm coi như con đẻ."

Lão nhân vỗ lan can, quát: "Này sẽ là cả đời chỗ bẩn, sĩ đồ của ngươi liền xong rồi."

Vương Thừa Phú nắm chặt nắm đấm.

Lần nữa lâm vào trầm mặc.

Hai cha con khúc mắc, hơn mấy chục năm.

Hoà thuận vui vẻ trong ánh nắng, lão nhân thở dài: "Kia hài tử cùng ta Vương gia vô duyên."

. . . .

Buổi chiều, một điểm.

Đánh xong trò chơi Vương Tử Ninh tản bộ đến đại sảnh, cứ việc rất chán ghét Tần Trạch, nhưng vui lòng cùng đường tỷ đợi cùng một chỗ, hi vọng có thể đạt được đường tỷ tận tâm chỉ bảo, chỉ đạo hắn ngự người chi đạo.

Vương Tử Câm tốt nghiệp tiểu học trước, đánh xuống một mảnh giang sơn truyền thuyết, Vương Tử Ninh từ nhỏ như sấm xâu tai, sùng bái không thôi.

Vương Tử Câm liền tiếp vào Triệu Thiết Trụ điện thoại.

Thiết Trụ huynh gọi điện thoại tới, mặt dạn mày dày nói cho Nữ Vương thỉnh an.

Vương Tử Câm mặt đen lên, nói, có việc lên tấu, không có việc gì đi chết.

Triệu Thiết Trụ cười đùa tí tửng: "Đừng a, Tử Câm tỷ tỷ nhẫn tâm mất đi ta hạng này hổ tướng sao? Là như vậy, mọi người biết ngươi trở về, nghĩ ước ngươi ra chơi đùa, thuận tiện nhìn một chút. . . Để Tử Câm tỷ tỷ mất hồn mất vía nam nhân."

Vương Tử Câm ngắm bên người Tần Trạch một chút, ngoài cười nhưng trong không cười: "Kia nói rõ ngươi làm tốt thiên đao vạn quả chuẩn bị tâm lý rồi?"

"Ai nha Tử Câm tỷ, ta cảm thấy ta còn là có thể cứu giúp một chút, ta nguyện ý liếm giày của ngươi." Triệu Thiết Trụ da mặt cực dày.

"Ngươi mẹ nó phân đi thôi." Tần Trạch hướng phía trong điện thoại hô một tiếng.

"Này này, lúc trước trêu đùa Tử Câm tỷ tỷ, ngươi tạc thiên bang Tần Trạch cũng có một phần." Triệu Thiết Trụ kêu lên.

Tạc thiên bang?

Vương Tử Ninh mờ mịt.

Một lát sau, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đi ra ngoài.

Vương Tử Ninh chết sống muốn đi theo đi chơi, Vương Tử Câm đành phải mang hộ lấy hắn cùng đi.

Tới trước ga ra tầng ngầm lấy xe, Tần Trạch mới biết, nguyên lai Vương Tử Câm có mình tọa giá, một cỗ màu đỏ Audi, thường thường bậc trung gia đình nhưng mua không nổi xe hắn, đến nay đối xe lĩnh vực vẫn là kiến thức nửa vời, vẻn vẹn biết Audi lao vụt bảo mã chờ nghe nhiều nên thuộc bảng hiệu, lại có là Lamborghini Porsche loại xe này tử bên trong xa xỉ phẩm.

Vương Tử Câm vòng quanh xe của mình dạo qua một vòng, hài lòng nói: "Bao dưỡng được không sai."

Vương Tử Ninh tranh công nói: "Tỷ, xe của ngươi bình thường đều là ta mở, xe thả quá lâu không tốt, mỗi ngày ta đều giúp ngươi đổ đầy xăng."

Xe lái ra cư xá, Tần Trạch thở phào, "Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân."

Lái xe Vương Tử Câm cười nói: "Lời này của ngươi ta thế nào nghe thế nào châm chọc."

Tần Trạch hắc hắc: "Hiểu ý liền tốt, đừng nói ra đến Tử Câm tỷ."

Vương Tử Ninh bĩu môi: "Phẫn thanh!"

Vương Tử Câm nhíu mày: "Ngươi lại âm dương quái khí, tin hay không đem ngươi đá ra xe."

Vương Tử Ninh lập tức ngậm miệng.

Tần Trạch tốt ngạc nhiên nói: "Dương Bình không thích ta, là bởi vì nàng cùng Trương Linh quan hệ tốt. Ngươi đây, vì cái gì?"

Vương Tử Ninh đang muốn nói chuyện.

Tần Trạch nói: "Vì bộ lạc sao?"

Vương Tử Câm: ". . ."

Vương Tử Ninh: ". . ."

Vương Tử Ninh không nghĩ ra, vì cái gì đường tỷ sẽ thích loại này miệng pháo liên thiên gia hỏa.

Giống như đánh hắn!.