Chương 414: Tiểu Manh mới

Chương 414: Tiểu Manh mới

Vương Tử Ninh nhẫn nhịn nửa ngày, cả giận nói: "Vì Demacia."

Tần Trạch cười ha hả: "Thiếu niên, xem ra ngươi đối Đại Bảo kiếm rất quen thuộc a, hôm nào cùng tỷ phu giao lưu trao đổi?"

Vương Tử Ninh lật bạch nhãn, mặc kệ hắn.

Tần Trạch buồn bực nói: "Tử Câm tỷ, ngươi cái này đệ đệ, hẳn là cũng là tỷ khống?"

Vương Tử Ninh cả giận: "Tỷ. . ."

Vương Tử Câm từ sau xem trong kính liếc mắt Tần Trạch: "Vì cái gì "Vậy" ?"

Tần Trạch sững sờ, giống như dời lên tảng đá nện chân của mình.

Học sinh cấp ba Vương Tử Ninh oán hận mài răng, nếu là hắn niên kỷ lại lớn điểm, lịch duyệt lại sâu chút, liền phải nghe ra tỷ tỷ bên trong lời nói sắc bén, sau đó hắn tại thông minh một chút, liền nên minh bạch một chút ghê gớm, muốn đánh gãy chân bí mật.

Nhưng hắn trước mắt vẫn chỉ là một cái so phổ thông học sinh cấp ba nhiều một chút lòng dạ cùng thủ đoạn tâm cơ Boy, đây cũng là Vương lão gia tử nói hắn có linh tính, lại nói Vương Tử Câm tương lai năng nâng lên Vương gia cờ nguyên nhân.

Đường tỷ tiểu học liền đã siêu quần bạt tụy thủ đoạn cùng tâm cơ, hắn đến cao trung mới hiển lộ, ở giữa kém mười vạn tám ngàn dặm.

Tần Trạch đối lần này Bắc Kinh chuyến đi, coi như hài lòng, nguyên bản làm tốt tại Vương gia có thụ trào phúng chuẩn bị, không nghĩ tới chỉ là không lớn không nhỏ lạnh nhạt, mặc dù Vương ba ba cùng Vương mụ mụ đều không chút phản ứng hắn, nhưng hắn tin tưởng vững chắc mình vĩ ngạn thẳng tắp dáng người đã một mực khắc ở trong lòng bọn họ, toàn thân trên dưới lộ ra "Ta là các ngươi nữ nhi nam nhân" dạng này tin tức.

Cùng thê tử nhà mẹ đẻ quan hệ người không tốt có nhiều lắm, tỉ như Tần Kiến Chương lão đồng chí, bất quá hắn Tần Trạch chắc là không có cơ hội tại cha vợ trước mặt đắc ý.

Ước hẹn địa phương khoảng cách có chút xa, tại ngoại ô, cái nào đó cùng loại nghỉ phép sơn trang Hưu nhàn Club.

Kinh thành cách cục, nếu như từ trên cao quan sát, con đường có hình vuông, lục hoàn bộ ngũ hoàn, ngũ hoàn bộ tứ hoàn, tứ hoàn bộ tam hoàn, tam hoàn bộ nhị hoàn.

Không lộ ra trước mắt người đời Audi tại lái vào hội sở, dừng xe xong vị, ba người mở cửa xuống xe.

Vương Tử Câm nói: "Nhà này lá trà rất đầy đủ, phàm là bên ngoài có thể gọi ra tên bảng hiệu, chỗ này đều có, còn có tự mình làm trà nhài, hương vị cũng không tệ. Bình thường cuối tuần đến nơi này uống cái trà, kiện cái thân, tương đối nhàn nhã. Còn có bể bơi đâu, bất quá ta chưa hề không có xuống nước, không quen mặc áo tắm."

Điểm ấy nàng cùng tỷ tỷ ngược lại là rất giống, nữ nhân lời nói, dài xinh đẹp, không có quá mạnh lòng hư vinh, đều không thích rêu rao khắp nơi.

Giống Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ đại mỹ nhân như vậy, xuyên đồ tắm ra, nam nhân cũng không phải thiếp không được đem tròng mắt dán đi lên nha.

Loại này thể nghiệm rất tồi tệ, bằng không cũng sẽ không có "Ngươi nhìn cái gì" điển cố.

Vừa xuống xe, đã nhìn thấy cách đó không xa một cô nương hướng bọn họ ngoắc.

Cô nương này Tần Trạch còn nhận biết, tới qua Thượng Hải thị một lần Trương Linh, thanh xuân hoạt bát thiếu nữ, có điểm tâm cơ cùng lòng dạ, đã từng tuyên bố nếu như Tần Trạch tiếp tục thông đồng Vương Tử Câm, liền chơi chết hắn cùng Tần Bảo Bảo.

Vương Tử Ninh tâm hoa nộ phóng, nghênh đón.

Trương Linh thanh tú động lòng người đứng ở đằng xa  chờ bọn hắn đi vào, hô: "Tử Câm tỷ."

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng, thái độ lãnh đạm.

Trương Linh le lưỡi, "Tử Câm tỷ, mọi người ở bên kia bãi cỏ chờ ngươi đấy."

Hôm nay ánh nắng vừa vặn, Hưu nhàn Club phía nam có một khối đại mặt cỏ, xanh rờn Thảo Nhi chiết xạ ra thất thải ánh nắng, trên bãi cỏ kiến từng tòa màu trắng che nắng đình.

Ở chỗ này đồ nướng người không ít.

Trong đó có một cái cái đình, tụ mười cái có thể tại Kinh thành đi ngang người trẻ tuổi, hội sở quản lý tự mình chiêu đãi, bưng trà rót rượu, còn phụ trách đồ nướng.

Nhưng bị bọn này Nhị Đại nhóm đuổi đi, đầu năm nay, các trưởng bối đều tại đề xướng thân dân, không làm đặc thù, bọn hắn cũng phải theo sát bậc cha chú bộ pháp không phải, dù chỉ là làm dáng một chút, mà lại, đều chạy ba người, cũng không phải coi trời bằng vung mười tám tuổi niên kỷ, thực tình không thích biểu hiện quá không giống bình thường.

Trông thấy Vương Tử Câm, bọn hắn trên mặt lộ ra dáng tươi cười, Triệu Thiết Trụ một đường chạy chậm chào đón, không hổ là Nữ Vương tọa hạ số một chó săn.

"Tử Câm tỷ, một ngày không gặp như là ba năm a." Triệu Thiết Trụ nịnh nọt nói.

Vương Tử Câm vung vẩy tay, hư phiến hai cái bàn tay: "Cút sang một bên, quay đầu tìm ngươi tính sổ sách."

Vương Tử Câm chạy tới cùng đã lâu không gặp khuê mật ôm

Tần Trạch cùng Triệu Thiết Trụ rơi vào đằng sau, nói chuyện phiếm.

"Thiết Trụ ca, sống không vui vẻ?" Tần Trạch nói.

"Ai, đừng nói nữa, nhất thất túc thành thiên cổ hận." Triệu Thiết Trụ thở dài: "Lần này sợ là phải đại xuất huyết."

"Chuyện gì xảy ra."

"Uống say rượu, đầu óc phấn khởi, liền cùng bọn hắn khoác lác, nói tại Thượng Hải thị hố Tử Câm một thanh." Triệu Thiết Trụ che mặt: "Uống rượu hỏng việc a."

"Ngươi năng tại heo một chút sao? Ta kém chút bị Tử Câm tỷ răng rắc rồi." Tần Trạch cũng che mặt.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta liền thăng bằng, ha ha ha, gặp nạn cùng một chỗ đương nha." Triệu Thiết Trụ cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha, ta dăm ba câu liền để Tử Câm tỷ tha thứ ta, đồng thời đem nồi vứt cho ngươi." Tần Trạch cười lạnh.

"Ngày ngươi nha." Triệu Thiết Trụ cả giận nói.

"Cổ nhân bọ ngựa đấu xe, ngươi là tú hoa châm giận đỗi gậy sắt lớn." Tần Trạch khinh thường nói.

Nói chuyện, hai người bọn họ đi vào cái đình.

Mọi người ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, làm bộ không thèm để ý, ánh mắt cũng liên tiếp liếc về phía hắn, Vương Tử Câm nam nhân, cái này nhãn hiệu quá không giống tầm thường.

Vương Tử Câm vỗ vỗ Tần Trạch ngực, lớn tiếng nói: "Đây là bạn trai ta, mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Ở đây tứ nữ sáu nam, bộ trang phục đặc biệt diễm lệ tỷ tỷ cười nói: "Tử Câm, ngươi cái này khẩu vị, thích minh tinh a. Nói sớm đi, muốn biết ngươi tốt cái này miệng, Minh Thành sớm xuống biển chụp ảnh đi."

Tiếng cười một mảnh.

Tần Trạch nhìn lướt qua đám người, đều đang cười, cái kia chính là nói Trương Minh Thành không tại?

Vương Tử Câm nói: "Minh Thành đâu?"

Trương Linh giòn tan nói: "Anh ta đơn vị có việc, chậm chút, hiện tại xuất phát chạy tới."

Vương Tử Câm gật gật đầu.

"Tần Trạch, gần nhất có không có cái mới ca? Nếu không ta đi bên trong cầm đem ghita, ngươi cho mọi người hát một bài?" Lão đại nhóm trêu ghẹo nói.

"Tần Trạch, ngươi làm sao đuổi tới Tử Câm, ta tương đối hiếu kỳ cái này." Một người đeo kính kính huynh đệ cười nói: "Tử Câm khi còn bé hổ vô cùng, chúng ta vòng tròn bên trong, không có cái nào nam không sợ nàng, trước kia ta liền theo nàng hỗn, chỉ có chúng ta khi dễ người, chưa từng người dám khi dễ chúng ta."

Làm sao đuổi tới?

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Khí đại hoạt tốt?"

Tiếng cười đột nhiên biến mất.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Vương Tử Ninh trong lòng tự nhủ, đến rồi đến rồi, miệng của người này pháo.

Tần Trạch cười nói: "Chỉ đùa một chút."

Đám người đi theo cười lên.

Vương Tử Câm đánh hắn một chút.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này thăm dò kết quả không tốt lắm, nói như thế nào đây, giữa người và người kết giao, thăm dò lẫn nhau, có thể từ rất nhiều chi tiết phát giác đối phương thái độ, thường thường chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

Tỉ như nhóm người này mở màn số lượng không nhiều mấy câu, đều đang nói đùa, nhưng Tần Trạch vừa mở trò đùa, mọi người tập thể nghẹn ngào.

Là cảm thấy hắn trò đùa mở đột ngột?

Cuối cùng, đại khái là một loại tương đối cao cao tại thượng tâm lý ưu thế.

Tỉ như một cái vừa gia nhập bầy manh mới, bầy bên trong các đại lão trêu chọc: "Mới tới, nhanh đổi nữ trang" "Mới tới, tranh thủ thời gian phát hồng bao" "Mới tới, mau gọi một tiếng đại lão tốt."

Nhưng cái này mới tới khinh thường nói: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

Đều là nói đùa, nhưng các đại lão cảm thấy mình mở Tiểu Manh mới trò đùa thiên kinh địa nghĩa, Tiểu Manh mới mở bọn hắn trò đùa, trong lòng bọn họ liền sẽ khó chịu.

Triệu Thiết Trụ đứng ra hoà giải: "Ta cái này huynh đệ là cái giây người, về sau ở chung xuống tới các ngươi liền thích."

người khác nhao nhao nhìn hắn, trong lòng tự nhủ, hắn lúc nào là huynh đệ ngươi.

Vương Tử Câm hài lòng gật đầu, có Triệu Thiết Trụ giúp đỡ, liền bớt đi nàng không ít phiền phức.

Một đám người ăn đồ nướng, uống vào bia, một lát, một cái vóc người tráng kiện nam nhân, đem chai bia phóng tới Tần Trạch trước mặt: "Tần Trạch, có dám hay không cùng ta thổi tới đáy."

Tần Trạch nói: "Khoác lác sao?"

Dáng người tráng kiện nam nhân: ". . ."

Người này thật đáng ghét!

Hắn chỉ chỉ bình rượu: "Cái này." Gia hỏa này tính tình có chút bạo, khí thế hùng hổ, "Có dám hay không."

Tần Trạch dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta uống rượu chỉ có thể dạng này."

Tráng kiện nam: "Một chén?"

Tần Trạch nói: "Một mực uống đến đáy."

Tráng kiện nam: ". . ."

Thật cuồng!

Mấy cái thân phận không tầm thường nam nhân con mắt lập tức sáng lên, ồn ào lấy muốn cùng Tần Trạch uống rượu.

"Lượn vòng lượn vòng." Tần Trạch đem bia một bình bình mang lên bàn.

Chuẩn bị cùng Tần Trạch đụng rượu nam nhân lại gần, làm thành một cái vòng tròn.

Cách đó không xa, Vương Tử Câm chậm rãi ăn một chuỗi chân gà, bốn cái khuê mật ngồi nàng bên cạnh.

Cách ăn mặc diễm lệ Triệu Thiến khuỷu tay đẩy Vương Tử Câm một chút: "Bình tĩnh như vậy? Không phải là ngươi dùng tiền mướn bạn trai đi."

Vương Tử Câm gật đầu: "Ừm, chỉ cần 998, tiện nghi lại lợi ích thực tế."

Triệu Thiến thần sắc cổ quái: "Thật hay giả?"

"Triệu Thiến ngươi vẫn là như thế không có đầu óc." Mặt trái táo lộ ra rất đáng yêu dương doanh phốc một tiếng.

"Tử Câm tỷ nếu là muốn tìm giả bạn trai, cần phải chạy Thượng Hải thị? Tại Kinh thành ngao lảm nhảm hô một cuống họng, nguyện ý cho nàng ngăn đỡ mũi tên nam nhân không nên quá nhiều." Triệu Thiết Trụ gặm một chuỗi thận, đi tới.

Vương Tử Câm nghiêng qua Triệu Thiến một chút: "Ta tìm giả bạn trai, ngươi rất vui vẻ?".