Chương 415: Đâm tâm lão Thiết

Chương 415: Đâm tâm lão Thiết

"Kỳ thật ta còn là hi vọng ngươi cùng Minh Thành năng tiến tới cùng nhau, vài chục năm giao tình, ta khẳng định đứng Minh Thành bên kia." Triệu Thiến chỉ chỉ vây quanh Tần Trạch xuy bình các nam nhân, nói ra: "Bọn hắn cũng thế, đều hi vọng hai ngươi năng hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, chúng ta một nhóm người chơi đùa từ nhỏ đến lớn, mình vòng tròn bên trong mỹ nữ, đương nhiên mình tiêu hóa tốt nhất, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha. Xem bọn hắn, nhưng sức lực khi dễ bạn trai, chờ một lúc bạn trai ngươi bị rót thành chó chết, cũng đừng đau lòng."

Mặt trái táo dương doanh cười nói: "Nhất định, dám đoạt chúng ta Tử Câm tỷ, không khi dễ hắn khi dễ ai? Thiết Trụ úc."

Triệu Thiết Trụ bĩu môi: "Nhưng dẹp đi đi, nếu không phải năm đó ta không có quản tốt đũng quần, cưới những nữ nhân khác, hiện tại Tử Câm tỷ chính là ta, làm sao cũng không tới phiên Trương Minh Thành."

Vương Tử Câm một cước bay đi qua: "Ngươi lại nơi này làm gì, cản rượu đi a."

Triệu Thiết Trụ than thở: "Ta cùng nàng dâu chuẩn bị năm nay muốn hài tử, cai thuốc kiêng rượu, Tử Câm tỷ đại nhân đại lượng, buông tha ta?"

Vương Tử Câm hướng Tần Trạch bĩu môi: "Ngươi hiểu."

Triệu Thiết Trụ lập tức nói: "Yên tâm, về sau Tần Trạch sự tình chính là ta sự tình."

Thiết Trụ trong lòng tự nhủ, Tử Câm tỷ là thật thay đổi, muốn lúc trước, hắn đến hứa vô số chỗ tốt, xuất huyết nhiều, mới có thể cầu được tha thứ, không có biện pháp, Tử Câm tỷ nơi đó cầm hắn vô số tay cầm.

Hiện tại Tử Câm tỷ thu liễm nhiều, đối một nữ nhân tới nói, lấy lòng nàng phương thức tốt nhất, liền là lấy lòng nàng thích người.

Trương Linh cầm di động đi tới, nói: "Ta gọi điện thoại để hội sở người cầm tỉnh rượu thuốc đến đây, Tử Câm tỷ."

"Tiểu Linh Nhi vẫn là như vậy nhu thuận." Triệu Thiến đem tỉnh rượu thuốc đẩy lên Vương Tử Câm trước mặt, trêu ghẹo nói: "Chờ một chút nhớ kỹ cho ngươi nam nhân cho ăn xuống dưới."

Mấy người tỷ tỷ cười ha ha.

Đại khái nửa giờ, các tỷ tỷ dáng tươi cười dần dần biến mất.

Tuyên bố muốn cùng Tần Trạch xuy bình gia hỏa, thứ nhất cái ngã xuống, chiến tích của hắn là sáu bình bia, ở giữa nôn hai lần, lúc này nằm trên đồng cỏ thở dốc, không có say, nhưng dạ dày chứa không nổi, đồng thời, chếnh choáng sẽ dần dần cấp trên.

Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, bỏ mình năm cái nhân huynh về sau, không ai dám cùng Tần Trạch uống.

Tần Trạch hai mắt vằn vện tia máu, sắc mặt đỏ bừng, bất quá còn có dư lực, nghĩ đến lại uống ngược lại một hai cái không thành vấn đề.

"Lại đến chứ?" Tần Trạch nhìn quanh đám người, không uống nằm sấp gia hỏa, kỳ thật cũng uống không ít, nấc rượu, men say say say, không dám ứng chiến.

Vương Tử Ninh ở bên cạnh mắt thấy Tần Trạch uống nằm sấp mọi người toàn quá trình, trong lòng bội phục muốn chết.

Vương Tử Câm đem giải rượu thuốc ném vào Trương Linh, ý cười nhàn nhạt: "Nông, cho các ca ca đưa giải rượu thuốc đi, tỉnh một chút, chờ một lúc còn có thể tiếp tục chơi."

Trương Linh há to miệng, xám xịt chạy đi qua.

Bốn người tỷ tỷ trợn mắt hốc mồm.

Triệu Thiến kinh ngạc nói: "Có thể a, ngươi cái này tiểu Nam bằng hữu tửu lượng không cạn."

Dương doanh gật đầu: "Vị hổ tửu lượng là chúng ta bên trong tốt nhất, hắn đều uống nằm."

Triệu Thiết Trụ bĩu môi: "Không có nằm sấp, bia không có say nhanh như vậy, liền là uống quá mau, dạ dày không chịu đựng nổi, chếnh choáng vẫn chưa hoàn toàn phát huy đâu. Tần Trạch thân thể là thật tốt, Tử Câm tỷ, khí đại hoạt tốt, không phải thổi?"

Vương Tử Câm liếc mắt: "Ngươi lại nhẹ nhàng?"

Triệu Thiết Trụ bận bịu khoát tay: "Trò đùa lời nói, trò đùa nói."

Vương Tử Câm nói: "Ta nhìn hắn cũng uống không sai biệt lắm, ta dìu hắn đi nhà vệ sinh nôn một chút."

Vương Tử Câm đi đỡ Tần Trạch, Tần Trạch kêu lên: "Dìu ta, ta còn có thể lại lột một phát."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, tiểu Xích lão liền là tiểu Xích lão, uống chút rượu liền bại lộ bản chất, lại để cho hắn nói tiếp, lộn xộn cái gì lão tài xế ngạnh đều muốn phun ra.

"Ngoan, đừng làm rộn, tỷ tỷ dìu ngươi đi nôn một chút."

"Không cần nôn, thận của ta là Teddy, không sợ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Uống rượu quan thận chuyện gì, không phải là lá gan sao?

Bởi vì Low bức hệ thống thời điểm, kiên trì rèn luyện "Thời đại đang triệu hoán" ngươi thận sẽ có thể so với Teddy.

Tần Trạch một mét trăm năm mươi, trước kia hắn thể trọng chỉ cần một trăm ba, trải qua tiếp tục sau khi rèn luyện, thể trọng gia tăng đến hai mươi cân, dáng người càng thêm thẳng tắp cân xứng, Vương Tử Câm vịn có chút phí sức.

Nhà vệ sinh nam không ai

Vương Tử Câm liền vịn hắn đi vào, Tần Trạch ghé vào trong bồn cầu cuồng thổ.

Nôn ra liền thoải mái hơn, trước đó trong dạ dày dời sông lấp biển, trướng khó chịu, nhưng thua người không thua trận, đám người kia rõ ràng đem đầu mâu chuyển hướng hắn, muốn đem hắn quá chén, Tần Trạch không thể sợ.

"Một đám sợ trứng, ta còn có thể lại uống một rương." Tần Trạch khoác lác.

"Ừm ừ, ngươi lợi hại nhất." Tử Câm móc ra khăn tay, đưa cho hắn.

Tần Trạch tiện tay lau lau, bổ nhào vào bồn rửa tay rửa mặt, Vương Tử Câm lại đưa khăn tay, Tần Trạch giơ lên ướt sũng mặt, "Tỷ tỷ cho ta xoa."

Vương Tử Câm giận hắn một chút, ngửa đầu, cẩn thận giúp hắn lau sạch sẽ.

Tần Trạch thuận thế ôm nàng, cười ngây ngô: "Tỷ tỷ tốt nhất rồi."

Vương Tử Câm giật mình: "Cái nào tỷ tỷ?"

". . . ." Tần Trạch nói: "Tử Câm tỷ."

Hắn dù sao không có say bất tỉnh nhân sự, chỉ là tinh thần phấn khởi một chút, chẳng những người phiêu, cảm xúc cũng phiêu, nhưng Vương Tử Câm trong lời nói tàng đao vấn đề, hắn đại não cup thẻ mấy giây, liền kịp phản ứng.

Vương Tử Câm "Hừ" một tiếng: "Ngoan."

Tần Trạch đem mặt chôn ở nàng cần cổ, hôn, "Tử Câm tỷ tốt nhất rồi, ta cho ngươi mút một cái ấn ký đi."

"Đừng làm rộn, " Vương Tử Câm xô đẩy hắn: "Bị trong nhà trông thấy nhiều không có ý tứ."

"Đóng cái dấu nha." Tần Trạch dùng sức mút.

Lúc này, hắn cảm giác cổng tựa hồ xử lấy một cái người, ngẩng đầu nhìn, là cái anh tuấn nam nhân, thất hồn lạc phách đứng tại cổng.

Tần Trạch bận bịu đem mặt từ Vương Tử Câm cần cổ dịch chuyển khỏi, cũng không tốt tại nhà vệ sinh nam tú ân ái, không ai thì thôi, có người liền rất xấu hổ.

Vương Tử Câm quay đầu nhìn một chút, ngẩn người, gạt ra một tia nụ cười: "Minh Thành, ngươi tới rồi!"

Trương Minh Thành ở vào Nguyên Thần Xuất Khiếu trạng thái, mộc sững sờ, ánh mắt trống rỗng.

Nguyên lai hắn liền là Trương Minh Thành.

Tần Trạch thương hại nhìn hắn một cái.

"Minh Thành?" Vương Tử Câm lại hô một tiếng.

Trương Minh Thành cưỡng ép gạt ra dáng tươi cười: "Trở về à nha?"

"Ừm, trở về." Vương Tử Câm chiêu bài thức đoan trang dáng tươi cười.

"U, lão Thiết, ngươi tốt." Tần Trạch hướng hắn chào hỏi.

Lão Thiết, đâm tâm không.

Trương Minh Thành gật gật đầu, im lặng.

"Chúng ta đi ra ngoài trước." Vương Tử Câm tùy ý Tần Trạch ôm nàng, gặp thoáng qua.

Hai bên gặp thoáng qua lúc, Trương Minh Thành nghe thấy tên kia nhỏ giọng ngâm nga bài hát: "Lòng ta quá loạn, muốn một mảnh trống không, lão thiên có hay không tại, quên vì ta đến an bài. . ."

Trương Minh Thành khóe miệng quất thẳng tới súc.

Hai người đi ra một đoạn khoảng cách, Vương Tử Câm sẵng giọng: "Ngươi thật đúng là xấu."

Tần Trạch ồn ào: "U, đau lòng ngươi thanh mai trúc mã rồi?"

Vương Tử Câm mổ mổ đầu, con ngươi sáng lóng lánh: "Đau lòng muốn chết."

Tần Trạch mặt đen lên: "Vậy ta hôm nay đỗi chết hắn."

Vương Tử Câm cười ha ha, vui vẻ vui vẻ.

"A Trạch, liền thích xem ngươi ăn dấm dáng vẻ." Nàng nói.

"Nông cạn, " Tần Trạch nói: "Ta thích nhìn ngươi cởi sạch dáng vẻ."

"Phi, ngươi mới nông cạn." Vương Tử Câm nói.

Hai người liếc mắt đưa tình thời điểm, nhà vệ sinh nam, Trương Minh Thành sờ lên ngực, đâm tâm.

Trở lại đồ nướng đình, Trương Linh nhảy nhót tới: "Tử Câm tỷ, ngươi nhìn thấy anh ta sao, hắn tới."

Vương Tử Câm: "Thấy được."

"Tần Trạch, lại uống?" Còn không có uống nằm sấp mấy tên, tràn đầy phấn khởi đụng lên tới.

Mới vừa rồi bị khí thế của hắn hù dọa, coi là đối phương tửu lượng thật sâu không thấy đáy, nhưng nhìn hắn bị Vương Tử Câm đỡ đi nhà vệ sinh nôn, hiểu được, nguyên lai hắn cũng không xê xích gì nhiều.

Vương Tử Câm hô một tiếng: "Thiết Trụ!"

"Đến lặc!" Triệu Thiết Trụ gặm thận, nhanh như chớp tới.

"Uống rượu đúng không, tới tới tới, ta hôm nay phá giới." Triệu Thiết Trụ vỗ bàn.

Mấy người sắc mặt tối sầm: "Ngươi bên nào?"

"Cái này không nói nhảm, ta đương nhiên là Tử Câm tỷ tâm phúc ái tướng." Triệu Thiết Trụ nói.

. . . . .

Trương Minh Thành điều chỉnh tâm tính, trở lại đồ nướng đình lúc, Triệu Thiết Trụ đã thay thế Tần Trạch cùng mọi người chém giết.

Tần Trạch say khướt ngồi trên ghế phơi nắng, Vương Tử Câm rất có hiền thê lương mẫu tố dưỡng, giúp hắn cánh gà nướng dựa vào quả cà nướng thận. . . Mẹ trứng, thận đều sắp bị Triệu Thiết Trụ ăn sạch.

Trương Minh Thành không có đi bàn rượu tham gia náo nhiệt, hắn từ trước đến nay là rất tự hạn chế nam nhân, rượu thuốc lá đều không động vào, lớn lên đẹp trai, hào hoa phong nhã, trong đơn vị truy cầu hắn nữ đồng chí vừa nắm một bó to.

Có yêu mến nhà hắn thế, có yêu mến bề ngoài, có yêu mến hắn như mộc xuân phong khí chất.

Nhưng nữ nhân trong mắt cấm dục nam thần, xưa nay không đối với các nàng những này yêu diễm tiện hóa tiến hành nhan sắc.

Trương Minh Thành dù là tại cái này vòng quan hệ, cũng có thật nhiều yên lặng thầm mến hắn rất nhiều năm cô nương, chỉ là mọi người chơi đùa từ nhỏ đến lớn, hiểu rõ, hiểu được hắn đối Vương Tử Câm mối tình thắm thiết, các cô nương cũng không có tự tin từ đại tỷ đại nơi này đoạt nam nhân.

"Ca, ngươi muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi nướng." Trương Linh nói.

Trương Minh Thành nhìn về phía Vương Tử Câm, biểu lộ chăm chú, ngữ khí làm bộ tùy ý: "Tử Câm, giúp ta xâu nướng chân gà?"

Bốn nữ nhân, đồng loạt nhìn Vương Tử Câm.

Tần Trạch mở mắt ra, híp, nhìn Trương Minh Thành..