Chương 416: Tần Trạch, ta hôm nay muốn đánh chết ngươi

Chương 416: Tần Trạch, ta hôm nay muốn đánh chết ngươi

Dương quang xán lạn, gió xuân ấm áp.

Tần Trạch híp mắt, trong lòng tự nhủ, mẹ nó, nếu là ta hệ thống không phải thấp bức, tiếp xuống liền đỗi đến ngươi hoài nghi nhân sinh.

Tốt a, không thể trách thấp bức hệ thống, nếu như dựa theo nhiệm vụ phát động điều kiện, hiện tại liền nên có đỗi chết Trương Minh Ngọc nhiệm vụ, nhưng là không có.

Bởi vì hắn không có phương diện này tâm lý dục cầu, dù sao ta mới là người thắng, người thắng chỉ cần cho thất bại thì miệt thị ánh mắt.

Ngẫm lại xem, thanh mai trúc mã xinh đẹp muội tử, bị chính mình cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim cướp đi, hắn nên có bao nhiêu hận, ha ha ha. . . . . Ai u không ổn, cái này mẹ nó không phải nhân vật chính mô bản sao?

Đổi một cái góc độ nghĩ, nếu như Trương Minh Thành có hệ thống, hôm nay bị đỗi đến muốn sống không được muốn chết không xong, bị đè xuống đất hung hăng ma sát, đoán chừng liền là hắn cá ướp muối trạch.

"Ta vội vàng đâu, nếu không ngươi để Trương Linh giúp ngươi nướng đi, hoặc là chờ ta cho ăn no nhà ta A Trạch, sẽ giúp ngươi nướng." Vương Tử Câm cười nói.

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, không nướng, cút!

"Tử Câm tỷ nướng thịt, cả một đời đều ăn không đủ no." Tần Trạch buồn nôn nói: "Tử Câm tỷ, cho ta nếm thử ngươi bào ngư."

"Muốn hay không cay?"

"Tuyệt đối cay a."

Vương Tử Câm liền đem nướng xong thêm cay bào ngư xuyên đặt ở Tần Trạch trước mặt, hai người cạnh như không người tú lên ân ái.

Trương Minh Thành thần sắc ảm đạm.

Trương Linh gương mặt xinh đẹp che kín tức giận, đại tiểu thư tính tình cấp trên, muốn nói điều gì, nhưng Trương Minh Thành hướng nàng lắc đầu.

Trương Linh nhịn, nàng cho Vương Tử Ninh một cái ánh mắt, sau đó đứng dậy đi hướng một bên.

Vương Tử Ninh rất là vui vẻ cùng đi qua.

Thấy cảnh này Tần Trạch, bỗng nhiên có chút minh bạch Vương Tử Ninh vì cái gì chết đỗi hắn.

Nguyên lai là vì lấy lòng tiểu tình nhân.

Mặt trái táo dương doanh hoà giải, cầm lấy một chuỗi chân gà xoát dầu: "Minh Thành, ta giúp ngươi nướng."

Trương Minh Thành cười nói một tiếng tạ ơn, lại nhìn Vương Tử Câm, hai người bọn họ còn tại tú ân ái, Tần Trạch bào ngư ăn vào một nửa, đưa cho Vương Tử Câm, ngươi một ngụm ta một ngụm.

Trương Minh Thành tâm bị đâm thấu.

Tần Trạch là cố ý, chính là muốn tú cho Trương Minh Thành nhìn, tốt nhất có thể để cho Trương Minh Thành hết hi vọng, đừng nhớ mãi bạn gái của hắn. Tử Câm tỷ phối hợp như vậy, nghĩ đến là cùng một cái tâm tư.

Minh biết ngươi đối bạn gái của ta ngấp nghé, ta còn đối ngươi nho nhã lễ độ?

Nam nhân rộng lượng không phải dùng tại cái này trồng trọt phương.

Phương diện này quá rộng lượng, nói không chừng ngày nào liền mang mũ.

Trương Minh Thành trong lòng rất cảm giác khó chịu, những năm này, Vương Tử Câm đối với hắn càng thêm lãnh đạm, nàng có thể cùng Triệu Thiết Trụ vui cười giận mắng, lại vẫn cứ đối nàng thận trọng lễ phép, bảo trì khoảng cách, Trương Minh Thành tình nguyện Vương Tử Câm nghĩ hết biện pháp hố hắn, hắn đau nhức cũng khoái hoạt.

Không có gì so ngươi thích nữ nhân tận lực đối ngươi bảo trì khoảng cách tới đâm tâm.

Chân chính không yêu, là nhìn mà không thấy.

Một bên khác, Vương Tử Ninh cùng Trương Linh nói thì thầm.

"Nhà ngươi bên kia như thế nào?"

"Không chút dạng."

Trương Linh nhíu mày: "Cái gì gọi là không chút dạng, nhà ngươi không phải cũng cố ý tác hợp anh ta cùng tỷ ngươi à."

Vương Tử Ninh bất đắc dĩ nói: "Vậy thì thế nào, hắn là tỷ ta mang về bạn trai, chẳng lẽ lại đem hắn đuổi đi ra? Cũng không phải viết tiểu thuyết, ngàn vàng đại tiểu thư lĩnh cái nam nhân về nhà, coi như cừu nhân đồng dạng đối đãi. Nhị cô như vậy không thích Tần Trạch, không phải cũng ngay trước mặt của hắn rất hòa thuận? Đều muốn lo lắng tỷ ta cảm thụ."

Trương Linh cười lạnh nói: "Vì cái gì không đuổi? Anh ta tốt bao nhiêu, hắn thích ngươi tỷ, cũng nguyện ý đối tỷ ngươi tốt, có hắn Tần Trạch chuyện gì."

Vương Tử Ninh không phục: "Vậy cũng phải nhìn ta tỷ có nguyện ý hay không."

Trương Linh giận dữ: "Vương Tử Ninh ngươi nói cái gì, ngươi đi đi, ngươi năm nay đều đừng đến tìm ta."

Vương Tử Ninh im lặng.

Trương Linh hừ một tiếng, Vương Tử Ninh vẫn muốn truy nàng, vây quanh nàng chuyển, đối nàng nói gì nghe nấy, nàng nói Tần Trạch ghê tởm, Vương Tử Ninh liền vỗ bộ ngực nói ta giúp ngươi giải quyết hắn. Vương Tử Ninh là nàng đánh vào Vương gia nội bộ nội ứng. Nhưng cái này nội ứng tâm chí không kiên, dễ dàng dao động, bất quá không quan hệ, chỉ cần nàng một phát lửa, Vương Tử Ninh liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời, dỗ dành nàng.

Đang nghĩ ngợi, Vương Tử Ninh đứng dậy, hướng phía đồ nướng đình bên kia đi.

Trương Linh ngạc nhiên: "Ngươi làm gì?"

Vương Tử Ninh quay người

Nói: "Tỷ ta không thích ca của ngươi, ngay cả ta đều đã nhìn ra. Trong nhà đại nhân suy nghĩ gì ta mặc kệ, ta cảm thấy, chỉ có cùng mình thích người cùng một chỗ mới vui vẻ, cho nên cứ việc ta thích Tần Trạch, nhưng chỉ cần tỷ ta thích, ta đều sẽ ủng hộ hắn. Ta giúp ngươi là bởi vì ta thích ngươi, nhưng Vương Tử Câm cũng là tỷ ta."

Nói xong hắn liền đi trở về đồ nướng đình, lưu lại kinh ngạc kinh ngạc Trương Linh.

Ăn xong đồ nướng, các nam nhân đề nghị đi chơi quyền kích, quyền kích phòng có hai cái sân bóng rổ kia bao lớn, trung ương bày một cái lôi đài, gian phòng bốn góc treo bao cát.

Bọn này Nhị Đại đã thoát ly chơi xe nhảy disco thấp thú vị, ô ô, bánh rán quả đến một bộ, là smart gia tộc yêu thích.

Bọn hắn càng ưa thích uống rượu, leo núi, bơi lội, cưỡi ngựa, xạ kích, đánh quả bóng gôn. Đã kiện thân lại giải trí.

Dáng người tráng kiện gia hỏa lên đài, cởi xuống áo ngoài cùng áo sơmi, lộ ra tráng kiện cơ bắp, sau đó mang tốt quyền sáo, hai nắm đấm phanh phanh lẫn nhau đụng, nhìn quanh đám người: "Ai đánh với ta một ván?"

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm bên người, Triệu Thiến tán dương: "Dáng người thật tuyệt!"

Mặt trái táo dương doanh: "Ừm, liền thích loại này có dáng người nam nhân, đáng tiếc bạn trai ta không thích kiện thân, có bụng nhỏ nạm."

Mặt khác hai người tỷ tỷ: "Vị hổ mấy năm này tại quân đội không có phí công hỗn."

Trương Minh Thành cởi một cái áo khoác, nhảy lên lôi đài: "Ta đến!"

Hắn cởi xuống áo trong về sau, ra ngoài ý định, lại có một thân cân xứng cơ bắp, không phải phòng tập thể thao luyện ra loại kia bạo tạc tính chất cơ bắp, rất đẹp hình.

"Minh Thành dáng người cũng không tệ."

"Rất gợi cảm."

"Rất lâu không nhìn hắn đánh quyền, dáng người vẫn là tốt như vậy."

Các tỷ tỷ châu đầu ghé tai, tựa như nam nhân thưởng thức các cô nương chân dài eo nhỏ bộ ngực đại đồng dạng.

Trương Linh kiêu ngạo nói: "Anh ta mỗi ngày kiện thân."

Đang khi nói chuyện, trên lôi đài hai người bắt đầu đánh nhau, ba ba ba phá lệ kịch liệt.

Tối thiểu so Tần Trạch đụng Tô Ngọc cái mông còn kịch liệt.

Hai bên đều có vững chắc cách đấu, quyền kích bản lĩnh, ngươi một quyền ta một quyền, ngẫu nhiên còn có thể đến mấy cái ngửa ra sau né tránh cùng cúi người né tránh xinh đẹp động tác.

Trương Minh Thành hôm nay đặc biệt quyết tâm, hắn nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đang muốn trên lôi đài phát tiết ra ngoài.

Lão Thiết tâm bị đâm thấu, rầm rầm đổ máu.

Nương theo lấy nặng nề tiếng thở dốc, Trương Minh Thành suy nghĩ bay lên. . . .

Trương Minh Thành thích Vương Tử Câm rất nhiều rất nhiều năm, lâu đến hắn đều quên có bao nhiêu năm.

Trương Minh Thành cùng sinh hoạt tại gia đình quân nhân khu tiểu hài khác biệt, hắn từ nhỏ đã như cái thiếu gia, xuyên áo sơmi cùng quần yếm, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, mẫu thân từ nhỏ ở ngoại quốc lớn lên, cả ngày cho Trương Minh Thành quán thâu quý tộc tư tưởng.

Trương Minh Thành đã cảm thấy mình cùng gia đình quân nhân khu yêu diễm tiện hóa nhóm không đồng dạng, hắn là thiếu gia, là hữu lễ nghi, so người khác cao quý. Cho nên từ nhỏ cao ngạo, khinh thường cùng Triệu Thiết Trụ loại này tại trên bãi tập lăn lộn Jaian cùng nhau chơi đùa.

Bọn nhỏ đều biết Trương Minh Thành cao ngạo, cùng mọi người không đồng dạng, cả ngày thối ngưu bức, nói cái này thô lỗ, nói cái kia lớp người quê mùa.

Về sau, hắn trông thấy Vương Tử Câm cả ngày mang theo một đám hùng hài tử khắp nơi lêu lổng, cùng nàng tiểu thái muội, liền nói, Vương Tử Câm, ngươi dạng này không tốt đẹp gì nhìn, mẹ ta nói nữ hài tử muốn viết tranh chữ họa luyện Cương Cầm, muốn làm thục nữ, ngươi hiện tại khó coi chết đi được.

Trương Minh Thành là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn cảm thấy Triệu Thiết Trụ là Jaian, phấn điêu ngọc trác, đáng yêu lại có linh tính, là mình Shizuka. Nhưng hắn chưa hề không có biểu lộ đa nghi bên trong hảo cảm, thậm chí bình thường đều không cùng Vương Tử Câm nói chuyện, cố ý không nhìn nàng, hi vọng có thể hấp dẫn chú ý của nàng.

Lúc đó Vương Tử Câm nói như thế: "Thục nữ cái gì, mới khinh thường đâu. Chúng tiểu nhân, đánh cho ta."

Cái hùng hài tử cùng nhau tiến lên, đem Trương Minh Thành đè xuống đất ma sát, mặt khác còn có bốn năm cái tiểu cô nương ở bên cạnh vỗ tay gọi tốt.

Trong đó là thuộc Jaian Triệu Thiết Trụ đánh hận nhất, đầu có thể đứt máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn. Triệu Thiết Trụ liền cố ý làm loạn đầu của hắn hình.

Trương Minh Thành lần đầu nếm đến đến từ cái này thế giới thật sâu ác ý, là Vương Tử Câm mang cho hắn, móc treo đoạn mất, đầu hình loạn, đường vân áo sơmi cũng dính đầy bùn, oa oa khóc về nhà tìm mụ mụ.

Nhưng cha mẹ biết là Vương gia đại cô nàng dạy dỗ nhi tử, đều lựa chọn không lên tiếng.

Ngày thứ hai, Vương Tử Câm lại dẫn người vây quanh hắn, tại tan học trên đường.

"Ngươi có thể làm ta tiểu đệ, hoặc là ta các tiểu đệ lại đem ngươi đè xuống đất đánh, ngay trước trường học nữ hài tử diện." Vương Tử Câm bóp lấy eo, uy hiếp hắn.

Như vậy chuyện mất mặt, đương nhiên không được a, đánh kia về sau, Trương Minh Thành liền theo Vương Tử Câm lăn lộn.

Đảo mắt qua nhiều năm như vậy, hắn nhìn xem nàng từ phấn nộn đáng yêu nữ hài, trưởng thành là thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, lại biến thành hiện tại tự nhiên hào phóng nữ thanh niên.

Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có Vương Tử Câm vị trí, nhân sinh của hắn có nàng quá sâu dấu chân.

Mười ba tuổi năm đó, hắn đánh nát gia gia trân ái đồ cổ, cảm giác tận thế, chạy đi tìm Tử Câm đại tỷ đầu hỗ trợ.

Vương Tử Câm nghe xong, ôm bộ ngực nhỏ nói: "Không có việc gì, giao cho ta."

Nàng mang theo hai cái tiểu đệ, Trương Minh Thành bản nhân, tìm tới Trương Minh Thành đường đệ, đi vào chuyện xảy ra hiện trường.

Sau đó. . . . . Mọi người thống nhất đường kính, đem nồi vung ra đường đệ trên thân, cũng tại chỗ gọi tới gia trưởng.

Chín tuổi đường đệ ngây thơ vô tri, bỗng nhiên liền cảm nhận được thế giới thật sâu ác ý, cùng hắn đường ca đồng dạng, là Vương Tử Câm mang cho hắn.

Mười sáu tuổi năm đó, hắn hướng Vương Tử Câm thổ lộ, Vương Tử Câm không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, ban đêm bỗng nhiên hẹn hắn uống rượu, ngày đó tất cả mọi người tại, mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, đã bắt đầu học hút thuốc uống rượu, liền Vương Tử Câm một cái người bưng lấy năm mao tiền bình thủy tinh Cocacola.

Bất tri bất giác Trương Minh Thành liền bị người chuốc say, sau đó có người nói: Chúng ta Đại Bảo kiếm đi thôi.

Trương Minh Thành kinh hãi, nói ta không đi a ta không đi a.

Triệu Thiết Trụ nói, Trương Minh Thành nói hắn cũng đi.

Trương Minh Thành nói, không, ta không đi.

Bạn thân nhóm nói, đúng, ngươi nói ngươi muốn đi.

Sau đó mọi người đem say khướt hắn nâng đỡ. . . Về sau sự tình hắn quên, tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình xa lạ trên giường, nho nhỏ trong phòng, một người đại tỷ tỷ mặc đồ ngủ thổi tóc, trời đã sáng.

Đại tỷ tỷ hướng hắn vứt ra một cái mị nhãn.

Trương Minh Thành lung tung mặc vào quần áo, thương tâm gần chết che mặt mà đi.

Kia về sau, mười năm, hắn không có chạm qua rượu.

Về sau, Trương Minh Thành tìm tới Vương Tử Câm, nghĩ đến khẩn cầu tha thứ, Vương Tử Câm vỗ vỗ bả vai hắn, nói, chúc mừng ngươi, Minh Thành, tốt nghiệp.

Trương Minh Thành mừng rỡ không thôi, nói, ngươi không quan tâm?

Vương Tử Câm nói, không, nam nhân ta nếu là Đại Bảo kiếm, ta lại đánh gãy chân của hắn.

Trương Minh Thành tan nát cõi lòng một chỗ.

Thật dài một đoạn thời gian, cảm giác mình bị làm bẩn không thuần khiết Trương Minh Thành, cũng không dám nói ta thích ngươi bốn chữ.

Nhìn, chúng ta thanh mai trúc mã.

Nhìn, ta yêu nàng nhiều năm như vậy.

Đã nhiều năm như vậy, nuôi con chó cũng nên có tình cảm đi.

Nếu như có thể, ta hi vọng ta là chó.

Vương Tử Câm không thích hắn không quan hệ, hắn cảm thấy mình luôn có cơ hội, nhưng hiện tại, liền hôm nay, nàng bị nam nhân khác kéo, nàng bị nam nhân khác hôn cái cổ, bọn hắn. . . . . Phát rồ tú ân ái.

Trương Minh Thành nặng nề gầm thét một tiếng, một quyền quật ngã đối thủ.

Quay đầu, hướng Tần Trạch gầm thét: "Tần Trạch, là nam nhân, đi lên đánh một trận!"

Tần Trạch, ta hôm nay muốn đánh đến ngươi hoài nghi nhân sinh. .

a nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện.