Chương 417: Xảy ra chuyện gì

Chương 417: Xảy ra chuyện gì

Lấy Trương Minh Thành địa vị, hắn có quá nhiều biện pháp cùng thủ đoạn đối phó Tần Trạch, không muốn chua, đầu năm nay, quyết định ngươi tương lai thành tựu, tuyệt đại bộ phận bắt nguồn từ xuất thân.

Không giống Trương Linh phô trương thanh thế, Trương Minh Thành có thể điều động tài nguyên cùng quyền lực, Tần Trạch chịu Định Viễn kém xa. Đương nhiên, thật muốn bóp, Vương gia chắc chắn sẽ trợ giúp Tần Trạch, Vương Tử Câm thái độ tuyệt đối Vương gia lập trường, Thượng Hải thị bên kia, Bùi Nam Mạn quyết tâm bang Tần Trạch, Lý gia nghĩ đến cũng sẽ phụ một tay. Đến lúc đó liền là thần tiên đánh nhau.

Nhưng Trương Minh Thành khinh thường dùng những cái kia thủ đoạn, nếu như ngay cả tình yêu đều muốn sử dụng âm mưu quỷ kế, vậy hắn cũng quá thật đáng buồn.

Còn nữa, nói như vậy, sẽ triệt để mất đi Vương Tử Câm.

Cho nên càng ưa thích giống dũng sĩ như thế quyết đấu, vì âu yếm nữ hài!

Nhiệt huyết, đơn giản, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Hắn hận chết Tần Trạch, nam nhân cả đời năng gặp được mấy cái khắc cốt minh tâm nữ hài?

Đến hiện tại hắn cũng không nghĩ tới từ bỏ, có công mài sắt, có ngày nên kim, Vương Tử Câm không đáp ứng theo đuổi của hắn, có thể là hắn hạ công phu không đủ, hay là Vương Tử Câm căn này chày sắt, gậy sắt quá lớn, tạm thời mài không tỉ mỉ.

Rộng rãi quyền kích phòng, Trương Minh Thành tiếng rống giận dữ quanh quẩn, hắn mồ hôi đầm đìa, cơ bắp nhô lên, thần sắc điên cuồng.

Quen thuộc hắn bạn thân nhóm đều biết, Trương Minh Thành làm thật.

Trương Minh Thành là rất kiêu ngạo người, các phương diện đều không cam lòng người về sau, bất cứ chuyện gì đều muốn làm thứ nhất, quyền kích hắn cũng khổ luyện qua, một mực là vòng tròn bên trong lừng lẫy đại danh "Quyền kích chuột túi" .

Dùng tương đối bức cách nói: Ta Trương Minh Thành cả đời không kém ai.

Coi như Vương Tử Câm, cũng không thể để tâm hắn cam tình nguyện cúi đầu làm tiểu, bởi vậy Trương Minh Thành vẫn muốn làm đại tỷ đầu nam nhân.

Bên lôi đài, đang cùng Vương Tử Câm châu đầu ghé tai nói thì thầm Tần Trạch, mộng bức, đều không biết vì cái gì, mình liền bị điểm tên.

Nhìn xem khí diễm tăng vọt Trương Minh Thành, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại tin tức: Chúng ta cuồng nộ, ngươi khống chế không ở.

"Tần Trạch, dám lên hay không?" Lão đại nhóm tại bên cạnh ồn ào.

"Ta nói cho ngươi, Minh Thành thích Tử Câm rất nhiều năm, ngươi muốn cùng nàng thành chuyện tốt, nhất định phải trải qua hắn cửa này." Một người khác nói.

"Cái này đều có thể nhẫn? Đổi ta, tuyệt không nhẫn." Đeo kính ca môn cũng ỉu xìu mà xấu.

"Lên a, là nam nhân liền rút đao đi." Ngắn.

Một đám xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nhị thế tổ, hưng phấn ồn ào, đổ thêm dầu vào lửa.

Cùng so sánh, nữ nhân luôn luôn phúc hậu người, cũng có thể là là Tần Trạch minh tinh quang hoàn, có độ thiện cảm tăng thêm.

Triệu Thiến nhíu mày nói: "Không tốt a, Minh Thành ra tay nếu là mỗi cái nặng nhẹ. . ."

Mặt trái táo dương doanh gật đầu: "Không nhỏ tâm đánh gãy xương mũi, đánh gãy răng cái gì."

Nói, thọc Vương Tử Câm eo, "Đừng phát sững sờ a, ngươi đi cùng Minh Thành nói, tốt nhất đừng đánh, thật đánh, cũng ra tay chừa chút phân tấc."

Cái khác hai tỷ tỷ cũng mở miệng khuyên bảo, trong lòng hướng về Trương Minh Thành, dù sao mấy chục năm giao tình, nhưng nếu là đem Tần Trạch đánh quá thảm, tất cả mọi người không dễ nhìn.

Trương Linh đi lại nhẹ nhàng tới, nhìn xem Tần Trạch, tựa hồ tại tuyên bố cái gì ghê gớm sự tình, "Anh ta tức giận."

Hậu quả ngươi hiểu.

Tần Trạch "Ừ" một tiếng, "Đây chính là trong truyền thuyết, đến từ độc thân cẩu phẫn nộ."

Trương Linh nộ trừng hắn, trong lòng tức giận.

Vương Tử Ninh nói rất đúng, người này hảo tiện, mồm mép càng tiện.

Đám người im lặng, các tỷ tỷ lật bạch nhãn.

Các nàng đều nghĩ đến khuyên như thế nào, chính hắn ngược lại tốt, còn tại đổ thêm dầu vào lửa. Vô duyên vô cớ để cho người ta đánh một trận rất vui vẻ? Hoặc là nói cảm thấy mình có phần thắng?

Trương Minh Thành kia một thân cơ bắp cũng không phải phòng tập thể thao luyện ra trông thì ngon mà không dùng được dáng vẻ hàng, hắn Tinh thông quyền kích còn có Taekwondo, một quyền đỗi tới, ngươi liền gg.

Tâm tư linh hoạt điểm, liền muốn, đại khái là bởi vì Vương Tử Câm ở đây, cho nên Tần Trạch ráng chống đỡ lấy không sợ, nam nhân đều không muốn tại thích trước mặt nữ nhân biểu hiện quá sợ.

Vương Tử Câm liếc mắt một cái Tần Trạch, "Nghe không, ra tay chừa chút phân tấc."

Tần Trạch gật đầu, lời thề son sắt: "Tốc chiến tốc thắng, sẽ không để cho ngươi khó xử."

Vương Tử Câm hài lòng gật đầu.

Đối với Trương Minh Thành, nàng chỉ có thể biểu thị thật có lỗi, Tử Câm đại tỷ đầu có loại "Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân" bất đắc dĩ

Nàng nói thẳng tâm lý của mình cảm thụ, nhưng Trương Minh Thành quyết chí thề không đổi, để Tử Câm tỷ meo meo rất đau. Đành phải tận lực bảo trì khoảng cách.

Trương Minh Thành thích mình, nàng biết, Trương Minh Thành hận không thể quỳ xuống đến cầu hôn, nói Tử Câm ngươi là điện ngươi là ánh sáng, ngươi là duy nhất thần thoại. Ta chỉ thích ngươi. . . . . (về sau tiếng Anh sẽ không, quên) nàng y nguyên biết.

Nhưng tình cảm loại này đồ vật, không phải nỗ lực liền nhất định có hồi báo, không thích liền là không thích, chẳng lẽ bởi vì ngươi đối ta quyết chí thề không đổi, liền muốn gả cho ngươi sống hết đời, cho ngươi sinh Hầu tử?

Vương Tử Câm mới không cần sinh Hầu tử, muốn sinh, nàng cũng sinh một đám tiểu cá ướp muối.

Trương Minh Thành cố nhiên ưu tú, nhưng Tần Trạch cũng không kém, thậm chí càng ưu tú, mà lại cùng Tần Trạch đợi cùng một chỗ, hi hi nhốn nháo, rất vui vẻ.

Mà cùng Trương Minh Thành kết hôn, tổng cảm giác là bị huynh đệ ngày.

Vương Tử Câm mỗi lần nghĩ đến, đều sẽ chậm rãi đánh một cái rùng mình.

Triệu Thiết Trụ vui chơi giống như ồn ào: "Đợi chút nữa, chúng ta mở trang, ta cầm cái gia, tỉ lệ đặt cược, Tần Trạch cùng Trương Minh Thành chia năm năm."

Hắn ánh mắt đảo qua ồn ào bạn thân nhóm, thấy lại hướng mấy nữ nhân, "Các ngươi muốn chơi không?"

Trương Linh thứ nhất cái nhấc tay: "Ta chơi, ta hạ 5 vạn, mua anh ta thắng."

"U, hoàng mao nha đầu lấy ở đâu làm sao nhiều tiền." Triệu Thiết Trụ liếc xéo nàng.

"Ngươi quản ta, dù sao sẽ không thiếu ngươi." Trương Linh nói.

Trương Linh tiểu kim khố có hai mười vạn, trong nhà các trưởng bối ngày thường cho tiền tiêu vặt không ít, nàng chi tiêu lớn, mỗi tháng phải dùng rơi phổ thông thành phần tri thức hơn nửa năm tiền lương.

"Thua đừng quỵt nợ." Triệu Thiết Trụ nói.

"Hừ, có mắt người ba ba đưa tiền, làm gì không chơi." Trương Linh bễ nghễ tiểu ánh mắt.

"A, các ngươi đâu?" Triệu Thiết Trụ hỏi bạn thân nhóm.

"Tần Trạch luyện qua cách đấu cái gì sao?" Ra ngoài cẩn thận, bạn thân nhóm hỏi một câu.

"Ngươi cho rằng võ hiệp đâu, bắt lấy người liền luyện qua? Không tồn tại." Triệu Thiết Trụ khoát khoát tay.

"Vậy tại sao chia năm năm?" Bạn thân nhóm hỏi.

Triệu Thiết Trụ một mực là bên ngoài thô bên trong mảnh, thâm hụt tiền sinh ý hắn làm sao lại làm?

"Bởi vì mặt ngoài huynh đệ a."

A

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, Tần Trạch không muốn mặt mũi a, đây là hữu nghị tỉ lệ đặt cược, mọi người mặt mũi đều tốt qua." Triệu Thiết Trụ nói.

Sau đó mấy cái bạn thân nhóm thấp giọng trò chuyện: "Có mua hay không?"

"Mua a, bọn hắn phía trên chơi, chúng ta phía dưới chơi."

"Ha ha, từ Thiết Trụ nơi này kiếm ít tiền lẻ."

Đeo kính huynh đài đưa tay, "Ta mua mười vạn."

Triệu Thiết Trụ lật bạch nhãn: "Bệnh tâm thần a, nhiều nhất hai vạn, chơi đùa mà thôi."

Đeo kính hỏi, "Vậy tại sao Trương Linh mua 5 vạn?"

Triệu Thiết Trụ tùy ý nói: "Ai nha, tiểu muội muội nha, cũng nên nhiều chiếu cố một chút."

Trong lòng tự nhủ, nha đầu này nói chuyện đâm người, không lấy vui, ta đương nhiên là muốn hố nàng a.

Đeo kính lập tức yên tâm, liền nói, "Xem ra không có thiết sáo, không phải hắn ước gì nhiều hố tiền của chúng ta."

"Không sai, mua đi."

Sau đó, đoàn người nhóm nhao nhao nhấc tay, "Ta mua một vạn, Minh Thành."

"Ta hai vạn, Minh Thành."

"Ta năm ngàn, Minh Thành."

"Ta hai vạn, Minh Thành."

Một phen báo giá xuống tới, mười hai mười ba trong đám người, hai cái nhân huynh ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, mua Tần Trạch hai ngàn, mua Trương Minh Thành hai vạn. người khác thì chỉ mua Trương Minh Thành.

Ngược lại là các tỷ tỷ đều mua Tần Trạch, nhưng quay đầu lại mua Trương Minh Thành, rõ ràng, mua Tần Trạch là chiếu cố Vương Tử Câm mặt mũi.

Triệu Thiến hỏi Vương Tử Câm: "Tử Câm, ngươi không mua?"

Dương doanh nói: "Đương nhiên không mua, chẳng lẽ lại mua Trương Minh Thành thắng? Nhiều đâm bạn trai trái tim."

Hai cái khác nói: "Đổi thành ta, biết rõ thua cũng cần mua bạn trai thắng."

Vương Tử Câm nhún nhún vai: "Được rồi, Thiết Trụ lời ít tiền không dễ dàng, không hố hắn."

Nàng là gặp qua Tần Trạch xuất thủ, lúc trước thương ở lưỡng dụng khu, hai cái ăn cắp bị Tần Trạch dễ như trở bàn tay quật ngã, hổ không muốn không muốn.

Còn có lần trước ăn cơm, Triệu Thiết Trụ cũng đã nói muốn cùng Tần Trạch đánh một trận, Tần Trạch tiện tay bóp nát xương chén sứ, Thiết Trụ liền sợ.

Thời điểm đó Tần Trạch, vẫn là cái độc thân 23 năm Bộ Kinh Vân, Kỳ Lân tí tu vi thâm hậu.

Đám người nhìn kỹ giữa, Tần Trạch lên đài.

Ra dáng đeo lên quyền sáo, không có thoát quần áo, không phải các vị ở tại đây liền có thể trông thấy cái gì gọi là gợi cảm, khỏe đẹp cân đối.

Hệ thống đưa tặng thể thao, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, để tinh lực của hắn hơn xa thường nhân, tương ứng tốc độ, lực lượng, phản ứng thần kinh đều chiếm được tăng lên. Mặc dù chuyện này bản chất là: Hệ thống tận sức tại đem hắn chế tạo thành nạp điện bảo. . . . . Nhưng loại này bực mình chân tướng, Tần Trạch tự động não bổ thành hệ thống trợ giúp ta trở thành siêu nhân.

Muốn sinh hoạt qua đi, trên đầu mang điểm lục, không chính xác, còn phải có chút tự sướng tinh thần, phải hiểu được tự ngu tự nhạc.

Mới vừa rồi bị Trương Minh Thành đánh bại ca môn làm trọng tài  chờ Tần Trạch mang hảo thủ bộ, hỏi: "Ngươi không thoát quần áo sao?"

"Không thoát. " Tần Trạch lắc đầu.

"Quần áo cũng có khả năng trở thành nhược điểm của ngươi, mà lại sẽ trói buộc động tác của ngươi." Hắn hảo tâm khuyên một câu.

"Không thoát." Tần Trạch vẫn lắc đầu.

Dưới đài đám người, vừa bực mình vừa buồn cười, chẳng những là người ngoài ngành, còn mẹ nó thật điên.

Trương Minh Thành giơ tay lên một cái, ra hiệu mình có lời nói, hắn nhìn chăm chú Tần Trạch: "Ta thích nàng rất nhiều rất nhiều năm, mặc kệ kia người có phải hay không là ngươi, chỉ cần là bạn trai hắn, trừ ta ra, ta đều muốn đánh."

Tần Trạch đáp lại: "Nàng là bạn gái của ta, mặc kệ ngấp nghé nàng người có phải hay không là ngươi, chỉ cần muốn đào ta góc tường người, ta đều muốn đánh."

Lúc này, Vương Tử Câm vỗ vỗ hàng rào, nói khẽ: "A Trạch, hạ thủ nhẹ một chút."

Đến từ Trương Minh Thành tâm tình tiêu cực. . .

Đến từ Trương Linh tâm tình tiêu cực. . .

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Tử Câm tỷ, lúc này ngài cũng đừng dùng công tâm kế.

"Bắt đầu đi, " Trương Minh Thành nghiến răng nghiến lợi: "Ta sẽ để cho nắm đấm, rơi vào toàn thân của ngươi mỗi một cái góc."

Tần Trạch sững sờ: "Bao quát Đản Đản?"

Trương Minh Thành: ". . ."

Trọng tài đứng trung bình tấn, một cánh tay bổ xuống: "Bắt đầu!"

Trương Minh Thành nâng lên song quyền, biên độ nhỏ nhảy nhót, chậm rãi tới gần Tần Trạch, đầu tiên là dùng nắm đấm thăm dò một chút, gặp Tần Trạch không nhúc nhích, lập tức biết hắn thật là quyền kích ngớ ngẩn.

Lúc này gầm nhẹ một tiếng, khom bước lấn đến gần, một cái thẳng Trùng Quyền liền trực đảo mặt.

Chiến đấu bắt đầu, ăn dưa quần chúng hưng phấn.

Sau đó, Tần Trạch phất phất tay, tựa như đuổi ruồi như thế, tùy ý vung một chút.

Ầm

Trương Minh Thành gương mặt chịu một quyền này, ngay cả lảo đảo ổn định thân hình chỗ trống đều không có, trực tiếp ngã xuống đất.

Chiến đấu kết thúc, ăn dưa quần chúng mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?.