Chương 418: Lão Thiết, ngươi 1 nhất định phải đến

Chương 418: Lão Thiết, ngươi 1 nhất định phải đến

Xảy ra chuyện gì?

Người ở chỗ này đều là một mặt mộng bức, một quyền Ko? Bọn hắn thậm chí hoài nghi Trương Minh Thành cùng Tần Trạch đang diễn trò, coi như thất thủ, dầu gì, không về phần một quyền quật ngã a?

Chấn kinh tới quá nhanh tựa như vòi rồng, cho nên tất cả mọi người mộng bức.

Hiện thực là, Trương Minh Thành ngã trên mặt đất, đầu óc một mảnh hỗn độn, hắn bị đánh mộng, vừa rồi cảm giác, tựa như là bọc lấy quyền sáo công thành mộc đâm vào trên mặt, trong nháy mắt đó, hắn nghe thấy được trong đầu có biển cả thanh âm. . .

Tần Trạch lấy xuống quyền sáo, vứt cho trọng tài, bức khí mười phần: "Thoát cái gì quần áo, một quyền sự tình."

Tần Trạch = Hải Trạch Vương = Satama lão sư.

Trọng tài từ một mét tám cái ách hán tử, kinh dị thành Clefairy tôm, khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn.

Đây chính là trong truyền thuyết Đại Lực xuất kỳ tích? Một quyền đem một cái nam nhân trưởng thành đánh vào trên mặt đất hắc hắc hắc, đến lớn bao nhiêu lực đạo mới được?

Cái này Tần Trạch, quả nhiên khí đại hoạt tốt, không tầm thường. . . . .

Tần Trạch cảm nhận được nóng bỏng ánh mắt, quay đầu, hỏi hắn: "Ngươi cũng nghĩ cùng ta luyện một chút?"

Sung làm trọng tài ca môn lắc đầu liên tục, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi làm sao làm được."

Coi như luyện qua kỹ năng, cũng làm không được điểm ấy đi, đây là chức nghiệp tay quyền anh thực lực, mà lại không phải hạng nhẹ.

"Ngươi không biết ta ngoại hiệu sao?" Tần Trạch thản nhiên nói: "Đối Khoái Thương Thủ tới nói, không có nhanh nhất, chỉ có càng nhanh."

Tốt có phong phạm cao thủ!

Trọng tài Tôn Vị Hổ mang theo ngưỡng mộ nhìn hắn.

"Ca, ngươi thế nào." Trương Linh bò lên trên lôi đài, đem Trương Minh Thành dìu dắt đứng lên.

Nàng hung hăng trừng mắt liếc Tần Trạch.

Ăn dưa quần chúng rầm rầm tuôn đi qua, mượn đưa nước khoáng danh nghĩa, gần khoảng cách nhìn nhìn Trương Minh Thành tụ huyết má trái.

Ân, là thật tổn thương, không phải diễn kịch.

Không hổ là đại tỷ đầu nam nhân.

Mọi người nhìn Tần Trạch ánh mắt cũng thay đổi.

"Ra tay nặng chút!" Bên lôi đài, Vương Tử Câm thấp giọng nói.

"Đã rất chú ý phân tấc." Tần Trạch nhún nhún vai, hắn sức nắm có thể đem xương chén sứ bóp nứt, một quyền này kỳ thật chỉ dùng bốn phần lực.

"Tần Trạch, ngươi biết công phu?" Tôn Vị Hổ ánh mắt nóng bỏng.

"Xem như sẽ đi." Tần Trạch gật gật đầu.

"Là, là luyện nội gia quyền?" Tôn Vị Hổ truy vấn, ánh mắt sáng rực.

"Nếu như ngươi là chỉ nội kình cái gì, cũng coi là." Tần Trạch nghĩ nghĩ, gật đầu, khí cũng coi như nội kình a? Hắn kỳ thật cũng không hiểu rõ. Khí tác dụng là ôn dưỡng Ngũ Tạng, gân cốt, mà không phải cái gì khí kình ngoại phóng những mầm mống này hư hư ảo đồ vật.

Nếu như quốc thuật bên trong nội gia quyền không phải gạt người, vậy nó hiệu quả phải cùng hệ thống đưa tặng thể thao là một cái tác dụng, lấy khí ôn dưỡng thể phách.

Đã cường thân kiện thể, lại có thể tăng trưởng thể lực, lực lượng.

Nguyên lai thật có loại này đồ vật, Tôn Vị Hổ hưng phấn, hỏi: "Ngươi, ngươi luyện là cái gì nội gia quyền, Thái Cực?"

Tần Trạch lắc đầu.

"Hình Ý?"

Tần Trạch lắc đầu.

"Bát Quái?"

Tần Trạch vẫn lắc đầu.

Tôn Vị Hổ hiếu kì lại buồn bực: "Đó là cái gì?"

Tần Trạch da mặt đỏ lên: "Thời đại đang triệu hoán!"

Tôn Vị Hổ móc lỗ tai, "Cái gì?"

Tần Trạch giải thích nói: "Học sinh tiểu học thứ hai bộ tập thể dục theo đài —— thời đại đang triệu hoán."

Tôn Vị Hổ: ". . ."

Hắn một mặt nản chí bộ dáng, nói: "Không muốn nói coi như xong, ta biết các ngươi có quy củ, muốn giữ bí mật đúng hay không?"

Tôn đồng chí thở dài, ảm đạm quay người.

Hắn còn muốn cầu Tần Trạch chỉ điểm một hai, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều. Không nguyện ý dạy có thể nói, không tiện lộ ra cũng có thể nói, tại sao phải đem nồi vứt cho tập thể dục theo đài, làm sao nhỏ, liền ngươi một cái người tiếp thụ qua chín năm chế giáo dục bắt buộc a, ta liền chưa từng luyện thời đại đang triệu hoán sao?

"Thật, ta không có lừa ngươi." Tần Trạch nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, uy, ta không có lừa ngươi a, thật là thời đại đang triệu hoán, ta lấy tiết tháo phát thệ, hệ thống có thể cho ta làm chứng.

Tôn Vị Hổ xoay người, cả giận: "Thời đại đang triệu hoán không phải học sinh tiểu học thứ hai bộ tập thể dục theo đài, là học sinh trung học thứ hai bộ."

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Tần Trạch: ". . ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Nửa ngày

Vương Tử Câm nói: "Giống như, thật là học sinh trung học thứ hai bộ thể thao."

Tần Trạch: ". . ."

Nguyên lai Low bức hệ thống nhất thẳng đang gạt ta?

Nhìn qua bị bạn thân nhóm hỏi han ân cần, lại sắc mặt đồi phế Trương Minh Thành, Tần Trạch tại Tử Câm tỷ eo nhỏ bên trên bấm một cái, bên tai thấp giọng: "Không đi an ủi một chút?"

Vương Tử Câm lắc đầu.

"Cái này Trương Minh Thành lão quấn lấy ngươi không phải biện pháp, ngươi nói với hắn a, đời này ngươi cũng không có hi vọng, đừng quấn lấy ta, cút!"

"Bệnh tâm thần, " Vương Tử Câm lật bạch nhãn, "Ta đã cùng hắn nói ra, hắn mười sáu tuổi năm đó cùng ta thổ lộ, ta. . . Về sau mình không đề cập tới chuyện này, ta cao trung đến Thượng Hải thị đọc sách, cho là hắn được chứng kiến mảng lớn mảng lớn rừng cây, liền sẽ quên ta viên này cái cổ xiêu vẹo cây, ai biết ta về Kinh thành bên trên đại học, lại bị hắn quấn lên, ai u, làm sao làm như vậy a cái này người, ta từ nhỏ đến phần lớn coi hắn là huynh đệ."

Tần Trạch chợt nhớ tới một câu: Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại nghĩ ngày ta.

Đây là giữa huynh đệ lớn nhất ác ý, so lão bà đi theo huynh đệ chạy còn muốn đáng sợ hơn.

Thật sự là khó xử Tử Câm tỷ, rất muốn yêu đương nhưng lại sợ hãi bị ngày; ta một mực lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại nghĩ ngày ta.

Cái trước đối tượng là Tần Trạch, cái sau đối tượng là Trương Minh Thành.

Triệu Thiết Trụ nhanh chóng bò lên trên lôi đài, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu ba tiếng.

Lập tức hấp dẫn đám người chú ý, mọi người nhìn bệnh tâm thần giống như nhìn hắn.

Trương Minh Thành bị đánh, ngươi cao hứng như vậy?

Trương Minh Thành mặt đen một chút.

Nói đến, hắn cùng Triệu Thiết Trụ một mực là kình địch, đều mơ ước Vương Tử Câm, đều muốn làm đại tỷ đầu nam nhân, bất quá Triệu Thiết Trụ về sau mình từ bỏ. Mà hắn đánh vỡ nam tường đều không quay đầu lại.

"Đưa tiền đưa tiền, các ngươi thua." Triệu Thiết Trụ vui vẻ nói.

Cái này, mọi người mặt cũng đen.

"Cái này Tôn tặc, quả nhiên là hố người."

"Triệu Thiết Trụ cái này đen tâm."

"Mẹ trứng, tiền riêng lại không."

"Thiết Trụ, lên lôi đài, chúng ta qua qua tay."

Bạn thân nhóm kịp phản ứng, tức điên lên.

"Còn có 5 vạn, đừng quỵt nợ nha." Triệu Thiết Trụ nói.

Trương Linh làm bộ không nghe thấy, ngồi xổm ở ca ca Trương Minh Thành bên cạnh.

"Uy, nói ngươi đâu, Trương Linh tiểu nha đầu, muốn trốn nợ?" Triệu Thiết Trụ bễ nghễ nàng.

"Hiện tại không có tiền, để nói sau." Trương Linh quyệt miệng.

Nàng kỳ thật muốn trốn nợ, loại này trò đùa tính chất tiền đặt cược, nàng hoàn toàn có thể lại rơi, dù sao nàng là nữ hài tử, vẫn còn đang đi học đâu, khóc lóc om sòm lăn lộn một chút, Triệu Thiết Trụ nếu là không theo không buông tha, hắn cũng không phải là nam nhân. Mà lại, hắn lớn hơn mình sáu bảy tuổi, đã không tính cùng thế hệ.

5 vạn đại dương, liền xem như xưa nay không cân nhắc tiền Trương Linh cũng muốn đau lòng rất lâu, kinh tế của nàng nơi phát ra chủ yếu dựa vào trưởng bối khen thưởng, mình là không có kiếm tiền con đường.

Nhưng nàng đánh giá thấp Triệu Thiết Trụ da mặt, Triệu Thiết Trụ ồn ào nói: "Ha ha ha, ngươi nếu như cảm thấy dạng này liền có thể quỵt nợ, vậy liền quá ngu muội tử. Cho ngươi hai lựa chọn, thanh toán bảo or Wechat? Lấy điện thoại di động ra quét quét qua. Đều niên đại gì, ai muốn tiền mặt a."

"Ngươi. . . . ." Trương Linh phồng má.

Triệu Thiết Trụ đã mở ra thanh toán bảo, điện thoại đưa tới trước mặt nàng.

. . .

Hội sở quản lý tự mình đưa tới trị liệu bị thương phun sương, còn có một thùng nhỏ khối băng, Trương Minh Thành nghỉ ngơi mười lăm phút, liền đơn vị còn có việc, muốn đi.

Trương Minh Thành rời đi hội sở, thất hồn lạc phách ngồi ở trong xe, cỡ nào hỏng bét một ngày a, kỳ thật hắn đơn vị không có việc gì, chi cho nên mới muộn, là bởi vì đã phấn khởi lại khẩn trương, chưa nghĩ ra làm sao đối mặt Vương Tử Câm, chưa nghĩ ra làm sao đỗi Tần Trạch. Lần trước Trương Linh từ Thượng Hải thị trở về, nói tương lai tẩu tử bị dã hán tử câu đáp, Trương Minh Thành xem thường, Vương Tử Câm như thế ưu tú nữ tử, há lại nam nhân năng thông đồng, cũng liền không để ý.

Về sau Triệu Thiết Trụ nói, Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị, vô tình vong tình cái nào đó nam nhân, khóc hô hào cầu hắn thích chính mình.

Lúc đó hắn liền chấn kinh, thứ nhất lần trịnh trọng lên, thuận tay tra xét Tần Trạch tư liệu, xem hết phần tài liệu kia, Trương Minh Thành lại khiếp sợ, ở trong lòng gào thét, trên đời làm sao lại có như thế nam nhân ưu tú, làm sao lại có như thế nam nhân ưu tú, hắn không nên gọi Tần Trạch, hắn nên gọi Long Ngạo Thiên!

Trong lòng của hắn một mực kìm nén một cỗ khí, không chịu thua khí, thẳng đến hôm nay, nghe nói Vương Tử Câm dẫn bạn trai trở về gặp gia trưởng, thương tâm ảm nhiên đồng thời, Trương Minh Thành lại ý chí chiến đấu sục sôi, không kịp chờ đợi muốn gặp đến Tần Trạch, muốn cùng hắn so một lần, ai mới là nhất yêu diễm con kia Khổng Tước.

Nhớ lại tại hội sở tao ngộ hết thảy. . . . . Đột nhiên rất muốn khóc lớn một trận.

Lúc này, Trương Minh Thành trông thấy hội sở cổng đi tới hai người, nam tuấn nữ xinh đẹp, đúng là hắn mong nhớ ngày đêm Vương Tử Câm cùng cái kia phải gọi Long Ngạo Thiên Tần Trạch.

Không biết vì cái gì, Vương Tử Ninh không cùng đến, hai người bọn họ đi đến bên cạnh xe, Vương Tử Câm móc ra chìa khóa xe mở khóa, đang muốn mở cửa tiến xe, chỉ gặp Tần Trạch quay đầu tứ phương, phát hiện chung quanh không ai, liền đột nhiên từ phía sau ôm lấy Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm sững sờ, ngay cả phản kháng đều không có, liền mềm tại trong ngực hắn.

Bọn hắn cạnh như không người hôn nồng nhiệt, tung ra tràn đầy thức ăn cho chó, mỗi một hạt thức ăn cho chó đều là một chi phi tiễn, đem Trương Minh Thành tâm cho đâm thấu.

Cái này không thể nhịn, ta cũng không phải Sa Ngộ Tịnh, Sa Ngộ Tịnh đều mỗi ngày chỉ cần tiếp nhận một lần xuyên tâm tiễn, ta mẹ nó hôm nay bị đâm tâm mấy lần?

Trương Minh Thành bưng lấy mình bị đâm thấu tâm, chân đạp chân ga, chậm rãi hướng bọn hắn dựa sát vào.

"Tích nhỏ ~ "

Vang dội tiếng còi.

Vương Tử Câm lúc này đẩy ra Tần Trạch, hai người theo tiếng nhìn lại.

Trương Minh Thành chậm rãi hạ xuống cửa sổ xe, trên mặt không lộ vẻ gì, ánh mắt đến gần vô hạn mắt cá chết.

"Minh Thành, ngươi còn chưa đi a." Vương Tử Câm lúng túng nói.

Trương Minh Thành không có nói chuyện, hắn mắt cá chết nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi nhìn cái gì, cho là mình là đạt Khang thư ký?

Hai bên giằng co một lát, Trương Minh Thành giống cái này hai gia hỏa phát tiết mình độc thân cẩu lửa giận.

"Này, lão Thiết, chúng ta đi trước." Cuối cùng tựa hồ là Tần Trạch trước sợ.

Trương Minh Thành rất tự sướng tinh thần ở trong lòng tiểu đắc ý một chút, bỗng nhiên, hắn chỉ nghe thấy gia hỏa này một lời không hợp hát lên ca.

"Ta hẳn là tại gầm xe, không nên trong xe, "

"Xem lại các ngươi có bao nhiêu ngọt ngào."

"Cứ như vậy, ta cũng tương đối dễ dàng hết hi vọng, cho ta rời đi dũng khí ~ "

Hát, Tần Trạch ngồi vào xe, hạ xuống cửa sổ xe, phất phất tay: "Đi a lão Thiết, về sau ta cùng Tử Câm tỷ hôn lễ, nhất định phải tới nha."

Xe nghênh ngang rời đi.

Trương Minh Thành: ". . ."

Ta hẳn là tại gầm xe, không nên trong xe. . . . .

Rất muốn khóc lớn một trận!.