Chương 419: Nhạc phụ đại nhân, nghe ta giải thích

Chương 419: Nhạc phụ đại nhân, nghe ta giải thích

"Ngươi ngược lại là há mồm liền ra." Vương Tử Câm nhìn phía trước, tiên diễm cánh môi nhếch lên.

Nàng ngược lại là một chút cũng không có đồng tình Trương Minh Thành, có lẽ tại Tử Câm tỷ xem ra, để Trương Minh Thành đối với mình thất vọng cực độ, kia là tốt nhất, tránh khỏi hắn suốt ngày nhớ thương mình, lãng phí thời gian quý báu, mà nàng cũng không cần lại lo lắng hãi hùng, dù sao có cái nghĩ ngày huynh đệ của nàng ở bên người, trong lòng mao mao.

"Có đôi khi ta cũng rất phiền não, vì cái gì luôn luôn có tài như vậy hoa." Tần Trạch thở dài.

"Phốc phốc ~" Vương Tử Câm tay lái kém chút không có cầm chắc, sẵng giọng: "Ngươi cùng ta giả trang cái gì bức."

"Vâng, không nên tại đại lão trước mặt múa rìu qua mắt thợ." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm ngẩn người, lái xe lái ra mấy trăm mét, đột nhiên kịp phản ứng, đưa ra một cái tay cuồng đánh Tần Trạch đầu.

"Nhìn đường nhìn đường, về nhà ta cho ngươi thêm đánh." Tần Trạch vội vàng chống đỡ.

Vương Tử Câm "Hừ" một tiếng, miệng vểnh lên, khóe mắt đuôi lông mày lại tạo nên ý cười.

Nàng thích Tần Trạch rất nhiều yếu tố, nhưng có một điểm không thể xem nhẹ, liền là Tần Trạch khi thì không nghiêm chỉnh miệng Hoa Hoa, ở chung lúc năng vui cười đùa giỡn, rất vui sướng.

Quy kết nguyên nhân, đại khái là từ nhỏ chịu đủ phụ mẫu kính tặng Như Băng lạnh bạo lực, sinh ra tâm lý bóng ma, nàng cực kỳ chán ghét thậm chí sợ hãi tương kính như tân quan hệ vợ chồng, mà Trương Minh Thành phong độ nhẹ nhàng, nho nhã lễ độ, người khác trong mắt không thể bắt bẻ ưu điểm, tại Vương Tử Câm trong mắt lại là thiếu hụt trí mệnh, nàng tuyệt đối tuyệt đối sẽ không thích loại nam nhân này.

Sử dụng mấy năm trước rất hỏa nhân vật chính hình thức: Nữ chính nhóm đều thích xấu nam hài.

Vương Tử Câm không thích xấu nam hài, Tần Trạch cũng không phải xấu nam hài, nàng thích Tần Trạch còn có một điểm, Tần Trạch tương đối cá ướp muối, nam nhân như vậy năng cứng rắn năng mềm. . . . Không đúng, có thể làm bá đạo tổng giám đốc, cũng có thể đương ỷ lại tỷ tỷ tiểu nam hài, Vương Tử Câm có một loại tinh thần trách nhiệm cùng ỷ lại cảm giác.

Nàng có đôi khi cảm thấy, mình so Tần Bảo Bảo càng giống là Tần Trạch tỷ tỷ.

Ríu rít quái là nửa điểm uy nghiêm của tỷ tỷ đều không có.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm tại Kinh thành chẳng có mục đích đi dạo, đặc địa phía trước chạy một vòng, thể nghiệm một chút thiên tử biên giới hùng xem, chiêm ngưỡng một chút vĩ nhân chân dung.

Tại C BD khu mua quần áo, Kinh thành đặc sản, vật kỷ niệm chờ đồ vật. Sau đó ăn một bữa thịt vịt nướng, Tần Trạch lúc đầu không muốn đi, nói không thế nào ăn ngon, Vương Tử Câm nói cho hắn biết, Kinh thành thịt vịt nướng tựa như hàng thông thường đồng dạng, khắp nơi đều là, người bên ngoài chỉ biết đi Toàn Tụ Đức, nhưng Toàn Tụ Đức tựa như càng ngày càng không có cấp bậc Starbucks đồng dạng, khắp nơi đều là mắt xích, thành dây chuyền sản xuất kinh doanh hình thức. Chỉ có Kinh thành bản địa nhân tài biết nơi nào thịt vịt nướng ăn ngon, nơi nào lừa đời lấy tiếng.

Đi dạo đi dạo, hai người bọn họ đi tới Ưu Y kho.

Ưu Y kho tốt địa phương, tốt lắm địa phương, tốt địa phương đến tốt Phong Quang, tốt Phong Quang đến tốt địa phương, khắp nơi là muội tử, vào nhà liền ba ba ~

Nói đến Ưu Y kho, Tần Trạch muốn hắc nó một chút, quần áo chất lượng đúng như mẫu chi kém hô, đến trường lúc, bồi tỷ tỷ dạo phố, thừa dịp đánh gãy mua mấy món ngắn tay, xuyên bất quá một cái mùa hè liền biến hình.

Vương Tử Câm kéo cánh tay của hắn, từ lầu một đi dạo đến lầu hai, lần này là chính nàng mua quần áo, từ lúc đi đến Thượng Hải thị, Ưu Y kho loại này tiểu phẩm bài tiệm bán quần áo nàng đã nửa năm không có tới, Tần Bảo Bảo kéo nàng mua quần áo, tiến đều là quốc tế một tuyến hàng hiệu cửa hàng, thấp hơn năm chữ số quần áo chưa từng mảnh nhìn một chút.

Tỷ tỷ cũng a, lúc trước Tần Trạch mua cho nàng năm mươi khối một kiện buồn cười ca ngắn tay, nàng không phải cũng mặc vào toàn bộ mùa hạ.

Bất quá kiếm tiền dù sao cũng phải dùng tiền, thả ngân hàng không có ý nghĩa, lại không đuổi kịp thông trướng, còn có thể tăng trưởng quốc gia GDP đâu.

Vương Tử Câm chọn lấy nửa ngày, coi trọng một kiện màu xanh đậm, trước ngực in phim hoạt hình gấu vệ áo, màu lam nhạt quần jean, nông rộng phim hoạt hình gấu vệ áo, Vương Tử Câm từ 26 tuổi nữ nhân biến thành mười sáu tuổi thiếu nữ, khí chất đại biến.

Kute

"Thế nào?" Vương Tử Câm đứng tại Tần Trạch trước mặt, đôi mắt sáng lóng lánh, như ngậm Tinh tử.

"Đáng yêu, muốn. . . . ." Tần Trạch vẩy một cái ngón tay cái, thốt ra.

"Suy nghĩ gì?" Vương Tử Câm ngoẹo đầu, hoạt bát hỏi.

"Nghĩ, muốn. . . . ." Tần Trạch linh cơ khẽ động, hát nói: "Muốn hỏi một chút ngươi có dám hay không, giống ta dạng này vì ái phong cuồng ~ "

Vương Tử Câm: "? ? ?"

Kiện thứ hai quần áo là váy liền áo

Màu trắng, Vương Tử Câm bản nhân ưa màu xanh nhạt, nhưng Tần Trạch gần nhất đối Tử Câm sắc. . . . Không không không, lục sắc dị ứng.

Đều do Tô Ngọc.

Vương Tử Câm cảm thấy xuyên quần áo là cho bạn trai nhìn, tôn trọng bạn trai yêu thích, thế là chọn lấy màu trắng.

Tần Trạch đứng tại phòng thử áo cổng, nghe thấy mới vừa đi vào không bao lâu Vương Tử Câm thấp giọng gọi đến: "A Trạch? A Trạch có hay không tại bên ngoài?"

Tần Trạch trả lời: "Tại a, thế nào?"

"Ngươi, ngươi tiến đến một chút. . . . ."

"Cái gì?"

Nàng nói nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu, Tần Trạch không nghe rõ.

"Tiến đến một chút nha." Vương Tử Câm cất cao thanh âm.

Tần Trạch lập tức kê động, mấy cái ý tứ a.

Để cho ta đi vào?

Là để cho ta tiến phòng thử áo vẫn là tiến chỗ nào. . . Cái này không trọng yếu, chỉ là trình tự vấn đề, tiến vào phòng thử áo, khẳng định liền có thể tiến vào.

Tần Trạch không có biện pháp không gà động, đây là có điển cố.

Người bên cạnh rất nhiều, lui tới xuyên thẳng qua, Tần Trạch sắc mặt như thường, vén rèm xe lên liền chuồn đi vào.

Trong phòng thử áo, Vương Tử Câm một tay ôm ngực, một tay đặt tại phía sau lưng, khuôn mặt đỏ hồng: "Ta, ta lót ngực nút thắt giống như buông lỏng ra."

Nàng xoay người: "Ngươi, ngươi giúp ta chụp một chút."

Tần Trạch trông thấy một mảnh trắng bóng phần lưng, da thịt trắng nõn như mỡ đông, lưng hiện ra hoàn mỹ đường cong, eo nhỏ kiềm chế.

Đây, đây là Tử Câm tỷ ám chỉ sao?

Tần Trạch chậm rãi tới gần, hai tay lọt vào váy liền áo, nắm ở eo của nàng.

"Ngươi, ngươi làm gì?" Vương Tử Câm kinh ngạc nói.

"Làm!" Tần Trạch gật đầu.

Thẹn quá thành giận Tử Câm tỷ cái ót về sau va chạm, vừa bực mình vừa buồn cười: "Ta để ngươi giúp ngươi chụp lót ngực."

Tần Trạch che mũi, khó có thể tin: "Liền, cũng chỉ là chụp lót ngực?"

"Nói nhảm." Vương Tử Câm mắng.

Tần Trạch phát hiện, cái này nút thắt chế tác đặc biệt da, trừ phi hai cánh tay đứng ở phía sau, nếu không dựa vào chính mình thật đúng là chụp không tốt. Hắn yên lặng cài tốt lót ngực, không cam tâm, nói: "Chẳng lẽ cũng không phải là ám hiệu của ngươi? Tử Câm tỷ, giữa chúng ta không cần già mồm."

"Ám chỉ là không tồn tại."

"Không tin, chẳng lẽ nữ nhân lót ngực, đều nhất định phải người khác tới chụp?"

"Bởi vì cái này lót ngực là tình thú. . . . Thiết kế dự tính ban đầu liền là để giữa vợ chồng cộng đồng hoàn thành."

"Ngươi là vì ta mua?"

"Có ngươi chuyện gì, tỷ ngươi thay ta mua, cũng không hỏi ta ý kiến."

Tần Trạch yên lặng rời đi phòng thử áo.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm ra, xoay người, quần tay áo bồng bềnh: "Xem được không?"

Tần thế giới tẻ nhạt vô vị trạch, gật gật đầu: "Đẹp mắt!"

Năm giờ chiều trở lại Vương gia, Vương gia trưởng bối đều không tại, chỉ có Vương mụ mụ một cái người trong nhà, Vương lão gia tử tại trong viện thổi hơi có vẻ thanh lương phong.

Hai mẹ con lôi kéo việc nhà, Vương Tử Câm cho nàng nói lên Thượng Hải thị Tần gia, Tần ba ba là rất nghiêm túc nhưng không cứng nhắc đại học Giáo thụ, Tần mụ mẹ thì rất dịu dàng, còn có cao trung ba năm ngồi cùng bàn khuê mật Tần Bảo Bảo.

"Có ấn tượng, Bảo Bảo có phải hay không cái kia dài vô cùng. . . Xinh đẹp tiểu cô nương?" Vương mụ mụ kém chút đem "Diễm lệ" hai chữ thốt ra.

Người khác là cách ăn mặc diễm lệ, Tần Bảo Bảo là ngũ quan diễm lệ, một trương tiêm tiêm tiếu tiếu mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhất là con mắt rất mị rất linh động, Vương mụ mụ có lần tiếp nữ nhi tan học, nhìn thấy qua Tần Bảo Bảo, lúc trước mười bảy mười tám tuổi Tần Bảo Bảo, cho Vương mụ mụ lưu lại không cạn ấn tượng. Vương mụ mụ trời sinh chán ghét loại kia nữ hài, chủ quan bên trên để cho người ta liên tưởng tới hồ ly tinh nữ nhân, Vương mụ mụ đều chán ghét.

Hồ ly tinh thường thường cùng bên thứ ba họa ngang bằng.

Nhưng Vương mụ mụ phát hiện, nâng lên cái kia diễm lệ tiểu cô nương, nữ nhi liền đặc biệt vui vẻ, con mắt lóe sáng, khóe miệng nhếch lên.

Vương mụ mụ nghĩ thầm, nữ hài kia tại nữ nhi trong lòng, có rất sâu địa vị đây này.

Tần Trạch sau khi nhìn thấy viện trên ghế xích đu lão nhân hướng hắn ngoắc, sững sờ, ngoan ngoãn đi đi qua.

Đãi hắn đến gần, lão nhân lại nhắm mắt lại, thân thể theo ghế đu chậm rãi dao.

Tần Trạch đối lão nhân từ đầu đến cuối lòng mang kính sợ, đứng dáng người thẳng, nhưng mấy phút đi qua, lão nhân tựa hồ ngủ thiếp đi?

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, bệnh tâm thần a, ngươi tìm ta tới, là muốn cùng ta làm chuyện lãng mạn nhất, ngồi ghế đu chậm rãi trò chuyện?

Chính nghĩ như vậy, lão nhân đột nhiên mở miệng: "Tần Trạch, ngươi nghĩ tới tham chính sao?"

Tần Trạch lập tức lắc đầu: "Không dám."

"Vì cái gì."

"Cua đồng chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, sớm sớm, ngươi sớm muộn biến ngỏm củ tỏi."

Lão nhân: "? ? ?"

Không khí an tĩnh mấy phút.

Lão nhân hỏi: "Ngươi đối xã hội bây giờ thế nào, đối quốc gia thấy thế nào."

Tần Trạch giơ ngón tay cái lên: "Chủ nghĩa xã hội tốt."

Tần Trạch hận không thể hát vang một khúc: Không có XX đảng, liền không có cái mới Trung Quốc.

Lão nhân: ". . . . ."

"Nếu như ta để ngươi làm Vương gia bao tay trắng, ngươi nguyện ý không?"

"Vương gia không thiếu bao tay trắng a?"

"Bao tay trắng có thể rất nhiều."

Tần Trạch cười nói: "Không có vấn đề."

Lão nhân cẩn thận nhìn chăm chú hắn, "Không ghét?"

Tần Trạch nhếch miệng: "Theo như nhu cầu."

Lăn lộn lâu như vậy, hắn tính minh bạch, thương trường như chiến trường, đao quang kiếm ảnh âm thầm chơi ngáng chân sự tình không ít, công bằng cạnh tranh hoàn cảnh không tồn tại, hắn hiện tại vốn liếng quy mô, tại vốn liếng các đại lão trước mặt tiểu đả tiểu nháo, kia về sau đâu. . .

Ai ngờ lão nhân sửa lời nói: "Sau này hãy nói."

Tần Trạch thử dò xét nói: "Lão gia tử kia, ngươi đáp ứng ta cháu gái này tế rồi?"

Lão nhân không có nói chuyện, nhắm mắt lại, theo ghế đu chậm rãi dao!

. . . .

Lúc ăn cơm tối, Vương gia trực hệ hậu bối đều đến, giữa trưa vắng mặt cô phụ nhóm cũng tới. Nhị cô phụ là cái tám mặt Linh Lung trung niên nhân, nghe Vương Tử Câm nói nhị cô phu một nhà hẳn là đứng tại Trương Minh Thành bên này, nhưng lúc ăn cơm nhị cô phụ liên tiếp cùng Tần Trạch trò chuyện, một chút cũng không có vắng vẻ hắn.

Dượng út đồng dạng kẻ già đời, trên mặt từ đầu đến cuối treo đầy dáng tươi cười, Tần Trạch suy đoán dượng út hẳn là Vương gia bao tay trắng một trong.

Cơm tối kết thúc, Tần Trạch được an bài tại phía nam lầu nhỏ khách phòng, cùng Tử Câm tỷ khuê phòng có thể nói cách xa nhau mười vạn tám ngàn dặm.

Vương Tử Câm ở tại lầu chính tầng thứ hai, liên tiếp phòng ngủ của cha mẹ.

Tần Trạch nằm ở trên giường, nhớ lại chuyện ngày hôm nay, từ cơm trưa đến muộn bữa ăn, Vương gia trưởng bối thái độ đối với hắn có rõ ràng cải thiện, Vương ba ba y nguyên không nói chuyện, cái này có thể lý giải, đương ba ba đều không thích ủi nhà mình cải trắng heo, Vương mụ mụ cơm tối lúc cùng hắn nói vài câu, về phần cái khác cô cô cô phụ, không đáng kể, loại sự tình này bọn hắn còn tư cách khoa tay múa chân. Ai mẹ nó tìm đối tượng muốn cân nhắc cô cô cô phụ cảm thụ?

Trừ phi ngươi cưới chính là biểu tỷ. . .

Ngược lại là Vương lão gia tử thái độ có chút khó lường, "Sau này hãy nói" là có ý gì, chuẩn bị trường kỳ quan sát hắn?

Mặc kệ như thế nào, không có trực tiếp bác bỏ hắn, đây là một cái tốt tín hiệu.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, có tin tức phát tiến đến.

Vương Tử Câm: "Đêm dài đằng đẵng!"

Tần Trạch giật mình: "Vô tâm giấc ngủ!"

Vương Tử Câm phát tới một cái 【  ngón tay cái 】 biểu lộ.

Tử Câm tỷ, cái này ngón tay cái tốt phong tao.

Tần Trạch mừng rỡ không thôi, vén chăn mền rời giường, xuyên quần áo, hướng lầu chính tiềm hành.

Vương Tử Câm gian phòng hắn biết, ban ngày dẫn hắn đi xem qua, Tần Trạch xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền sờ đến Tử Câm tỷ cửa, nhưng khi hắn đang muốn gõ cửa thời điểm, cuối hành lang phòng ngủ chính, cửa bỗng nhiên mở ra.

Chùm sáng từ trong phòng dũng mãnh tiến ra, chiếu vào Tần Trạch trên thân, tựa như Chiếu Yêu kính, để hắn không chỗ che thân.

Tần Trạch cứng tại nơi đó.

Mở cửa là Vương ba ba, Vương ba ba bất thình lình gặp được một con heo dạ tập khuê nữ gian phòng, ngẩn người, sau đó, trung niên nhân kính mắt bên trong, hiện lên sắc bén ánh sáng.

Tần Trạch: ". . . . ."

Tần Trạch tâm thật hoảng.

Nhạc phụ đại nhân, nghe ta giải thích!.