Chương 420: Kiên quyết chống lại trước hôn nhân x hành vi

Chương 420: Kiên quyết chống lại trước hôn nhân x hành vi

Không có một chút xíu phòng bị, cũng không có lo lắng, ngươi cứ như vậy xuất hiện. . .

Tần Trạch lại một lần hóa thân trúng quốc hóa đá.

Trong hành lang lâm vào an tĩnh quỷ dị, Vương ba ba đứng tại cổng, sau lưng trong phòng truyền đến TV thông báo tin tức thanh âm.

Vương ba ba cõng ánh sáng, Tần Trạch nhìn mơ hồ hắn trên mặt biểu lộ, nhưng hắn biết nghịch ánh sáng mình biểu lộ sẽ toàn bộ lạc nhập Vương ba ba trong mắt, cho nên hắn nội dung chính, mạnh hơn chống đỡ tỉnh táo.

May mà ta có diễn kỹ Tinh thông!

Trong lòng của hắn lão tuyệt vọng, một cả ngày Vương ba ba toàn bộ hành trình ăn nói có ý tứ, đối tốt với hắn cảm giác độ là không, hiện tại, độ thiện cảm đoán chừng là số âm.

Lúc đầu hắn người con rể tương lai này liền không được chào đón, lúc này tốt, thật sự là làm việc tốt thường gian nan.

Vương Thừa Phú độ thiện cảm: ---- 10086

Vặn ra Tử Câm tỷ trước của phòng, Tần Trạch còn tại trong lòng hát vang: Nhiệt tình của ta giống như một mồi lửa. . . . . Trong nháy mắt liền một chậu nước lạnh tưới xuống.

Làm sao bây giờ? Nhào đi qua nói, nhạc phụ đại nhân, nghe ta giải thích, ta cùng Tử Câm tỷ là trong sạch.

Quỷ trong sạch, nam nữ bằng hữu muốn cái gì trong sạch.

Nhưng ta dù sao không được đến Vương gia tán thành, kết quả là ngay trước Vương ba ba trước mặt, dạ tập Tử Câm tỷ gian phòng. . . . .

Tần Trạch hai mươi bốn năm nhân sinh lịch duyệt, hoàn toàn không biết nên như thế nào ứng đối lúc này lúng túng tình cảnh.

"Thúc, thúc thúc tốt, " hắn chán ngắt cười nói: "Đêm dài đằng đẵng, ta tìm đến Tử Câm tỷ tâm sự cách mạng tiên liệt quang vinh sự tích."

Hỏng bét lời kịch, sứt sẹo lấy cớ.

Vương ba ba khóe miệng rõ ràng run rẩy một chút, nhẹ nhàng đóng cửa lại, mở ra hành lang ánh đèn, "Thích uống rượu sao?"

Tần Trạch sững sờ, thành thật trả lời: "Bình thường."

. . . .

Vương ba ba thư phòng, tại hành lang bên kia.

Toàn bộ tầng hai, ngoại trừ Vương ba ba Vương mụ mụ phòng ngủ chính, Vương Tử Câm khuê phòng, liền chỉ còn lại cái này thư phòng. Thư phòng mẹ nó so Tần Trạch gia phòng khách còn lớn hơn.

Có trong phòng phòng, hoàn toàn có thể coi như bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Vương ba ba gian phòng bố trí rất tinh xảo, lịch sự tao nhã, đồ dùng trong nhà xem xét liền là Đỉnh cấp phối trí, còn có một số ly kỳ đồ chơi nhỏ, tỉ như bác cổ trên kệ đồng thau kim thú, sứ thanh hoa bàn các loại, lại tỉ như dựa vào ban công đàn mộc bàn, trên bàn phủ lên giấy tuyên, cái chặn giấy cùng nghiên mực chắc hẳn đều là hàng tốt.

Tần Trạch rất sớm trước kia liền biết bên trong những cái kia thân cư cao vị người, tư nhân nơi ở rất đơn giản, thư phòng bày biện ngắn gọn cái gì, đều là YY nói nhảm.

Hắn ngồi tại đoán chừng rất nhiều người tha thiết ước mơ đều đi không tiến vào trong thư phòng, có chút thụ sủng nhược kinh. Trước người bày biện một bình Mao Đài, một đĩa củ lạc, bảo mẫu đặc địa bang hai người nóng lên thịt bò kho, cắt gọn đưa ra.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Vương ba ba là cái sẽ hưởng thụ người a.

Vương ba ba uống nửa chén rượu đế, rốt cục nói chuyện: "Trong khoảng thời gian này, Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị cho các ngươi gia thêm phiền toái."

Nói, cho Tần Trạch rót rượu.

Tần Trạch bận bịu bưng chén lên, "Không, cha mẹ ta đều thật thích nàng."

Lần nữa thụ sủng nhược kinh.

Vương ba ba nhìn thẳng hắn: "Vậy còn ngươi?"

Tần Trạch ngạc nhiên: "Ta, chính ta đương nhiên thích a, rất thích rất thích."

Vương ba ba gật đầu: "Thích liền tốt, thích liền tốt. . . . ."

Lúc nói lời này, hắn ánh mắt có chút hoảng hốt.

Tần Trạch vò đầu, đoán không được Vương ba ba là thế nào cái con đường.

Uống rượu xong là mười giờ rưỡi tối, Vương ba ba không có cùng Tần Trạch móc tim móc phổi, chỉ hàn huyên một chút rất tầm thường, ngẫu nhiên liên quan đến chính trị và thương nghiệp, đều là chạm đến là thôi, hỏi nhiều nhất là trong nhà hắn tình huống, sau đó Vương ba ba lại nói Vương gia tình huống, tựa như hai cái cửa không làm hộ không đúng gia đình, tại rất chật vật tìm đúng tiếp lời.

Loại này cảm giác để Tần Trạch rất kỳ quái, cảm giác Vương ba ba tựa hồ cũng không phải là rất phản cảm hắn, phản cảm hắn cùng Tử Câm tỷ sự tình.

Kỳ quái, Tử Câm tỷ không phải nói Vương ba ba vừa ý Trương Minh Thành sao, mà lại thái độ rất cường ngạnh loại kia.

Vương ba ba đóng lại thư phòng đèn, sau đó đóng cửa, buồn bã nói: "Trở về ngủ đi."

Tần Trạch: ". . ."

Ý tứ này rất rõ ràng, đêm nay ngươi cũng đừng nghĩ cùng nữ nhi của ta tán gẫu.

Cách mạng tiên liệt quang vinh sự tích?

Chơi trứng đi!

Cái này rất nhức cả trứng

Hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, nhất là hội sở về sau, hắn cùng Vương Tử Câm tình cảm rõ ràng ấm lên, không phải Tử Câm tỷ sẽ không gửi tin tức ám chỉ hắn.

Hắn cũng rất muốn cùng Tử Câm tỷ thân mật, ngươi gặp qua không cùng bạn gái thân mật nam nhân?

Tần Trạch biệt khuất gật đầu, quay người rời đi.

Sau khi trở lại phòng, hắn mở ra điện thoại, Vương Tử Câm phát hắn mấy cái tin tức.

"Ngươi người đâu?"

"A Trạch, ngủ?"

"Tiểu Xích lão, lại không đáp lời, tỷ tỷ tức giận 【  tức giận 】 "

Có lẽ là gian phòng cách âm hiệu quả không tệ, Tử Câm tỷ không nghe thấy ngoài cửa đối thoại âm thanh.

Tần Trạch khóa nhập tin tức, trả lời: "Tử Câm tỷ, ta vừa rồi tại ngươi cửa phòng, bị ngươi thịch thịch đuổi kịp."

Vương Tử Câm phát tới một chuỗi im lặng tuyệt đối.

"A Trạch, ngươi làm sao sống được."

"Hừ, đương nhiên là dựa vào ta cứng chắc nhân phẩm."

"Khoác lác, ha ha ha. Cha ta không chừng đem ngươi đày vào lãnh cung."

"Tử Câm tỷ, lúc này ngươi thật sai. Ta cũng không phải bán báo cái kia thằng xui xẻo, cha ngươi cùng ta trò chuyện vui vẻ đâu."

Tần Trạch nhớ tới một vấn đề, "Tử Câm tỷ, nếu như cha ngươi khăng khăng phản đối chuyện của hai ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Vương Tử Câm phát tới một cái lật bạch nhãn biểu lộ: "Ta lấy chồng cũng không phải hắn lấy chồng, tựa như ta sẽ không bởi vì hắn yêu cầu gả cho không thích người, đồng lý, cũng sẽ không bởi vì hắn rời đi người mình thích. Sau đó, ngươi đây?"

Tần Trạch: "met."

Vương Tử Câm: "Nếu như là Bảo Bảo phản đối đâu?"

Tần Trạch ngón tay đặt tại trên màn hình, thật lâu đánh không ra chữ.

Nếu như là tỷ tỷ đâu, nếu như là tỷ tỷ phản đối đâu.

Mười mấy giây sau, hắn đánh chữ: "met."

Vương Tử Câm phát tới một cái khuôn mặt tươi cười.

Trong phòng, Vương Tử Câm nằm ở trên giường, hai tay đưa di động nâng Lão Cao, huỳnh quang chiếu sáng nàng vui buồn lẫn lộn mặt trứng ngỗng.

Ngu ngốc, ngươi trầm mặc đã nói cho ta biết.

Tần Trạch chuẩn bị đi ngủ, Tử Câm tỷ lại phát tới tin tức: "Ngươi tới đi, cha mẹ ta hẳn là ngủ."

Tử Câm tỷ hôm nay thế nào?

Dê chết rồi?

Tần Trạch mừng khấp khởi nói: "Ta lập tức tới, ngươi cửa không có khóa đi."

"Ở nhà khóa cái gì cửa, mau tới, ngu ngốc." Vương Tử Câm phát một trương hình ảnh: Buồn cười ca nằm ở trên giường, vỗ bên người không trải.

Tần Trạch vén chăn mền, xuyên quần áo × 2

Lần này Tần Trạch hóp lưng lại như mèo, dán tường, lấy có thể Bỉ Kỳ đi loại tốc độ, lặng yên không tiếng động lướt qua hành lang, mở ra Tử Câm tỷ cửa phòng, nhanh chóng tiến vào.

Hoàn mỹ!

Vương Tử Câm trong phòng tắt đèn, đầu giường đèn bàn lóe lên mờ nhạt ánh đèn. Nàng tựa ở đầu giường, lật xem một quyển sách.

Tần Trạch cởi quần quần áo, liền thừa một đầu bốn góc quần, bổ nhào hướng Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm xô đẩy hắn: "Đừng. . . . Ân, ân. . . Ừ. . . . ."

Tần Trạch đem Vương Tử Câm đè ở trên người, cuồng nhiệt hôn, Vương Tử Câm một bên thở gấp, một bên cố gắng đáp lại nhiệt tình của hắn.

Tử Câm tỷ miệng nhỏ đồng dạng mềm mại, nhưng cùng tỷ tỷ e lệ tránh né khác biệt, nàng sẽ hàm súc đáp lại, để Tần Trạch có rất tuyệt hôn thể nghiệm. Tỷ tỷ chỉ biết tránh, mà lại hôn. . . . . Đập hôn hí thời điểm, sẽ rất khẩn trương, hai cái tay nhỏ gắt gao bóp lấy cánh tay của hắn.

Sau đó là Tô Ngọc, Tô Ngọc đáp lại nhiệt tình nhất to gan nhất, thường thường chuyển thủ làm công.

Ròng rã năm phút mút vào, thẳng đến Vương Tử Câm nện hắn mấy quyền, Tần Trạch mới buông tha nàng.

"Tử Câm tỷ, ta năng thử một chút ngươi sâu cạn sao?" Tần Trạch hàm súc tỏ tình.

Sau đó, ta khả năng có cơ hội thương ra như rồng, không phải nhân viên chiến đấu lập tức rút lui.

"Không được, cút!" Vương Tử Câm thở hào hển sẵng giọng.

Nàng sờ lên bờ môi, nóng bỏng.

"Vậy ta sờ sờ." Tần Trạch nói.

Quả nhiên, Tử Câm tỷ hiện tại nhiều nhất năng tiếp nhận hôn hôn, sờ sờ, nâng cao cao. Không quan hệ, về sau chậm rãi điều giáo.

"Không cần." Vương Tử Câm có chút xấu hổ.

"Vậy ngươi sờ ta?" Tần Trạch cầm tay của nàng, hướng mình đũng quần theo.

"Không muốn không muốn." Vương Tử Câm kịch liệt giãy dụa.

Tần Trạch cũng không thất vọng, dù sao nàng không phải Tô Ngọc cái kia đỡ đệ ma.

"Chỉ có thể cách áo ngủ sờ." Vương Tử Câm cắn môi, khuôn mặt đỏ ửng nổi lên, siêu đáng yêu.

Tần Trạch đem nàng kéo vào trong ngực, nhẹ lũng chậm vê xóa phục chọn, cách áo ngủ, hắn phát hiện Tử Câm tỷ ngực kỳ thật không nhỏ, ẩn ẩn so Tô Ngọc hơi lớn, cứ việc chỉ đại nhất đâu đâu, về phần tỷ tỷ cũng không cần dựng lên.

Không phải một cái cấp bậc.

Một bên khác, Vương ba ba cùng Vương mụ mụ kỳ thật không ngủ, hai người bọn họ đang nói chuyện Tần Trạch cùng nhà mình khuê nữ sự tình. Cũng chỉ có trong chuyện này, bọn hắn mới có thể nói chuyện lâu như vậy.

Vương ba ba đối Tần Trạch giác quan kỳ thật không kém, nhất là hắn biết Tần Trạch tài hoa, đánh tâm nhãn thưởng thức, ngược lại là từ đầu đến cuối hòa hòa khí khí Vương mụ mụ, cũng không làm sao nhìn bên trên Tần Trạch.

Tuy nói cải cách mở ra, thời đại thay đổi, nhưng cũng không phải là cổ nhân quan niệm đều là sai, từ xưa đến nay, môn đăng hộ đối rất trọng yếu, đây là sinh hoạt thực tiễn ra chân lý.

Tần Trạch liền một người bình thường, dù là có tiền nữa. . . . . Có tiền thì sao, y nguyên môn không đăng hộ không đối.

"Môn không đăng hộ không đối?" Vương Thừa Phú cười lạnh một tiếng.

Đúng vậy a, năm đó cũng là bởi vì môn không đăng hộ không đối, cái kia dịu dàng Giang Nam nữ tử cùng hắn sượt qua người.

Bởi vì cân nhắc môn đăng hộ đối, cho nên hắn nghe theo phụ thân an bài, cưới một cái chưa thấy qua này vài lần nữ nhân, cũng không thấy đến có cái gì, thời đại đó, tất cả mọi người là dạng này.

Hôn nhân đại sự, nghe phụ mẫu, tổ chức an bài.

"Cha nói thế nào?" Vương mụ mụ nhíu mày.

"Cha ý tứ đoán không được." Vương ba ba lắc đầu.

"Thôi, coi như đàm cái yêu đương." Vương mụ mụ nói: "Thời gian dài, có lẽ Tử Câm mình sẽ phát giác được hai nhà khoảng cách cảm giác, sẽ nghĩ minh bạch."

"Ngươi cảm thấy lấy Tử Câm tính tình, lại bởi vì khoảng cách cảm giác từ bỏ mình nam nhân?" Vương ba ba nói.

"Ngươi có ý tứ gì." Vương mụ mụ lông mày giơ lên.

"Vừa rồi ra ngoài lúc uống rượu, ta nhìn thấy kia tiểu tử muốn vào Tử Câm cửa." Vương ba ba ngữ khí bình tĩnh: "Ta cho đuổi đi, nhưng ở Thượng Hải thị, hai người bọn họ một mực ngụ cùng chỗ."

Ý tứ rất đơn giản, hắn cảm thấy nữ nhi cùng Tần Trạch trước hôn nhân ở chung.

"Không có khả năng." Vương mụ mụ lớn tiếng nói: "Ban ngày ta hỏi qua Tử Câm, nàng nói không có. . ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vương mụ mụ cảm thấy mình quá thư giãn, loại sự tình này, nữ hài tử làm sao có thể thừa nhận, làm sao có ý tứ thừa nhận.

Vương mụ mụ muốn nói lại thôi, dứt khoát vén chăn mền, phủ thêm áo ngủ, "Không được, ta cảm thấy tìm nàng hỏi một chút, để nàng nói tinh tường."

Làm có gia giáo có tính giai cấp ngàn vàng đại tiểu thư, hẳn là chống lại trước hôn nhân x hành vi, Vương gia gia giáo từ trước đến nay chặt chẽ cẩn thận, loại sự tình này là không cho phép..