Chương 421: Nói a, tai điếc rồi?

Chương 421: Nói a, tai điếc rồi?

Trong phòng, Vương Tử Câm xụi lơ tại trong ngực hắn, gấp rút thở dốc, hai cái móng vuốt đặt tại nàng hai mười sáu năm chưa từng nam nhân leo lên qua núi non, mang đến từng đợt tê dại run rẩy.

Có chút e lệ, có chút khẩn trương, có chút ngọt ngào.

Trong phòng tràn ngập yêu đương hôi chua vị.

Tần Trạch rốt cục phán đoán một sự kiện, Tử Câm tỷ cũng là hắn một cái tay liền có thể nắm giữ nữ nhân, cách áo ngủ, xúc cảm hơi kém một chút, còn tốt nữ nhân đi ngủ không mặc lót ngực, không phải hắn còn không bằng cùng gậy sắt chơi vừa lên một chút trò chơi.

Mặt khác, chơi gậy sắt cùng chơi bóng là hai khái niệm a.

Cầu liền là lực lượng, cầu liền là tín ngưỡng, cầu liền là vạn vật căn nguyên, vũ trụ trung tâm, đông hoàn sự nghiệp sao kim.

Tử Câm tỷ năm nay hai mười sáu, Tần Trạch hai mươi bốn, hai người chênh lệch hai tuổi rưỡi  ấn nói đều là người trưởng thành rồi, nhưng đàm yêu phương thức cùng học sinh cấp ba không sai biệt lắm, dắt tay, hôn môi, sờ sờ đát, tuần hoàn tiến dần, nhưng lại cẩn thận không vượt qua cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng.

Hoàn toàn không giống hai mươi mấy tuổi người trưởng thành yêu đương phương thức.

"Đủ, đủ rồi, đủ" Vương Tử Câm đè lại tay của hắn, khuôn mặt như đốt, không thể lại để cho hắn mò xuống đi, không phải nàng dê liền chết thật.

"Ngươi hôm nay thật to gan" nàng thở hào hển nói.

"Ta cái này kêu là rượu tráng sợ người gan." Tần Trạch tức thời đánh cái rượu nấc.

Vừa mới tại thư phòng, bồi tiếp Vương ba ba uống hai chén rượu đế, khá lắm, tửu kình quá kéo dài, hiện tại đầu óc có chút phấn khởi.

Uống rượu trước đó là cá ướp muối, uống rượu về sau là Hải Trạch Vương.

Hiện tại, coi như Vương ba ba Vương mụ mụ ra hiện tại nơi này, hắn cũng có thể Đản Đản cười một tiếng: U, lão Thiết, các ngươi tốt.

Một chén rượu xái, sặc đến nước mắt lưu, sinh sáng sạch mạt xấu, cá ướp muối không quay đầu lại.

Giờ phút này chiến trường từ một mình ta chúa tể!

Tần Trạch nâng Tử Câm tỷ bộ ngực, cảm giác mình đã nhẹ nhàng.

Xin gọi ta nắm chính là Thiên vương.

Cho là lúc, hai tiếng thanh thúy thùng thùng âm thanh, truyền đến Vương mụ mụ như có như không thanh âm, "Tử Câm đã ngủ chưa?"

Gian phòng cách âm quá tốt, chúa tể chiến trường Hải Trạch Vương không nghe rõ, Vương Tử Câm thân thể mềm mại chấn động, mê ly con ngươi lập tức thanh tỉnh.

"Nhanh, mau buông tay, trốn đi" nàng nói còn chưa dứt lời, nghe thấy được chốt cửa vặn động thanh âm, Vương Tử Câm run sợ: "Mụ mụ "

"Ngươi trước chớ vào" nửa câu sau kẹt tại trong cổ họng, Vương mụ mụ đã mở cửa đi vào.

Vương mụ mụ mở ra cửa một nháy mắt, thấy rõ bên trong căn phòng cảnh tượng, tâm oa mát oa mát.

Đầu giường đèn bàn lờ mờ ánh đèn dìu dịu, chiếu sáng trên giường tuổi trẻ nam nữ. Đệm chăn lộn xộn, nữ nhi tựa ở mình trần trong ngực nam nhân, mà cái kia bị nàng không để vào mắt người trẻ tuổi, một đôi tay nâng nữ nhi ngực

Hành lang ánh đèn sáng trưng chiếu vào gian phòng, nắm chính là Thiên vương đầu óc rốt cục thanh tỉnh.

Nếu như không phải hắn uống rượu xuất hiện ảo giác, như vậy đứng ở cửa, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ a di, là Tử Câm tỷ ma ma.

Word trời, mẹ vợ vì cái gì xảy ra hiện tại nơi này, nàng không phải đã ngủ chưa?

Nàng đến nơi này làm gì? Đến khoái hoạt sao?

Đến nha, khoái hoạt nha, dù sao có tốt đẹp thời gian ~

Đối với dạng này mẹ vợ, ta trở tay sẽ đưa lên đầu gối.

"A di, ngài còn chưa ngủ a." Tần Trạch lúng túng nói.

Hắn không có chút nào sợ, chỉ là có chút xấu hổ.

Ta bằng bản sự bên trên giường, vì cái gì muốn sợ?

Trừ phi đứng tại cổng chính là ríu rít quái.

Vương mụ mụ hít sâu một hơi, ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi không phải cũng không ngủ?"

"Chúng ta đang chuẩn bị ngủ đâu, mẹ ngài không có việc gì liền đi đi thôi." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm: " "

Vương mụ mụ: " "

Ai là ngươi mẹ.

Vương mụ mụ giận điên lên, mẹ vợ nhìn con rể? Không tồn tại, nàng cũng không thích Tần Trạch, mà lại trước hôn nhân × hành vi cũng không phù hợp quan niệm của nàng.

"A di biết các ngươi người trẻ tuổi quan niệm mở ra, nhưng có đôi khi mở ra cũng không nhất định là chuyện tốt, " Vương mụ mụ là có tố dưỡng nữ nhân, cưỡng ép gạt ra dáng tươi cười: "A di hi vọng các ngươi năng khắc chế mình  chờ kết hôn tối thiểu nhất muốn trước đính hôn lại tiến thêm một bước."

Tần Trạch vui vẻ nói "Không có vấn đề a di, vậy ngươi cảm thấy ta cùng Tử Câm lúc nào đính hôn?"

Vương mụ mụ ngẩn người: "A di không phải ý tứ này."

Tần Trạch gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy đính hôn vẽ vời thêm chuyện, kia, lúc nào kết hôn? Hôm nào ta để cha mẹ đến một chuyến Kinh thành."

"Ta cũng không phải ý tứ này."

Tần Trạch nhún vai, tốt ủy khuất: "Kia a di là cố tình khó xử ta béo Tần Trạch?"

Vương mụ mụ: " "

Nàng trong lòng tự nhủ, không hiểu thấu, ngược lại nàng thành làm khó dễ người.

Vương mụ mụ đi đến bên giường, ngồi xuống, hai tay ôm ngực, nàng không e dè nhìn xem Tần Trạch mặc áo ngủ quần ngủ.

Vương mụ mụ nói: "Tần Trạch, nói lời trong lòng, ta cũng không thích ngươi."

Tần Trạch cười khổ nói: "Đã nhìn ra."

Có đôi khi lãnh đạm đã nói rõ hết thảy.

Vương mụ mụ trầm giọng nói: "Cho nên, tại hai ngươi không có đặt cưới trước đó, ta không hi vọng các ngươi làm chuyện này. Cho Tử Câm một con đường lùi, cũng cho chính ngươi một con đường lùi."

Tần Trạch lắc đầu: "A di, phía trước vực sâu, sau lưng Địa Ngục."

Gặp tràng diện có chút xấu hổ, hắn ha ha nói: "Nói đùa, đường lui cũng không cần, tin tưởng Tử Câm tỷ cũng không cần."

"Người trẻ tuổi, nói chuyện không nên quá đầy." Vương mụ mụ nhắc nhở nói.

Trung niên nhân, nói chuyện không nên quá cuồng. Tần Trạch nói: "A di, nếu như ngay cả tình yêu đều muốn cân nhắc đường lui cái gì, không cảm thấy rất thật đáng buồn sao? Tình yêu không phải làm ăn, đầu tư trước đó muốn cân nhắc đường lui, cũng không phải công việc, từ chức trước tìm xong công tác mới, ta thích nàng, nàng thích ta, dạng này còn muốn nghĩ đường lui, kia ngược lại sẽ để chúng ta sinh ra ngăn cách."

Tần Trạch đem Vương Tử Câm kéo, Vương Tử Câm rất phối hợp tựa sát.

Vương mụ mụ: " "

Cái này Tần Trạch, da mặt dày đến để nàng khó có thể tin  ấn nói, tình cảnh này, bị mình bắt được chân tướng, không nên sợ hãi xấu hổ, giống như là phạm sai lầm hài tử? Hai người bọn họ cũng không có kết hôn a, càng không đính hôn, Vương gia gia giáo, hắn Tần Trạch chắc hẳn cũng tinh tường, Vương Tử Câm không có khả năng không cùng hắn nói. Lại tăng thêm Vương gia quang hoàn người này ở đâu ra tự tin?

Vừa nghĩ đến đây, Vương mụ mụ sắc mặt đột biến, trừng mắt im lặng là vàng nữ nhi.

Vương mụ mụ trầm giọng nói: "Tử Câm, các ngươi, các ngươi dạng này bao lâu rồi?"

Vương Tử Câm e thẹn nói: "Ba tháng."

Ba tháng Vương mụ mụ trong lòng mát lạnh.

Tần Trạch kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, quá đen đi, ngay cả ma ma đều lắc lư?

Tần Trạch lập tức nói: "A di, kỳ thật ta cùng Tử Câm dự định năm nay muốn hài tử."

Trong ngực Vương Tử Câm cứng đờ, nhưng nàng nghênh tiếp mẫu thân nén giận chất vấn ánh mắt, dùng sức chút gật đầu.

Vương mụ mụ tới liền là tìm nữ nhi chất vấn chuyện này, hiện tại không cần hỏi, hai người bọn họ đều đã ba tháng, lại còn dự định muốn hài tử, làm sao nhỏ, là nghĩ phụng tử thành hôn, nâng cao cái bụng lớn về Vương gia, để Vương gia không thể không nắm lỗ mũi nhận hạ cái này con rể?

Vương mụ mụ nghĩ như vậy là có đạo lý, nàng thậm chí hoài nghi đây là nữ nhi chủ ý, mình sinh nữ nhi, quỷ linh tinh đức hạnh, nàng sẽ không rõ ràng?

Vương mụ mụ lửa giận như sôi, lại cảm thấy không thể làm sao, nữ nhi một lòng hướng về người ta, thế là liền nói, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi.

Sau đó quay người rời đi.

Vương mụ mụ rời đi khuê nữ gian phòng, nhanh chân xông về phòng ngủ chính, nhìn chằm chằm Vương ba ba, cười lạnh nói: "Ngươi không phải nói bắt hắn cho đuổi đi sao?"

Thần mẹ nó đuổi đi, ta tiến gian phòng thời điểm, hắn chính nắm ngươi khuê nữ ngực

Vương ba ba mờ mịt nói: "Có ý tứ gì."

"Hắn ngay tại ngươi khuê nữ trong phòng." Vương mụ mụ cười lạnh: "Ngươi tốt nhất đi xem một chút, nghe nói ngươi năm nay liền muốn làm gia gia."

Vương ba ba quá sợ hãi, cầm lấy tủ đầu giường kính mắt, vén chăn mền liền xông ra gian phòng.

Khi hắn gõ mở nữ nhi cửa gian phòng lúc, trông thấy nữ nhi tựa ở đầu giường, ưu nhã lật sách, nhã nhặn rất đây này.

"Hắn ở đâu?" Vương ba ba trầm giọng nói.

"Biết ngươi muốn đi qua, ta để hắn trở về." Vương Tử Câm thản nhiên nói.

Nàng đối lão tử thái độ rõ ràng lãnh đạm, phụ thân lúc trước nói để nàng gả cho Trương Minh Thành, thái độ là rất cường ngạnh. Vương Tử Câm không yêu phản ứng phụ thân, lại sợ phụ thân cùng Tần Trạch gây quá cương, cho nên để hắn nhanh đi về.

Vương mụ mụ sau khi đi, Tần Trạch lần nữa lấy có thể đi loại tốc độ, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

"Đương gia gia là chuyện gì xảy ra." Vương ba ba hỏi.

"Chuẩn bị năm nay muốn hài tử." Vương Tử Câm nói.

Vương ba ba khóe miệng co giật.

"Muốn hài tử, nhất định phải chờ tương lai ngươi tại thể chế bên trong an định lại, bây giờ còn chưa được." Vương ba ba mặt hiện vẻ giận: "Ta sẽ không đồng ý, gia gia ngươi cũng sẽ không đồng ý."

"Cái này tiểu tử làm sao như thế da?" Vương mụ mụ từ đi vào cửa, phàn nàn nói: "Ngươi để hắn trở về, hắn quay đầu lại tới, hoàn toàn không coi ngươi ra gì."

Vương ba ba trầm mặt, việc này quả thật làm cho hắn thật mất mặt. Ngay tiếp theo đối Tần Trạch hảo cảm đều hàng không ít.

"Là ta để hắn tới." Vương Tử Câm nói.

Khuôn mặt nàng ửng đỏ, còn tốt ánh đèn lờ mờ, phụ mẫu nhìn không rõ lắm.

Vương Tử Câm mặc dù tâm đen một chút, nhưng ở trong nhà, một mực là rất có cấp bậc lễ nghĩa rất hiểu chuyện hài tử, như thế hiểu chuyện khuê nữ, Lãnh Bất Đinh liền nửa đêm chiêu hán tử tiến khuê phòng

"Ngươi" Vương mụ mụ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ta khi còn bé dạy thế nào ngươi? Ngươi có ghi ở trong lòng sao?"

Vương ba ba lắc đầu, chuyện này, hắn khẳng định không tán thành.

"Các ngươi còn không có đính hôn đâu, cái gì đều giao cho hắn, ngộ nhỡ về sau ngươi làm sao bây giờ?" Vương mụ mụ khiển trách: "Ngươi thật sự là càng lớn càng không hiểu chuyện."

"Ta là không có chút nào thích cái này hài tử, da người, miệng cũng da, ngươi xem một chút hắn hôm nay cùng đệ đệ ngươi bọn muội muội nói lời, còn có, ta nghe Tử Ninh nói, hắn đem Minh Thành đánh? Không có cấp bậc lễ nghĩa. Hắn xứng đáng với ngươi sao? Liền cái kia điểm thành tựu, có tư cách đắc chí? Là, tuổi còn trẻ có cái này giá trị bản thân, nên tự hào, nhưng ta Vương gia cái gì địa phương, cái kia ít tiền, điểm này thành tựu, đủ nhìn sao?" Vương mụ mụ mới vừa rồi bị Tần Trạch khí không nhẹ.

"Còn có trong nhà hắn, cha hắn liền một cái làm lão sư, nhà hắn xứng được với chúng ta Vương gia sao?" Vương mụ mụ ba lạp ba lạp.

Có mấy lời, vừa rồi Tần Trạch tại, nàng không tiện nói, hiện tại toàn gia đóng cửa lại đến, có thể nói thoải mái.

Những lời này có chút khó nghe.

Vương Tử Câm nén giận nói: "Có phiền hay không a các ngươi."

Vương mụ mụ cùng Vương ba ba đều là sững sờ.

Vương Tử Câm mắng: "Hỏi các ngươi nói đâu, có phiền hay không?"

Vương mụ mụ cùng Vương ba ba lại sững sờ.

Vương Tử Câm đem sách ba một tiếng ném trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Nói a, tai điếc rồi?".