Chương 422: Nhớ ngươi muốn chết

Chương 422: Nhớ ngươi muốn chết

Đây là Vương Tử Câm thứ nhất lần tại trước mặt cha mẹ triển lộ ra lệ khí mười phần một mặt.

Đừng nói Vương mụ mụ, Vương ba ba dạng này trải qua sóng gió người, đều mộng một chút.

Tâm hắn nói, khuê nữ ban đêm không có uống rượu chứ.

Vương mụ mụ cả giận nói: "Ngươi cái này hài tử, chuyện gì xảy ra."

Vương ba ba không vui nói: "Tử Câm!"

"Môn đăng hộ đối đúng không, để cho ta gả cho Trương Minh Thành đúng không, dạng này ta liền sẽ hạnh phúc sao? Qua cùng các ngươi đồng dạng?" Vương Tử Câm hiện tại trạng thái, một câu khái quát: Ta cuồng nộ, các ngươi khống chế không ở.

"Giống các ngươi đồng dạng môn đăng hộ đối ta liền có thể qua hạnh phúc sao? Giống các ngươi đồng dạng cả một đời chỉ sinh một đứa con gái? Cả một đời quan hệ băng lãnh? Cả một đời ở nhà mặt người trước làm bộ hòa thuận? Giả cái gì giả a, mệt mỏi nói ngay a, ly hôn a, giả mù sa mưa nói cân nhắc cảm thụ của ta, ta đều thay các ngươi cảm thấy dối trá."

Vương Tử Câm nhìn về phía phụ thân: "Ngươi ngủ ba năm thư phòng, biết mụ mụ mỗi ngày ôm ta khóc thành cái dạng gì? Ngươi thích những nữ nhân khác, ngươi liền đi tìm nàng a, cái gì cha mệnh khó vi phạm, còn không phải tự tư vì mình hoạn lộ. Ngươi ôm qua ta mấy lần?"

Vương Tử Câm nhìn về phía mẫu thân: "Ngươi về nhà ngoại cũng đừng trở về, ta đi theo gia gia qua không đồng dạng rất vui vẻ? Có ngươi không có ngươi, có cái gì khác nhau? Ngươi suốt ngày chỉ biết đối ta khóc, ngươi sẽ còn làm cái gì? Ta không nên nhìn gặp ngươi khóc a, mỗi lần ngươi khóc ta liền khó chịu, hậm hực. Ta khóc kêu mẹ thời điểm, ngươi ở đâu?"

"Các ngươi có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao? Các ngươi có nghĩ qua đối ta tạo thành bao lớn tổn thương sao? Khác hài tử đều có phụ mẫu cùng đi công viên trò chơi, người một nhà đi dạo cố cung, người một nhà bò Hương Sơn, người một nhà mở vui vẻ tâm, mà ta đây? Hiện tại đối ta hôn nhân khoa tay múa chân, các ngươi có tư cách sao?"

Vương Tử Câm vành mắt đỏ lên, nhiều năm như vậy, nàng đã sớm không thèm để ý, nhưng nàng liền là không nghe được mụ mụ nói Tần Trạch nói xấu, một mặt chẳng thèm ngó tới bộ dáng.

Hôn nhân của các ngươi như thế thất bại, hiện tại lại tới can thiệp hôn nhân của ta.

"Tần Trạch gia là trèo cao không lên chúng ta Vương gia, nhưng chí ít nhà hắn người không giống các ngươi dối trá như vậy, nhà hắn người năng ngồi cùng một chỗ mở vui vẻ tâm ăn cơm, mở vui vẻ tâm nói chuyện phiếm. Mà các ngươi đâu, các ngươi tại hướng ta chuyển vận lạnh bạo lực thời điểm, có nghĩ qua tốt với ta sao?"

Nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, rốt cục nói ra.

"Năng đừng với hôn nhân của ta khoa tay múa chân sao?" Nàng khóc nói: "Ta thích hắn, chưa hề không có như thế thích qua một cái người, gia thế cũng tốt, tiền cũng tốt, có trọng yếu không? Ta tại Thượng Hải thị nửa năm này qua rất vui vẻ, cả ngày liền chỉ biết cười, trong nhà loạn thất bát tao sự tình hết thảy đều không nghĩ, ta cùng hắn uống nước sôi ta đều nguyện ý a.

"

"Ta mặc kệ các ngươi, tùy cho các ngươi thế nào cũng được, ta chỉ muốn mình qua hạnh phúc."

Vương Tử Câm ôm đầu gối, khóc.

Vương mụ mụ há to miệng, muốn nói điểm cái gì, nhưng lúc này, bất luận cái gì ngôn ngữ đều biến tái nhợt bất lực.

Bất luận cái gì xin lỗi cùng an ủi, đều không cách nào đền bù từng tại nữ nhi trong lòng lưu lại thương tích.

Nhiều khi, đại nhân chỉ lo mình bực bội, mà không để ý đến hài tử mẫn cảm mảnh khảnh tâm.

Nàng chỉ biết mình không chiếm được trượng phu yêu, ban đêm ôm nữ nhi đêm phục một đêm rơi lệ, nghĩ đến hôn nhân bên trong mình là người bị hại, mình có bao nhiêu ủy khuất, lại không để ý đến trong ngực nữ nhi ảm đạm con ngươi, tái nhợt khuôn mặt nhỏ.

Hài tử tiếp nhận năng lực rất thấp rất thấp, tuổi thơ lưu lại bóng ma, thường thường sẽ nương theo cả một đời.

Cho nên Vương Tử Câm từ nhỏ đã hắc vô cùng, chỉnh người hố người không lưu chỗ trống.

Đã có phát tiết tâm tình tiêu cực nhân tố, đồng thời cũng sợ hãi mình đã bị tổn thương, nàng tình nguyện đem người vào chỗ chết hố, cũng không cần mình đã bị tổn thương.

Vương ba ba cảm thấy mình phải bồi không yêu người sống hết đời, nhiều thảm a. Đau mất tình cảm chân thành, lưu lại cả đời tiếc nuối, nhiều thảm a.

Lại không có nghĩ qua, lạnh lùng của hắn, hắn tạo thành trong nhà băng lạnh lùng bầu không khí, đối nữ nhi tới nói, đồng dạng thảm vô cùng.

Vương Thừa Phú ngửa đầu, nhìn nóc nhà, lâu dài trầm mặc.

Vương Tử Câm lau lau nước mắt, thấp giọng nói: "Cha, mẹ, các ngươi trở về ngủ đi. A Trạch rất tốt, hắn cũng sẽ rất yêu ta, xin các ngươi tiếp nhận hắn."

Vương ba ba cùng Vương mụ mụ trầm mặc rời đi, nhẹ nhàng kéo cửa lên.

Vương Tử Câm nằm ở trên giường, quất lấy cái mũi, vành mắt đỏ, mũi đỏ, nàng cho Tần Trạch phát cái tin tức.

"Cha mẹ ta không thích ngươi đây, làm sao bây giờ."

"Rau trộn!"

"Rau trộn là có ý tứ gì."

"Tùy bọn hắn thế nào thôi, chỉ cần ngươi thích ta là được rồi."

"Kia nếu như bọn hắn bức bách ngươi từ bỏ tỷ tỷ đâu."

"Cái nào tỷ tỷ?"

" "

"Người đều là bức đi ra, ai sợ ai a, cùng lắm thì chúng ta bỏ trốn."

"Có lẽ ngươi từ bỏ ta, liền có tốt đẹp tiền đồ đâu?"

"Là thế này phải không? Vậy ta tranh thủ thời gian từ bỏ ngươi, a, mỹ nữ, ngươi là ai a."

Cút

"Ta cảm thấy chúng ta có thể cân nhắc B kế hoạch."

"Kế hoạch gì?"

"Gây sự tình không được, vậy liền làm ra nhân mạng, đến một phát không?"

Cút

Vương Tử Câm xoa xoa nước mắt, lại nhịn cười không được.

Nàng ôm điện thoại, chìm vào giấc ngủ

Ngày thứ hai, Vương Tử Câm liền mang theo Tần Trạch trở lại Thượng Hải, đi tương đối vội vàng, liền cùng lão gia tử lên tiếng chào hỏi, ngày mới sáng đều đi.

Buổi trưa chuyến bay, đến Thượng Hải thị là hai giờ rưỡi xế chiều.

Tần Bảo Bảo đơn thương độc mã tới đón cơ, mở ra nàng tiểu hồng mã, mang theo nón lá, khẩu trang, kính râm, mặc rất nông rộng kiểu nữ vệ áo, đem nàng mang tính tiêu chí 36D cho che khuất. Nhưng một đôi hạc giữa bầy gà đôi chân dài, cùng tròn mép vểnh lên mông, vẫn tại lầu hai xuất phát tầng hấp dẫn rất nhiều nam đồng chí ánh mắt.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm kéo lấy rương hành lý, sóng vai đi tới, Tần Bảo Bảo vung mạnh tay.

"Tử Câm, một ngày không gặp như là ba năm." Tần Bảo Bảo vui vẻ gọi một tiếng, triển khai hai tay chạy tới.

Vương Tử Câm đi theo lộ ra dáng tươi cười, rương hành lý ném một cái, giang hai cánh tay nghênh đón khuê mật.

Nhưng ngay tại hai người sắp ôm thời điểm, Tần Bảo Bảo một trăm tám mươi độ quay người hơn người, dẫn bóng như bay, tiếp theo dẫn bóng đụng người, đụng vào Tần Trạch trong ngực.

"A Trạch, muốn chết tỷ tỷ."

Nhuyễn ngọc ôn hương đầy cõi lòng.

Vương Tử Câm hóa đá trong gió.

"Ài, ngươi đây là làm gì." Tần Bảo Bảo hai tay nắm cả đệ đệ eo, quay đầu, ra vẻ ngây thơ mà hỏi.

"Ta đây là trong ngực ôm giòi giết thức mở đầu." Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi: "Chuẩn bị ghìm chết cái nào đó đen tâm giòi."

"A Trạch, nàng muốn ghìm chết ngươi." Tần Bảo Bảo cáo trạng.

Tần Trạch: " "

Bảo tỷ tỷ, ta tại trong lòng ngươi, đã cùng giòi hoạch ngang bằng sao?

Ba người hướng phía xe đi đến, trên đường đi, Tần Bảo Bảo ôm đệ đệ cánh tay, bộ ngực lớn cọ a cọ, nũng nịu nói, nghĩ tỷ tỷ không, tỷ tỷ cứ tưởng ngươi đã chết rồi.

Tần Trạch nói, mới đi Kinh thành một ngày mà thôi.

Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Một ngày quần áo không có tẩy, một ngày phòng tắm không có xoát, một ngày cái chăn không có phơi, một ngày không có khai hỏa nha."

Tần Trạch đau lòng nói: "Tỷ tỷ vất vả, về nhà hảo hảo đền bù ngươi."

Tần Bảo Bảo dùng sức chút đầu: "Ừm."

Chính quy bạn gái Vương Tử Câm, kéo lấy rương hành lý, oán hận mài răng.

Bình ổn khí tràng!

Bình ổn khí tràng!

Gặp lấy cái này hai tỷ đệ cùng một chỗ, nàng cái này chính quy bạn gái tồn tại cảm liền sẽ vô hạn giảm xuống.

Mỗi lần nghĩ cùng, Vương Tử Câm đều nghĩ khóc lớn một trận.

Tần Trạch sung làm lái xe, các tỷ tỷ ngồi ở hàng sau, ăn Vương Tử Câm từ Kinh thành mang tới đặc sản quà vặt.

Hai khuê mật nói chuyện đặc biệt hoan, Vương Tử Câm nói lên Tần Trạch hôm qua tại kinh thành biểu hiện, Tần Bảo Bảo thì nói nàng gần nhất trong vòng giải trí chuyện thú vị, giải trí tin tức không có đồ vật.

Tiếng cười như chuông bạc quanh quẩn trong xe.

Tần Trạch ngẫu nhiên xen vào, nhưng đều không có cắm thành công, các tỷ tỷ cũng không cho hắn cắm.

Gặp lấy hai nàng trò chuyện lên khuê mật ở giữa chủ đề, hắn cái này chính quy bạn trai cùng thân ái đệ đệ tồn tại cảm liền sẽ vô hạn giảm xuống.

Mỗi lần nghĩ cùng, Tần Trạch đều nghĩ khóc lớn một trận.

Thuận lợi tốt.

Vương Tử Câm kéo lấy rương hành lý trở về phòng thu thập, lúc đầu dự định tại Kinh thành ở mấy ngày, kết quả cùng phụ mẫu gây không quá vui sướng, mang đến quần áo một kiện đều không có mặc vào.

Vương Tử Câm đem quần áo từng kiện treo về trong tủ treo quần áo, lại từ trong rương hành lý lấy ra một cái tiểu túi nhựa, bên trong là ngày hôm qua mặc quần áo, nàng không đùa, trực tiếp mang về.

Món kia lót ngực liền tại bên trong, mỗi lần mặc bộ này lót ngực, đều muốn chạy đi tìm Tần Bảo Bảo hỗ trợ, sau đó Tần Bảo Bảo liền sẽ tùy ý trào phúng nàng, tiểu ngực đệ tiểu ngực đệ gọi.

Kỳ thật ngực của nàng thật không coi là nhỏ, trung thượng trình độ, nhưng ai để tên kia là phát rồ D, mà là là 36D.

Vương Tử Câm cầm bẩn quần áo tiến toilet, hướng áo trong rổ ném một cái, nàng bình thường không tẩy quần áo, cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng, đổi lại quần áo trực tiếp ném trong giỏ xách, tự có tiểu Xích lão sẽ ngoan ngoãn giúp các nàng rửa sạch sẽ phơi tốt.

Trong bồn tắm, rèm lôi kéo.

Tần Bảo Bảo thanh âm bỗng nhiên từ bên trong truyền đến, nhu nhu, rất mềm nhu: "Ngươi đã đến? Ta vừa muốn tắm rửa."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, giữa ban ngày tẩy cái gì tắm, đang muốn nói chuyện, nghe Tần Bảo Bảo khiếp khiếp nói: "Giữ cửa khóa kỹ có thể chứ, ta, ta có chút khẩn trương."

Vương Tử Câm lúc ấy liền mộng bức, khẩn trương cái gì tử.

Nàng nhíu mày đến gần rèm, lại nghe Tần Bảo Bảo nói: "Ngươi đi Kinh thành một ngày, ta liền nhớ ngươi nghĩ muốn chết."

Vương Tử Câm sững sờ, sắc mặt bỗng nghiêm túc.

Nàng cùng ai nói chuyện?.