Chương 423: Đắc ý

Chương 423: Đắc ý

Vương Tử Câm cả người đều nghiêm túc lên, đầu tiên có thể khẳng định, Tần Bảo Bảo không phải tại cùng nàng nói chuyện, hai nàng cùng giường chung gối hơn nửa năm, cùng nhau tắm qua tắm, cùng một chỗ ngâm qua chân, cùng nhau chơi đùa qua cầu nếu như biết là nàng, Tần Bảo Bảo đã sớm vung lên rèm, nâng cao ba mười sáu D hướng nàng câu ngón tay: Đến nha, khoái hoạt nha ~

Đã không phải cùng nàng nói, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng: Một, Tần Bảo Bảo cùng ai đợi tại trong bồn tắm. Hai, Tần Bảo Bảo xem nàng như thành người khác.

Loại trước khả năng, không thực tế, bởi vì chính mình đi tới phát ra tiếng vang, Tần Bảo Bảo khẳng định biết có người tiến đến, vậy liền sẽ không không nhìn nàng.

Biết có người tiến đến, lại không vén rèm tử, nói rõ nàng có tị huý.

Trong nhà liền ba người, ngoại trừ nàng, tiến đến còn có thể là ai?

Vương Tử Câm nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Âm hiểm Vương Tử Câm cố ý không ra, muốn nghe nàng sau đó nói cái gì.

"Kỳ thật ta không muốn ngươi đi Kinh thành, ngươi nên thuộc về ta một cái người." Tần Bảo Bảo nói.

Vương Tử Câm híp mắt, trong lòng tự nhủ, tốt, ngươi cái này bò sữa lớn, rốt cục để cho ta nghe được tiếng lòng của ngươi đi, hôm trước còn đáp ứng nhanh như vậy.

Đệ khống, đáng chết đệ khống.

"Ta vừa muốn tắm rửa, quần áo đều cởi hết nha. Ngươi muốn tới à." Tần Bảo Bảo ôn nhu nói.

Vương Tử Câm: " "

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ tỷ tỷ.

"U, còn thẹn thùng a, cũng không phải lần một lần hai." Tần Bảo Bảo cười duyên nói: "Già mồm cái gì đó, tỷ tỷ chỗ nào không có bị ngươi sờ qua?"

Vương Tử Câm: " "

Một không nhỏ tâm chỉ nghe thấy khó lường nội tình, Vương Tử Câm tâm can tỳ phổi thận đều đang run rẩy.

"Ngươi lại giả ngốc tỷ liền muốn tức giận, tới đi, cùng nhau tắm, ngươi muốn làm cái gì đều có thể, đều từ ngươi đây ~" Tần Bảo Bảo mềm nhũn tiếng nói, tuyệt đối có thể để cho nam nhân ngoại trừ nơi nào đó cứng rắn, toàn thân mềm nhũn.

Sau đó, Tần Bảo Bảo lại bồi thêm một câu: "Nhưng nhất định phải cùng mọi người giữ bí mật nha."

Sao mà hỏng bét lời kịch, sao mà vô sỉ tỷ tỷ.

Vương Tử Câm nổi giận, nhanh chân chạy về phía rèm, đương tay nàng vươn hướng rèm lúc, rèm mình kéo ra

Nương theo lấy Tần Bảo Bảo tiếng cười duyên: "Đến nha, Vương Tử Câm, cùng nhau tắm a ~ "

Vương Tử Câm: " "

Rèm về sau, Tần Bảo Bảo quần áo hoàn chỉnh, vặn vẹo uốn éo cái mông, phách lối tiếng cười duyên: "Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?"

Vương Tử Câm ngẩn người: "Ngươi, ngươi biết ta tiến đến rồi? Ngươi lời nói mới rồi là đối ta nói?"

"Bằng không lặc, a, Tử Câm, ngươi có phải hay không sinh ra cái gì liên tưởng không tốt?" Tần Bảo Bảo che miệng, giật mình nói: "Trong nhà ngoại trừ ngươi, liền là A Trạch a, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta muốn cùng A Trạch cùng nhau tắm rửa? Ai nha nha, nguyên lai ngươi là như thế này Tử Câm sao?"

Vương Tử Câm khóe miệng co giật.

Lúc này mới vừa trở về, trong lúc vô hình, nàng liền bị Tần Bảo Bảo hố một thanh.

Nguyên nhân là cái gì?

Cung đấu đại lão Vương Tử Câm trong lòng tinh tường, nàng hôm qua cùng Tần Trạch dạo phố, Thiên An Môn trước lẻn qua chó, Ưu Y trong kho điều qua tình, tiệm vịt quay bên trong ngồi hàng hàng, còn xin đồ nướng trong sảnh liều qua rượu, quyền kích trong phòng làm qua đỡ.

Dù sao không rõ chi tiết, nàng đều chụp hình.

Vòng bằng hữu bên trong phát tầm mười đầu:

Đồ nướng đình đụng rượu ảnh chụp, phụ lời: Đám người kia quá không dùng được, rõ ràng nghĩ rót người, kết quả mình trước say.

Quyền kích phòng ảnh chụp, phụ lời: A Trạch thân thủ tốt, bổng bổng đát.

Thiên Phương cửa ảnh chụp, phụ lời: Kết bạn đi qua Thiên An Môn, phảng phất đi qua dài dằng dặc cách mạng năm tháng, hi vọng tại tương lai nhân sinh đường đi bên trên, y nguyên năng dắt tay.

Ưu Y kho phòng thử áo ảnh chụp, trên tấm ảnh Vương Tử Câm một bộ màu trắng váy liền áo, đoan trang ưu nhã, xinh đẹp động lòng người.

Phụ lời: A Trạch chọn váy, mỹ mỹ đát.

Thừa dịp mượn bạn trai cỗ này gió đông, Vương Tử Câm tại vòng bằng hữu đại vung thức ăn cho chó, cũng không sợ Tần Bảo Bảo phát hiện hai người bọn họ có chuyện ẩn ở bên trong, dù sao có thể dùng diễn kịch để giải thích, còn có thể buồn nôn một chút bò sữa lớn không sai, lúc ấy Vương Tử Câm liền là nghĩ như vậy.

Bò sữa lớn mùi dấm so với trong tưởng tượng phải lớn a, đầu tiên là nhận điện thoại lúc, cho nàng một cái hạ Mã Uy, tiếp lấy lại tại toilet trêu đùa nàng.

Bất quá Vương Tử Câm sờ lên cằm, trầm tư, đây rốt cuộc là trêu đùa, vẫn là trong bóng tối tuyên bố cá ướp muối chủ quyền?

"Không phải nói tắm rửa sao, làm sao quần áo không có thoát." Vương Tử Câm lật bạch nhãn.

"U, không kịp chờ đợi muốn cùng người ta tẩy tắm uyên ương?" Tần Bảo Bảo tranh phong tương đối.

"Ta mới không tắm rửa, muốn tẩy chính ngươi tẩy, ta ra ngoài xem tivi." Vương Tử Câm lắc lắc Tiểu Tiêm eo rời đi.

Ban công, Tần Trạch tắm rửa lấy ấm áp ánh nắng, làm dáng, tu luyện hắn "Thời đại đang triệu hoán" thể thao.

Bóp lấy tính toán, mai mốt không sai biệt lắm là hệ thống nạp điện thời gian, hệ thống muốn rút ra trong thân thể của hắn năng lượng, cụ thể là năng lượng gì, dùng khoa học giải thích: Tế bào lực lượng.

Quẳng

Kỳ thật đây là Tần Trạch não bổ, hệ thống không nói, hắn cũng không biết nguyên lý này là cái gì. Chỉ có thể căn cứ từ mình tự thể nghiệm để suy đoán.

Mỗi lần hệ thống hút xong năng lượng, hắn đều hai chân như nhũn ra, toàn thân bất lực, cũng nương theo ngắn ngủi cơ bắp đau buốt nhức, tựa như trung học lúc nam tử một ngàn mét khảo thí, chạy xong nửa cái mạng không có, chân còn đặc biệt ê ẩm sưng.

Nghĩ đến nơi này, Tần Trạch rất hâm mộ những cái kia không nhìn năng lượng đinh luật bảo toàn yêu diễm hệ thống, bọn chúng không cần nạp điện sao?

"Hừ, ngu xuẩn túc chủ, ngươi tựa như những cái kia suy đoán Hoàng đế hạ điền là dùng kim cuốc lớp người quê mùa đồng dạng, ngu muội buồn cười." Hệ thống nói.

"Ngươi không ngu muội, vậy ngươi giải thích cho ta giải thích." Tần Trạch không phục.

"Bọn chúng không cần nạp điện, bọn chúng bản thân liền là BUG." Hệ thống nói.

"Vậy sao ngươi muốn nạp điện?"

" "

Hệ thống trầm mặc.

"A a, " Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ, cười gian nói: "Tốt bi thương cố sự, ngươi cái này thấp bức, quả nhiên là lạc hậu năm trăm năm phối trí."

Hệ thống: " "

"Ngươi nói ai thấp bức?" Vương Tử Câm đứng tại ban công một bên, mặt đen lên.

"Ta không phải nói ngươi." Tần Trạch giải thích.

"Nói ngươi tỷ?" Vương Tử Câm nhãn tình sáng lên.

"Không, không phải." Tần Trạch cuống quít giải thích.

"Cái kia chính là nói ta rồi?" Vương Tử Câm khuôn mặt nhỏ lại tối sầm.

Tần Trạch: " "

"Tỷ ta đâu?" Tần Trạch không có cách nào giải thích vấn đề này, không thể nói ta đang cùng mình trong đại não hệ thống nói chuyện, nó là cái thấp bức.

Ban công liền hắn một cái người, kìm lòng không được nói ngay, lúc đầu có thể tại trong đại não cùng hệ thống câu thông.

"Tại toilet đi, " Vương Tử Câm nói: "Ngươi giúp ta đem quần áo tẩy một chút thôi, sau đó phòng tắm cũng xoa một chút, ban đêm muốn tắm một cái."

"Được rồi!" Tần Trạch rất là vui vẻ chạy hướng toilet.

Tần Trạch = Hải Trạch Vương = tiểu Mã tử.

Vương Tử Câm nằm tại một mình ghế sô pha, thoải mái phơi mặt trời, xem đi, Trương Minh Thành có thể làm cái này?

Tần Trạch tiến vào toilet, vàng son lộng lẫy toilet, năm mươi mét vuông, bù đắp được bên trong nhà nghèo hình nơi ở.

Hắn trông thấy phòng tắm rèm lôi kéo, rầm rầm tiếng nước, nghĩ đến Tử Câm tỷ để hắn đến xoát ao, lại nghĩ tới tỷ tỷ cũng tại toilet, liền cho rằng tỷ tỷ lúc này ở xoát ao.

Trong lòng cảm động một chút, khó được a, mười ngón không dính nước mùa xuân tỷ tỷ, chủ động thay hắn chia sẻ việc nhà.

"Tỷ, đặt vào để cho ta tới!" Tần Trạch cảm động kéo ra rèm.

Tỷ tỷ đứng tại trong nước, Tần Trạch đứng tại bên cạnh ao.

Hai tỷ đệ nhìn nhau không nói gì.

Đứng tại trong nước tỷ tỷ toàn thân không đến mảnh vải, tóc quăn co lại, Lưu Hải dùng Lưu Hải thiếp thắt.

Kiều mị gương mặt, tuyết trắng cái cổ, tròn trịa hai vai, mảnh khảnh bờ eo thon, nửa người dưới thì bị sóng nước vặn vẹo.

Tỷ tỷ trước ngực có hai đoàn Thánh Quang, dưới đáy nước cũng có một đoàn Thánh Quang.

Tần Trạch thề, đây là tỷ tỷ thứ nhất lần cùng hắn thẳng thắn gặp nhau, người một nhà thôi, nên thẳng thắn gặp nhau

Ta vừa trở về, liền phúc lợi đại phóng đưa?

Không đúng không đúng, tình cảnh này, cũng không phải là tỷ tỷ phúc lợi đại phóng đưa, mà là ta trong lúc vô tình xâm nhập phòng tắm trông thấy tỷ tỷ trơn bóng tắm rửa.

Vì cái gì tỷ tỷ đang tắm?

Tử Câm tỷ không phải nói phòng tắm muốn xoát sao?

Nàng ngay cả ta đều hố?

Hoặc là, là ta kéo màn tử phương thức không đúng?

Tần Trạch đem rèm kéo trở về, lần nữa kéo ra, lặp đi lặp lại mấy lần, ân, ta kéo màn tử phương thức không có vấn đề.

Tỷ tỷ thật đang tắm.

Tần Trạch lúng túng cười ba tiếng.

Nghiêm nghị lên thân!

Không chứa mà đứng!

Tần Bảo Bảo đều choáng váng, đột nhiên, liền cùng đệ đệ tới cái thẳng thắn gặp nhau, một điểm phòng bị đều không có.

Nàng mới vừa rồi là thật muốn tắm rửa tới, quần áo xác thực không có tẩy, cơm xác thực không ai làm, nhưng Đế Cảnh Hào uyển loại này cấp bậc cư xá, một chiếc điện thoại, liền có thể để chuyên môn nhân viên quét dọn nhân viên đi lên quét dọn vệ sinh, cho nên phòng tắm là xoát.

Cho nên, A Trạch là cố ý? Đánh lấy xoát ao danh hào, quang minh chính đại làm quỷ súc sự tình?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không phải nhà mình cá ướp muối họa phong.

Ta sai rồi, một tay nắm khống, chỗ nào so ra mà vượt hai bàn tay cầm.

Tần Trạch nuốt một ngụm nước bọt, dáng tươi cười dần dần thất đức, "Thánh, Thánh Quang a, kia hai con cầu, nhìn đáng giá một trận chiến."

Tỷ tỷ trên người có ba đám Thánh Quang, đến từ cua đồng Thần thú che chở.

Ngốc trệ mấy giây, Tần Bảo Bảo gào thét một tiếng: "Cút!"

Nắm lên treo ở bên tường mộc xoát, dùng sức ném mạnh.

Đối phương không muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng hướng ngươi ném đi một thanh mộc xoát.

Mộc xoát chính giữa Tần Trạch xương mũi, đánh hắn một cái lảo đảo.

Tần Bảo Bảo thừa cơ kéo lên rèm, thét lên: "Lăn ra ngoài lăn ra ngoài."

Mặc dù rất hi vọng cá ướp muối năng cứng, nhưng nàng còn chưa làm tốt cùng cá ướp muối thẳng thắn gặp nhau chuẩn bị.

"Đau nhức ta chảy máu mũi."

"Còn chưa cút."

"Lão đau đớn a tỷ."

"Mau mau cút."

"Cũng không phải cố ý."

"Lại nói nhảm giết ngươi."

Ban công, Vương Tử Câm duỗi người, híp mắt, hưởng thụ lấy tắm nắng.

Miệng bên trong hừ phát Tiểu Khúc: "Hôm nay thời tiết tốt sáng sủa, khắp nơi tốt Phong Quang ~ "

Dạng này thời tiết, nhất thích hợp phơi mặt trời đi ngủ.

Đắc ý ~.