Chương 424: Đại cữu

Chương 424: Đại cữu

Tần Bảo Bảo tắm rửa xong sau khi ra ngoài, liền bắt đầu cùng Tần Trạch rùng mình. Nàng biết mình tại Tần Trạch trước mặt không có uy nghiêm của tỷ tỷ cùng hình tượng, nhưng tỷ tỷ liền là tỷ tỷ, chẳng lẽ kia thêm ra tới hai năm là sống đến cẩu thân bên trên sao.

Cho nên bị Tần Trạch thưởng thức mỹ nhân tắm rửa đồ nàng, cảm giác đặc biệt xấu hổ, đặc biệt thật mất mặt.

Ta là tỷ tỷ đi, ta không muốn mặt mũi sao?

Nhưng nàng chính mình cũng không có phát hiện, ngoại trừ cảm thấy mất mặt, tỷ tỷ hình tượng lọt vào tổn thất, nàng không có nửa điểm xấu hổ. Giống như bị đệ đệ nhìn cái trơn bóng, cũng không phải là cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

Vương Tử Câm tại ban công ngủ thiếp đi, co ro giống con mèo con, Tần Trạch giúp nàng đắp lên tấm thảm, dương bão lớn, kỳ thật không thích hợp tại nơi này đi ngủ.

Tối hôm qua đến tiếp sau hắn không rõ ràng, nhưng sáng nay sáu điểm Vương Tử Câm liền gõ cửa hắn, cũng thản giảng hòa phụ mẫu ầm ĩ một trận, gõ mở Tần Trạch cửa lúc, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, nói thẳng: A Trạch, chúng ta hôm nay liền về Thượng Hải thị.

Sau đó Tần Trạch liền theo nàng trở về.

Cẩn thận hồi tưởng, hắn tại Vương gia biểu hiện, biết tròn biết méo, quá sợ, Vương gia nhân liền xem thường hắn. Quá cứng, lại có cảm giác hắn mất cấp bậc lễ nghĩa.

Kỳ thật liền là không yêu hắn cái này con rể, cho nên làm sao đều có thể lấy ra sai tới.

"U, thật tri kỷ a, không biết đến còn tưởng rằng nàng mới là ngươi thân tỷ đâu." Tần Bảo Bảo cười lạnh, ngữ khí chua chua.

"Không thể, ngài mới là thân tỷ." Tần Trạch chó xù giống như lẻn đến bên cạnh tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị tiếp tục rùng mình.

"Quý phi nương nương, vừa rồi tiểu nhân mạo muội xâm nhập, đường đột bảo nương nương, tội đáng chết vạn lần." Tần Trạch xin lỗi.

Tần Bảo Bảo nắm lên gối đầu hướng hắn đầu chào hỏi  vừa đánh bên cạnh mắng: "Thánh Quang đâu, Thánh Quang ở nơi nào, không phải nói đáng giá một trận chiến nha, đến a, đến a."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, chiến cái gì chiến, có tin ta hay không liếm đến ngươi gãy xương.

Hắn ôm đầu, từ phòng khách chạy đến gian phòng, Tần Bảo Bảo liền truy sát đến gian phòng, hắn lại từ gian phòng chạy trốn tới phòng tắm, Tần Bảo Bảo liền truy vào phòng tắm. Một đường cuồng đánh.

Đánh xong cá ướp muối, thần thanh khí sảng. Tần Bảo Bảo vịn eo, nâng cao 36D, thoải mái thở dài ra một hơi.

Bốn giờ rưỡi chiều, Tần Trạch mang theo bao lớn bao nhỏ đặc sản hướng công ty đuổi, không phải mua cho nhân viên, là mua cho Tô Ngọc. Ăn dùng, còn có nam nhân đưa nữ nhân một chút lễ vật tuyệt đối không phải điện động bổng đạn nảy những này kỳ quái đồ vật.

Tô Ngọc trông thấy mình mang về cho nàng cay a đa lễ vật, khẳng định sẽ cao hứng tâm hoa nộ phóng, nhào vào trong ngực hắn một ngụm một cái lão công gọi.

Ngẫm lại liền rất có cảm giác thành tựu, Tần Trạch đối Tô Ngọc là đau lòng nhất, thương tiếc chi tình muốn càng sâu tỷ tỷ và Vương Tử Câm.

Vội vàng đuổi tới công ty, lại phát hiện Tô Ngọc không tại, trợ lý giải thả nói, Tô tổng ra ngoài đàm công ty thu mua sự tình, định ngày hẹn hai vị công ty giải trí tổng giám đốc.

Thu mua công ty giải trí bày ra, Tần Trạch nửa tháng trước liền cùng Tô Ngọc thương lượng, phương diện này trông cậy vào không thượng thiên phương, còn phải chuyên nghiệp Teddy đến xử lý.

Hắn hiện tại là thật không thiếu tiền, Thiên Phương tại ngành giải trí phát triển không ngừng, ló đầu mấy cái không tệ nghệ nhân, chiêu bài nữ tinh Tần Bảo Bảo tại « nếu như ta biến thành hồi ức » chiếu lên về sau, danh khí cao hơn một tầng, bộ này danh tiếng so phòng bán vé xuất sắc hơn phim, để Tần Trạch tại truyền hình điện ảnh vòng danh tiếng vang xa.

Bảo trạch đầu tư hiện tại toàn diện tiến quân thị trường chứng khoán, ném đi chờ nhiều cái tài chính ngành nghề, lợi nhuận khả quan. Tô Ngọc đang định tiến hành hải ngoại đầu tư, chuẩn bị song tuyến thao túng.

Công ty giải trí từ bảo trạch đầu tư xuất thủ thu mua, nhập vào Thiên Phương, năng làm sâu sắc hai nhà công ty liên hệ.

Hiện tại chỉ có Tử Câm tỷ cái kia công ty độc thân bên ngoài, Tần Trạch tạm thời không có tìm được ba nhà công ty kết nối miệng, chỉ dựa vào một cái phần mềm diệt virus chèo chống, rất khó làm việc vụ phương diện tìm tới cùng trời phương, bảo trạch trùng điệp, hợp tác lĩnh vực.

Hắn có nghĩ qua làm từ truyền thông bình đài, trình duyệt cái gì, nhưng những này ngành nghề đều bị long đầu đại lão chiếm lấy, hao thời hao lực háo tiền không nói, còn chưa nhất định năng ra mặt.

Loại thời điểm này, phải nhờ vào thấp bức hệ thống xuất thủ.

Low bức thấp bức, quyền đả treo bức; pháp lực vô biên, đỗi chết Ngạo Thiên!

Nhưng mà, hắn không có điểm tích lũy, lại cự tuyệt nạp tiền.

Gần đây khả quan thu nhập là chờ cuối tháng tư, hoàn thành phòng bán vé trước ba, danh tiếng 8. 5 nhiệm vụ, tương lai một năm, thì là trời Phương Thành vì nước bên trong giải trí ngành nghề đại lão một trong, quang hai cái nhiệm vụ, liền tốt mấy vạn điểm tích lũy.

"Tô tổng có nói lúc nào trở về sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không rõ ràng." Nữ trợ lý lắc đầu: "Ta nghe Tô tổng trong điện thoại nói, hẹn bọn hắn ăn cơm, hôm nay hẳn là sẽ không về công ty."

"Ở đâu?" Tần Trạch nói.

Loại này ứng thù sự tình  bình thường đều là trợ lý an bài, ước thời gian ước địa điểm.

Trợ lý đem địa điểm nói cho Tần Trạch, do dự một chút, nói ra: "Tần tổng, ngươi nếu không đến hội nghị thất nhìn xem?"

"Thế nào." Tần Trạch nhìn về phía nữ trợ lý.

Tô Ngọc có hai người phụ tá, công việc hiệu suất cao, phi thường xứng chức, chuyên nghiệp, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, tư sắc bình thường. Đừng nói Tô Ngọc, sân khấu muội tử đều so với nàng hai xinh đẹp.

Tô Ngọc bản nhân nghĩa chính ngôn từ nói, chỉ cần năng lực xuất sắc, bề ngoài cũng không trọng yếu. Kỳ thật lấy bảo trạch vốn liếng, chiêu hai cái tài mạo song toàn nữ trợ lý, hoàn toàn không là vấn đề. Mà làm tổng giám đốc Tần Trạch, đến nay không có trợ lý, tổng giám đốc thư ký chức vị, chiếm từ Tô Ngọc đảm nhiệm.

Đối với nàng tiểu tâm tư, Tần Trạch khám phá không nói toạc.

Đơn giản cùng Tần Bảo Bảo một cái đức hạnh, mới vào Thiên Phương thời điểm, trực tiếp đem hai cái xinh đẹp như hoa trợ thủ cho đuổi đến giám đốc văn phòng, làm Trương Phúc thụ sủng nhược kinh, suy nghĩ sâu xa mình có phải hay không quá tuấn tú, càng như thế đến mỹ nữ tổng giám đốc ưu ái.

Chân tướng chỉ là nàng không thích có yêu diễm tiện hóa vây quanh đệ đệ chuyển.

"Cái kia, là Tô tổng thân thích tới." Trợ thủ nhỏ giọng nói: "Đến hai ngày a, tìm công ty chúng ta kéo đầu tư, nhưng Tô tổng không để ý tới hắn, đem hắn phơi phòng họp mặc kệ không để ý."

"Số mấy phòng họp?" Tần Trạch nhíu mày.

"Số 3, từ giữa trưa một mực ngồi vào hiện tại." Trợ lý lúng túng nói: "Không phải ta nhiều chuyện a Tần tổng, khó coi "

Không tốt nhất nhìn chính là Tô Ngọc, cho tiền hay không, nàng đều không dễ nhìn.

"Tô tổng nói thế nào?"

"Tô tổng nói không thèm để ý."

Vừa nói vừa đi, Tần Trạch đi vào số 3 cửa phòng hội nghị, bên trong ngồi một cái mặc tây phục trung niên nhân, hai tay đặt ở đầu gối, nhẹ nhàng đánh nhịp, miệng bên trong hừ phát điệu hát dân gian. Trước mặt bày biện một chén đã sớm mát thấu trà.

Cái này nam nhân rất quen mặt, Tần Trạch hồi ức một chút, nghĩ tới, Tô Ngọc đại cữu.

"Ai u, cậu, sao ngươi lại tới đây." Tần Trạch "Kinh hỉ" nói.

Nam nhân nhìn thấy Tần Trạch cũng rất kinh hỉ, "Tần Trạch, ngươi cuối cùng trở về, ta nghe Ngọc nhi nói ngươi đi kinh thành? Cữu cữu chờ ngươi hai ngày."

Tần Trạch quay đầu liền răn dạy trợ lý: "Trà đều lạnh, làm sao đãi khách?"

Đại cữu khoát khoát tay: "Này, là chính ta không muốn, cái này uống hết đi một ngày."

Tần Trạch gật gật đầu, phất tay để trợ lý lui xuống trước đi, vẻ mặt tươi cười kéo ra cái ghế ngồi xuống: "Đại cữu lần này tới?"

"Các ngươi không phải mở đầu tư công ty nha, " đại cữu xoa xoa tay: "Đầu tư người khác cũng là đầu tư, đầu tư người một nhà cũng là đầu tư, phù sa không lưu ruộng người ngoài, đại cữu liền muốn tìm các ngươi đầu tư một chút tiền làm ăn."

"Đại cữu dự định làm cái gì sinh ý, hiện tại kinh tế không quá khởi sắc, có làm qua điều nghiên thị trường sao?" Tần Trạch móc ra một điếu thuốc, đưa đi qua.

"Cái này không thể hút thuốc nha, công ty của các ngươi không cho rút, hại ta nhẫn nhịn đại nửa ngày." Đại cữu vui vẻ nhận lấy điếu thuốc, còn thay Tần Trạch đánh lửa.

Đại cữu mỹ mỹ rút điếu thuốc, một bộ kẻ nghiện thuốc tư thái, "Ngươi đại biểu ca búp bê một tuổi tròn, hiện tại nuôi cái tiểu hài quá mắc, nào giống chúng ta khi đó, mấy khối tè ra quần dùng đến lớn, hiện tại a, một ngày đến đổi ba mảnh nước tiểu không ẩm ướt, sữa bột tiền quý hơn, một bình tốt mấy trăm, một tháng liền phải hai ngàn. Ngươi đại biểu ca cùng chị dâu không có tiền đồ, phổ thông dân đi làm, ngươi nghĩ a, tương lai hài tử còn muốn đến trường còn muốn mua học khu phòng các loại "

Đại cữu bẹp bẹp lôi kéo việc nhà, bất tri bất giác, Tần Trạch lại mở ra hắn tại các trưởng bối trước mặt dối trá tốt hài tử hình thức, mặt mũi tràn đầy chân thành phụ họa, cùng loại nam nhân đương gia không dễ chủ đề, đều nói đến đại cữu tâm khảm đi.

Kém chút để đại cữu quên lần này tới công ty mục đích, quay đầu nhìn lại sắc trời, sắp tối rồi, lúc này mới cưỡng ép quay lại chính đề: "Là như thế này, ta suy nghĩ mở một nhà siêu thị, tốt nhất đang làm việc lâu bên trong mở, mấy người bằng hữu chính là như vậy phát tài. Đại cữu đương nhiên làm qua thị trường điều nghiên thị trường, cái này siêu thị liền phải mở đang làm việc lâu lần a kiếm tiền, đúng không."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó, mở siêu thị ngươi tìm ta công ty kéo đầu tư, ta còn tưởng rằng ngươi muốn mở tuyến mẫu đâu.

"Đại cữu ý nghĩ cũng không tệ lắm, kia đại cữu tay ngươi đầu có bao nhiêu tiền?" Tần Trạch nói.

Đại cữu duỗi ra một cái cái kéo tay: "Hai mười vạn."

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Đại cữu nói: "Ta hỏi qua bằng hữu, siêu thị gia nhập liên minh đến mặt tiền cửa hàng, lại đến nhập hàng, thuê nhân viên cửa hàng, cuối cùng bình thường kinh doanh ký túc xá tiền thuê đặc biệt quý, tổng cộng đầu nhập đại khái muốn một trăm vạn."

"Ta đã hiểu." Tần Trạch đè ép ép tay: "Việc nhỏ, ta cái này để cho người ta đi làm, đại cữu ngươi đầu nhập hai mười vạn, ta bên này đầu tư ngươi tám mười vạn, chúng ta siêu thị chia hoa hồng, ta phân ngươi 20%."

Đại cữu sững sờ, bận bịu khoát tay: "Không không không, như vậy, siêu thị chẳng phải thành công ty của các ngươi sao? Ta nói là "

"Sách, đại cữu a, ngươi dạng này ta rất khó khăn." Tần Trạch nói: "Công ty không phải ta cùng Tô Ngọc, còn có cái khác cổ đông đâu. Muốn đầu tư, liền phải đi chính quy quá trình."

"Ta nghĩ, ngài là nghĩ mình mở siêu thị đúng không, " Tần Trạch nói ra: "Ngài nhìn dạng này, công ty có thể mượn ngài tám mười vạn, siêu thị là ngươi, tiền cũng là ngươi  chờ siêu thị kinh doanh, ngài có thể theo giai đoạn trả khoản."

Đại cữu lại sững sờ, cái này cùng hắn nghĩ không quá đồng dạng, vì cái gì là công ty vay tiền, không phải tư nhân vay tiền?

"Đây là tốt nhất biện pháp, đại cữu ngài tuyển một cái, hoặc là công ty đầu tư nhập cổ phần, hoặc là ngài trả góp."

"Vậy, vậy liền vay tiền đi." Đại cữu nói..