Chương 425: Đêm không trung nhất lóe sáng tinh

Chương 425: Đêm không trung nhất lóe sáng tinh

"Trịnh tổng, ngài nếu như muốn nhập cổ phần, chúng ta có thể cho ngươi cơ hội, chỉ cần lần này thu mua thành công, ngài liền là Thiên Phương một viên. Năm ngoái Thiên Phương cùng bay dương giải trí vẫn là một cái quy mô công ty, hiện tại thế nào, tất cả mọi người nhìn minh bạch."

"Từ tổng, biết ngài nữ nhi tại hoa mừng rỡ đến tài nguyên nhiều, xem ở ngài phân thượng, Thiên Phương bên này khẳng định sẽ chiếu cố nàng, mặt khác, ta cam đoan Tần lão sư sẽ vì hắn chế tạo riêng mấy thủ tốt ca, cam đoan thay đổi người xem ấn tượng, vãn hồi danh tiếng."

Tô Ngọc bưng chén rượu lên, hướng hai người trung niên ra hiệu.

"Có Tô tổng câu nói này, ta an tâm."

"Tô tổng về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn, chúng ta nhất định kiệt lực thúc đẩy lần này thu mua."

Trịnh tổng cộng Từ tổng liên tục gật đầu, bưng chén uống rượu.

Đây là khách sạn năm sao xa hoa phòng, hai bên sáu tên mặc đồng phục phục vụ viên ở bên hầu hạ, ánh đèn sáng sủa, chiếu vào uống rượu mỹ nhân, ánh đèn lộ ra trong ly thủy tinh rượu đỏ, chiết xạ ra kim cương vỡ hồng quang, chiếu vào ngửa đầu lúc uống rượu tuyết trắng cái cổ.

Trịnh tổng cộng Từ tổng là bảo trạch đầu tư chuẩn bị thu mua hai nhà công ty giải trí đại cổ đông, thu mua một công ty, cần lặp đi lặp lại hiệp đàm, hai nhà này công ty thu mua, độ khó cũng không thấp, luôn có giống Bùi Nam Mạn như thế không cam tâm thất bại cổ đông, cho nên tại thu mua bên trên gặp ném một cái ném phiền phức, nhưng là không quan hệ, đối Tô Ngọc tới nói, hai khối thịt mỡ ăn vào miệng bên trong, chỉ là vấn đề thời gian. Có sung túc tài chính chống đỡ lấy, nàng lực lượng rất đủ.

Ngoài ra, nàng còn có thể hợp ý, tỉ như muốn tiếp tục tại ngành giải trí dốc sức làm Trịnh tổng, Tô Ngọc liền có thể hứa hẹn để hắn đem tiền chuyển thành cổ phần, đem hắn xếp vào tại Thiên Phương.

Mà một lòng vì nữ nhi trải đường Từ tổng, a, nữ nhi của hắn hỗn ngành giải trí, cùng Tần Bảo Bảo cái kia Tiểu Bích ao đồng dạng, ca hát. Tô Ngọc liền họa một cái bánh nướng, hứa hẹn để Tần Trạch giúp hắn nữ nhi viết mấy bài hát.

Ai không biết Khoái Thương Thủ một ca khúc năng tuỳ tiện nâng đỏ một vị ca sĩ, mánh lới lại lớn, lại không tốn tiền.

Đừng nhìn Tô Ngọc tiếu yếp như hoa, kỳ thật cái này hai ngày tâm tình thật không tốt, tỉ như chồng nàng bồi tiếp những nữ nhân khác đi kinh thành, cái nào đó lòng dạ hiểm độc nữ nhân còn phát Microblogging tú ân ái. Khí Tô Ngọc hận không thể cũng phát một cái tiểu Xích lão cửa, hoặc là Teddy cửa, cùng nàng P K.

Tô Ngọc trong lòng nho nhỏ khó qua một chút, bọn hắn tại Kinh thành sống phóng túng, bọn hắn dắt tay dạo phố, bọn hắn tương thân tương ái. Bọn hắn hoan thanh tiếu ngữ vượt qua một cả ngày thời điểm, nàng cô đơn chiếc bóng nhào vào trong công tác.

Ngẫm lại liền khổ sở.

Hôm nay Tần Trạch trở về, hắn hẳn là trong nhà cùng các tỷ tỷ trong mật thêm dầu nấu cơm nấu đồ ăn, anh anh em em.

Đang nhìn nàng

Vì công ty thu mua sự tình xã giao bôn ba, còn muốn bị đại cữu dây dưa.

Chính nghĩ như vậy, đại cữu điện thoại tới.

Tô Ngọc có chút nhíu mày, cùng người nhà quan hệ thân thích lãnh đạm nàng rất chán ghét những cái kia ngay cả ăn mang cầm nghèo thân thích.

Nàng cảm thấy đại cữu liền là thay đổi biện pháp từ nàng nơi này lấy tiền, hôm nay mở siêu thị, ngày mai sẽ phải mua nhà, Hậu Thiên liền sẽ mua xe mới, ngày qua ngày, cán cái gì a, ta và các ngươi rất quen sao? Ngày lễ ngày tết mới mới gặp mặt, bình thường cũng không thấy các ngươi quan tâm nhiều hơn ta.

Chúng ta riêng phần mình mạnh khỏe không phải tốt à.

Nàng kết nối điện thoại.

"Ngọc nhi, biết ngươi đang bận, đại cữu không có quấy rầy ngươi đi?" Đại cữu gượng cười hai tiếng: "Mở siêu thị tiền ta đã lấy được, ngươi mợ cùng mỗ mỗ nhất định phải ta gọi điện thoại nói cho ngươi âm thanh tạ ơn."

"Tiền gì?" Tô Ngọc sững sờ, tiếp theo tức giận, chẳng lẽ là công ty người tự tiện đem tiền chi cho đại cữu?

Có khả năng này, nếu như dựa theo đầu tư quá trình đi, chừng trăm vạn tiền trinh, công ty các quản lí chi nhánh đều có quyền lực này, tùy tiện lập cái hạng mục đem tiền kín đáo đưa cho đại cữu, còn có thể lấy lòng nàng.

"Tần Trạch không phải trở về sao, hắn cho ta." Đại cữu cười ha hả nói: "Ngọc nhi, ngươi cái này bạn trai là thật tốt, chọn nam nhân ánh mắt so mẹ ngươi mạnh. Ta thời điểm ra đi, hắn đuổi kịp ta, nói mượn tiền điều ước chỉ là đi cái quá trình, không cần cữu cữu còn. Phần này tâm cữu cữu nhận được, về sau siêu thị kiếm tiền, còn phải còn trở về. Dù sao cũng là công ty tiền nha."

"Ngọc nhi, hôm nào tới nhà ăn cơm, ngươi mỗ mỗ cùng ông ngoại đều thật nhớ ngươi."

Tô Ngọc thật thà cúp điện thoại.

Nói xong sự tình, bữa tiệc liền tản.

Tô Ngọc uống rượu, không mang lái xe, Trịnh tổng cộng Từ tổng nhiệt tình muốn đưa nàng về nhà, nhưng bị Tô Ngọc từ chối nhã nhặn.

Tháng tư gió đêm thổi tới trên mặt, thanh lương sảng khoái.

Tô Ngọc đứng tại cửa tửu điếm, gọi điện thoại.

"Uy, ngươi tới đón ta một chút."

"Ngươi ở đâu?"

"Ta tại hợp thành gấm khách sạn."

"Quá xa không đi."

Bên đầu điện thoại kia người một tiếng cự tuyệt.

"Nhưng ta uống rượu, ngươi liền không sợ ta gặp được người xấu sao?"

"Xã hội pháp trị, sợ cái gì."

"Ngươi không có chút nào thương ta."

Tô Ngọc khí chiêm chiếp cúp điện thoại.

Gió đêm thổi tới trên mặt, thổi loạn nàng tóc mai, Tô Ngọc vuốt vuốt sợi tóc, thở dài, xuyên qua khách sạn trước cửa bồn hoa, chuẩn bị tại ven đường đánh chiếc taxi về nhà, lại trông thấy ven đường ngừng lại một cỗ màu đen xe con, Tần Trạch liền ngồi xổm ở bánh xe bên cạnh hút thuốc, đưa lưng về phía khách sạn.

Tô Ngọc hai con ngươi lập tức song màu bắn ra bốn phía, cắn cắn môi, đi đi qua, cố ý đem giày cao gót đập mạnh thùng thùng vang.

Uy

Tô Ngọc hô.

Tần Trạch không có phản ứng, phối hợp hút thuốc.

Uy

Tô Ngọc dậm chân.

"Nghe được  chờ ta hút xong chi này khói nha." Tần Trạch thuốc lá đầu ném trên mặt đất, giẫm diệt, sau đó đem đầy đất tàn thuốc từng cái nhặt lên.

Tô Ngọc lúc này mới phát hiện, bánh xe bên cạnh rơi xuống gần nửa bao thuốc số lượng tàn thuốc.

Trong lòng cảm động một chút, "Ngươi, các ngươi rất lâu?"

"Vừa tới." Tần Trạch nói bậy nói.

"Vừa tới liền rút nhiều như vậy khói?"

"Rút một cây diệt một cây, làm bộ mình đợi rất lâu, liền vì để tiểu nương tử cảm động." Tần Trạch nói: "Cảm động không."

"Dám động!" Tô Ngọc vành mắt đỏ lên, nhào vào trong ngực hắn.

"Dám động cũng nhanh động, " Tần Trạch nói: "Giống như trời muốn mưa, đưa ngươi về nhà."

Tô Ngọc vặn vẹo uốn éo eo nhỏ, làm nũng nói: "Không muốn ngồi xe, muốn dạo phố, muốn đi trở về."

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Nhà ngươi giống như có mười cây số?"

Tô Ngọc khó được đùa nghịch tiểu tính tình: "Mặc kệ, muốn đi trở về."

"" Tần Trạch phiền nói: "Tránh ra tránh ra, ta dừng xe đi."

Tô Ngọc cười như cái tiểu nữ hài đồng dạng xán lạn.

Tần Trạch đem xe đỗ vào khách sạn dưới mặt đất dừng xe kho, chạy chậm đến trở về, trông thấy Tô Ngọc liền đứng tại ven đường, hai tay mang theo bao rũ xuống bụng dưới, màu đenl sáo trang, áo sơ mi trắng, tóc xanh tại đêm Phong Trung Phi múa.

Đẹp phảng phất một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Màn đêm buông xuống, đèn đường cùng chiêu bài đèn tạo thành chói lọi nghê ánh sáng, muộn cao phong xe Tử Xuyên lưu không thôi, vội vàng tan tầm thành phần tri thức nhóm thành quần kết đội ghé qua đường cái, tạo thành một đầu từ từ dòng người, cực kỳ giống khi còn bé ngồi xổm trên mặt đất nhìn thấy một dải trượt bầy kiến.

Tốt mất linh xấu linh, đi đến một nửa, quả nhiên rơi ra mịt mờ mưa phùn, không bao lâu, từng hạt óng ánh nhỏ vụn hạt mưa ngưng tại Tô Ngọc trên tóc.

"Mưa xuân quý như mỡ." Tô Ngọc giẫm lên giày cao gót, lạch cạch lạch cạch xông về phía trước một đoạn khoảng cách, nhanh nhẹn quay người, ngoái nhìn yên nhiên.

Mắt thấy một màn này Tần Trạch, thật lâu thất thần.

Cái này quay người lại phong tình

Phố dài bên trong mưa phùn thẩm thấu ngoái nhìn.

Tô Ngọc lại cộc cộc cộc chạy về đến, ôm lấy hắn cánh tay, "Ngươi cùng Vương Tử Câm đi dạo bao lâu?"

Không đợi Tần Trạch trả lời, nàng chỉ phía xa phía trước, lại quay người nhìn sau: "Có mười cây số sao?"

"Làm sao có thể." Tần Trạch dở khóc dở cười.

"Vậy là tốt rồi." Tô Ngọc vô cùng vui vẻ.

"A, đêm nay ngủ ta nơi đó sao?"

"Không ngủ." Tần Trạch lắc đầu.

Vì đợi nàng, hắn đưa di động cho nhốt  chờ đem Tô Ngọc đưa về nhà, hắn liền lập tức trở lại, tự giác một chút, chuẩn bị kỹ càng quỳ bàn phím.

"Khẳng định là ngươi chơi chán chế phục, bất quá không quan hệ, ta mua lão hổ nội y a, mang đường vân loại kia." Tô Ngọc ngao ô một tiếng, lại đem hai con tú quyền mang lên ngực, làm con mèo nương động tác.

"Ta sợ lão hổ." Hắn lật bạch nhãn.

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con." Tô Ngọc hắc hắc cười xấu xa.

Tần Trạch: " "

Hắn vô ý thức nhìn một chút Tô Ngọc bụng, cảm giác mình không cách nào nhìn thẳng hai cái này thành ngữ.

Tần Trạch: "Ta sợ đến lúc đó đâm lao phải theo lao."

Tô Ngọc: " "

Tiếp tục đi năm phút, Tô Ngọc vuốt vuốt chân, khổ hề hề nói: "Đi không được a, để cho ta chết đi coi như xong."

Mang giày cao gót đi hai mươi phút, khó cho nàng.

Tần Trạch ngồi xuống, tức giận nói: "Đi lên!"

Tô Ngọc reo hò một tiếng, bổ nhào vào trên lưng hắn, kém chút đem Tần Trạch nhào một cái chó gặm bùn.

May mắn nàng quy mô không có tỷ tỷ biến thái như vậy, cái này sóng dẫn bóng đụng người, Tần Trạch còn có thể gánh vác được.

Tô Ngọc mang theo giày cao gót, rũ xuống Tần Trạch ngực, hai người xuyên thẳng qua đang lừa được trong mưa phùn, xuyên qua ngã tư đường, xuyên qua dòng người, xuyên qua dòng xe cộ.

"Ta thích ngươi." Tô Ngọc nói khẽ.

"Không phải yêu sao?" Tần Trạch tức giận nói.

"Yêu!" Tô Ngọc run giọng: "Không dám yêu, sợ ngày nào không có ngươi, sống không nổi."

Minecraft chỉ có ngươi.

"Vậy ngươi nghĩ yêu ta sao?"

"Nghĩ." Tô Ngọc gật đầu.

"Thật cao hứng làm ngươi đêm không trung nhất lóe sáng viên kia tinh." Hắn nói..