Chương 426: Nội dung quá nhiều không biết làm như thế nào lấy chương tiết tên (2 chương hợp 1)

Chương 426: Nội dung quá nhiều không biết làm như thế nào lấy chương tiết tên (2 chương hợp 1)

Trong nhà.

Sống quá dễ chịu muốn tìm kích thích Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm, ôm gối đầu, tại ghế sô pha mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tần Bảo Bảo thản nhiên nói.

"Ngươi không phải cũng nhìn ta?" Vương Tử Câm mặt không biểu tình.

"Được, chúng ta tiếp tục xem TV."

"Nhìn liền nhìn."

65 tấc tinh thể lỏng trên TV, đặt vào Thái Lan phim kinh dị, đầu năm nay, có cua đồng Thần thú trấn áp, trong nước phim kinh dị thị trường một mảnh đìu hiu, đều là hất lên phim kinh dị vỏ ngoài phim kinh dị, cho nên muốn nhìn kinh dị phim kinh dị, chọn lựa đầu tiên đảo quốc cùng Thái Lan, tiếp theo bổng tử quốc. Âu Mỹ coi như xong, Âu Mỹ phim kinh dị tựa như quốc túc đồng dạng, cái trước chuyên chú huyết tinh, cái sau chuyên chú xì dầu. Đều là bùn nhão không dính lên tường được.

Tần Bảo Bảo rất sợ hãi xem phim kinh dị, khi còn bé nhìn cương thi mảnh sẽ đem Tần Trạch vuốt ve gắt gao.

Vương Tử Câm cũng sợ phim kinh dị, nữ văn thanh tương đối khó tiếp nhận loại hình này phiến tử.

Kia, vì cái gì hai người muốn tìm chết?

Tần Trạch sau khi ra cửa, khuê mật hai lại bắt đầu bóp, mới sầu hận cũ lông mày sinh lục.

Tám giờ tối nay đúng giờ khai chiến.

Là tỷ muội, thì tới đi!

Thái Lan phiến tử đã kinh khủng lại huyết tinh.

Sáo lộ tương đối lão, giảng chính là tại một tòa cũ kỹ nhà ngang, mấy cái các nhân vật chính tại đen nhánh trong phòng đốt nến, chơi triệu hoán Bút Tiên trò chơi.

Trò chơi chơi đến thời khắc mấu chốt, sân thượng có cái bạch y tung bay muội tử nghĩ quẩn, nhảy lầu. Trước khi chết, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm các nhân vật chính chỗ gian phòng cửa sổ.

Về sau bọn hắn liền bị Bút Tiên quấn lên, mấy cái nhân vật chính lục tục ngo ngoe chết đi, chết rất thảm rất huyết tinh. Sống sót hai nam một nữ dọa nước tiểu, mời bà cốt khu quỷ, nói mình bị nhảy lầu muội tử quỷ quấn lên, cầu đại lão cứu mạng.

Bà cốt liền tố pháp sự trợ giúp bọn hắn, thành công đem bạch y tung bay muội tử quỷ siêu độ. Vốn cho rằng cuối cùng trốn qua một kiếp, nhặt về mạng nhỏ, kết quả ngày thứ hai, trong đó một cái nam nhân chết trong nhà mình, hạ nửa gương mặt không cánh mà bay.

Nam nữ nhân vật chính bị hù tại trong đũng quần kéo ngâm nóng liệng, lần nữa đi tìm bà cốt cầu cứu.

Bà cốt nói, cho ta trầm ngâm trầm ngâm.

Nam nữ nhân vật chính chân trước vừa đi

Bà cốt trong căn phòng mờ tối bỗng nhiên xuất hiện một cái tóc tai bù xù tiểu cô nương, tiểu cô nương đem bà cốt xử lý, cái cằm bóp nát.

Nàng cứ như vậy đem mình trầm ngâm chết rồi.

Nam nữ nhân vật chính cảm thấy bà cốt không quá đáng tin cậy, liền mình nghĩ biện pháp, đầu tiên muốn xác định là cái gì ác quỷ dây dưa bọn hắn. Thế là tìm nhà này nhà ngang bên trong lão hộ gia đình nghe ngóng tin tức.

Rốt cục, bọn hắn phát hiện ác quỷ chân diện mục, nguyên lai tại tòa nhà này còn không có xây thành lúc, một cái tiểu cô nương khả ái đi ngang qua nơi đây, bị vạn ác la lỵ khống cây cao lương kéo vào thi công lâu ra ra vào vào, sau đó bị giết người diệt khẩu, nghe nói cái cằm đều bị nện nát.

Cái này la lỵ khống nghe nói gọi chính là cưỡi, đến nay còn không có bắt quy án, lẩn trốn bên ngoài.

Nguyên lai các nhân vật chính triệu hoán Bút Tiên căn bản không phải bạch y tung bay muội tử, mà là không có cái cằm tiểu cô nương. Tiểu cô nương một mực đi theo đám bọn hắn.

Trời dần dần đen, nam nữ nhân vật chính đi tìm bà cốt cầu cứu, lại phát hiện bà cốt đã gg, bị hù trốn về nhà ngang.

Nam nữ nhân vật chính chạy ở hành lang dài dằng dặc, lúc này, hành lang đèn lấp lóe mấy lần, diệt, nam chính trông thấy mờ tối cuối hành lang, xuất hiện một cái tóc tai bù xù tiểu cô nương, tiểu cô nương vừa bắt đầu còn tại rất xa, một cái chớp mắt, liền đứng tại trước mặt hai người.

Nàng ngẩng đầu lên, một trương không trọn vẹn mặt, cái cằm rời ra vỡ vụn, còn giữ máu đen, chỉ có tròng trắng mắt không có con ngươi

Tiểu cô nương ra sân tràng cảnh, cực kỳ dọa người.

Tần Bảo Bảo nâng chung trà lên, mặt không thay đổi uống trà, tay lại tại phát run, giống như là bắt không được chăn mền.

Vương Tử Câm làm bộ điềm nhiên như không có việc gì nhìn điện thoại, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

Khuê mật hai kỳ thật đều sợ tè ra quần

Xem hết phim kinh dị, khuôn mặt nhỏ tái nhợt tái nhợt khuê mật hai rất ăn ý trở về phòng đi ngủ, rất ăn ý đem đèn mở ra.

Nhưng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, luôn cảm thấy trong nhà đặc biệt yên tĩnh, có khi lại cảm thấy phòng khách khác thường vang. Tần Bảo Bảo gian phòng lớn, cho nên thảm hại hơn, nàng đem trong phòng ngủ đưa đèn phòng vệ sinh quang mở ra, cửa cũng mở ra, cách cái năm phút liền giẫm lên dép lê bổ nhào vào phòng vệ sinh nhìn một chút.

Liền sợ bên trong có cái gì đồ vật xuất hiện

"Thật xin lỗi, ngài gọi điện thoại tạm thời không cách nào kết nối" lần thứ mười gọi đệ đệ điện thoại không có kết quả, Tần Bảo Bảo đưa di động quẳng trên giường, ngồi xếp bằng  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu Xích lão chạy đi chỗ nào chết, có bản lĩnh đêm nay đừng trở về "

Nghĩ nghĩ, sửa lời nói: "Lại không trở lại, cùng ngươi đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ."

Bên cạnh đối diện gian phòng, Vương Tử Câm dùng cái chăn đem tủ quần áo bên trên tấm gương che lấp đến, trên điện thoại di động phát ra sung sướng đậu bỉ tống nghệ tiết mục, nhưng không chút nào năng tiêu trừ phim kinh dị mang tới bóng ma.

Thỉnh thoảng bổ nhào vào gầm giường nhìn một chút, liền sợ gầm giường có cái gì đồ vật xuất hiện

"Thật xin lỗi, ngài gọi điện thoại tạm thời không cách nào kết nối" số không rõ là mấy lần quay số điện thoại, Vương Tử Câm mau đem điện thoại triệu hồi tống nghệ tiết mục, cắn cắn môi.

Thời khắc mấu chốt không đáng tin cậy, bạn trai còn không bằng một cây dưa leo.

Thái Lan phiến tử quá kinh khủng

Mười giờ tối, Tần Trạch về đến nhà, trong phòng khách muội đèn, các tỷ tỷ hôm nay ngủ có chút sớm, cũng tốt, hắn cũng không muốn quỳ bàn phím đến ba canh nửa đêm.

Rất tốt, rất tốt, tắm một cái ngủ đi.

Tần Trạch tắm rửa xong, trở về phòng, vừa nằm xuống, cửa mở ra, mặc đồ ngủ tỷ tỷ ôm gối đầu, duyên dáng yêu kiều đứng cửa.

"A Trạch ~" tỷ tỷ nhu nhu kêu một tiếng.

"Tỷ, công ty của ta liên hoan cho nên đã về trễ rồi. Ngươi đừng nóng giận." Tần Trạch bằng nhanh nhất ngữ tốc nói ra biên tốt lời kịch.

"Nói cái gì ngốc lời nói, tỷ tỷ làm sao lại giận ngươi." Tần Bảo Bảo vào nhà: "Tỷ tỷ cay a thương ngươi, chỗ nào bỏ được giận ngươi."

Hôm nay tỷ tỷ ngoài ý muốn dịu dàng đâu.

"Ngươi có chuyện gì sao?" Tần Trạch mờ mịt.

"Trò chuyện, trò chuyện sẽ trời chứ sao." Tần Bảo Bảo nói.

"Không muốn, ngươi để cho ta ngủ đi." Tần Trạch cự tuyệt.

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nói: "Nhường một chút để."

Vung dép lê, chui ổ chăn, một mạch mà thành.

Tần Trạch: " "

Uy uy, đại lão, ngài là không phải hiểu lầm ta ý tứ?

Lúc này, cửa gian phòng lại mở, Vương Tử Câm đứng tại cổng.

Tần Trạch: " "

Tần Trạch lạnh không đúng, là tâm lạnh.

Cầu đậu bao tải, Tử Câm tỷ không phải ngươi nhìn thấy như thế a, ngươi cũng không gõ cửa sao, tốt xấu cho ta chui tủ quần áo thời gian a.

Vương Tử Câm ôm gối đầu, xem xét mắt gần sát đệ đệ Tần Bảo Bảo, bĩu môi, ôm gối đầu đi đến một bên khác, vung dép lê, chui ổ chăn một mạch mà thành.

"Ngủ bên kia một điểm." Vương Tử Câm ủi ủi Tần Trạch.

Tần Trạch: " "

Đêm đã khuya, "Hưởng hết tề nhân chi phúc" Tần Trạch nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, một cử động nhỏ cũng không dám.

Hắn bên trái nằm 36D quyến rũ tỷ tỷ, bên phải nằm đoan trang dịu dàng chính quy bạn gái, tỷ tỷ nghiêng thân hướng hắn ngủ, bộ ngực lớn nhiệt độ kinh người, sữa lượng rất đáng xấu hổ.

Vương Tử Câm đưa lưng về phía hắn, cái mông nhiệt độ kinh người, khoảng cách cũng rất đáng xấu hổ, liền dán hắn eo.

Các tỷ tỷ làm sao vậy, phúc lợi đại phóng đưa sao?

Cảm giác không cảm động?

Không dám động, không dám động.

Khoảng cách thật là đáng sợ, hơi động một chút, ngay tại bộ vị nhạy cảm ma sát.

Bình thường còn tốt, lúc này, áo ngủ thật mỏng, các tỷ tỷ để tỏ lòng mình băng Thanh Ngọc khiết, khẳng định sẽ một bàn tay hô tới.

Đến lúc đó, Tần Trạch động một chút, các nàng liền đánh một chút.

Động lần đánh lần, động lần đánh lần

Cho nên, đây là các nàng thương lượng xong muốn chơi ta trừng phạt ta.

Có phải hay không quá coi thường bản cá ướp muối rồi?

Đối với tỷ tỷ, ta muốn đệ đại chớ đột nhiên.

Đối với Tử Câm tỷ, đều là nam nữ bằng hữu, ta chỉ cần lặng chờ tốt âm liền tốt.

Tần Trạch có chút nghiêng đầu, mượn ngoài cửa sổ yếu ớt ánh đèn, hắn ngắm nghía tỷ tỷ trầm tĩnh ngủ cho. Ngũ quan tinh xảo, lông mi như xoát, miệng nhỏ hồng nhuận để cho người ta nghĩ nếm một ngụm.

"Ngươi nhìn cái gì." Tần Bảo Bảo mở mắt ra, sẵng giọng.

Không đợi Tần Trạch trả lời.

"Nhìn ngươi sao thế." Vương Tử Câm tiếp lời gốc rạ, nàng trở mình, có chút ngẩng đầu.

"Ngươi lại nhìn cái thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút."

Tần Trạch: " "

"Các ngươi làm gì a." Tần Trạch từ đầu mộng bức đến đuôi, "Êm đẹp chen giường của ta làm cái gì."

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm nghĩ không ra lấy cớ, cùng nhau nói: "Nghẹn nói chuyện, đi ngủ."

Ai u, các tỷ tỷ còn thẹn thùng, mặc dù không biết cái nào gân dựng sai, để hai nàng như thế khó kìm lòng nổi, nhưng cái này không trở ngại Tần Trạch trong lòng đắc ý.

Ríu rít quái, mặc dù bình thường không có làm tỷ tỷ dáng vẻ, nhưng nàng từ nhỏ đến lớn đối với mình móc tim móc phổi ỷ lại, tay phân tay nước tiểu nuôi hắn ba năm. Nếu như hắn là Tô Ngọc đêm không trung nhất lóe sáng tinh, như vậy hắn liền là tỷ tỷ mặt trời. Mình đối nàng ngoại trừ dung túng vẫn là dung túng.

Xấu bụng tỷ, mặc dù bình thường trang rất dịu dàng hào phóng, nhưng luôn luôn thỉnh thoảng bại lộ nàng xấu bụng một mặt, ghen ghét liền thân vì bạn trai hắn đều hố. Nhưng tổng thể khéo hiểu lòng người, mà lại tính tình rất tốt, không phải không có khả năng nhẫn ríu rít quái lâu như vậy, chắc hẳn tương lai sẽ là tốt thê tử.

Nghĩ đến, mơ mơ màng màng liền ngủ mất.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Trước hết nhất rời giường vĩnh viễn là Tần Trạch, tối hôm qua ngủ rất mệt mỏi, ba người chen tại một cái giường, tất cả mọi người thật mệt mỏi, mà lại hiện tại mùa xuân ấm áp, bị ta ngộ nóng lên, Tần Bảo Bảo nửa đêm đá hai lần chăn mền, Tử Câm tỷ thì bị hắn ủi xuống giường hai lần, khí chiêm chiếp đem hắn đánh tỉnh, xin lỗi về sau ngủ tiếp.

Về phần Tần Trạch mệt nhất, người lúc ngủ, sẽ tự động điều chỉnh dễ chịu tư thế ngủ, cho nên không ngừng đi đến chen, phương diện này Tần Bảo Bảo mông lớn có ưu thế tuyệt đối, sau đó bị đè ép Tần Trạch liền vô ý thức hướng khác một cái phương hướng chen, tạo thành Vương Tử Câm hai lần lật xuống tới. Nhưng quá trình bên trong, Vương Tử Câm cũng đang không ngừng đi đến chen, bởi vậy ở giữa Tần Trạch là mệt nhất.

Thứ nhất lần hưởng thụ được tề nhân chi phúc, ngay tại cũng không muốn thử.

Tần Trạch đem các tỷ tỷ đánh thức, đuổi người.

"Trời đã sáng." Tần Bảo Bảo vuốt mắt, thở phào.

"Về sau đừng âu khí, " Vương Tử Câm nhìn nàng.

Ừm

"A? Các ngươi chen giường của ta đi lên là bực bội?" Tần Trạch mờ mịt: "Ai trước bò lên trên giường của ta, ai thắng lợi?"

Tần Bảo Bảo cười lạnh nhìn hắn một chút, ôm gối đầu cùng Vương Tử Câm sóng vai rời đi.

"Gia hỏa này nhẹ nhàng."

"Hắn tối hôm qua không biết làm gì đi."

"Điện thoại cũng tắt máy, nói công ty gì tụ hội, rõ ràng không uống rượu."

"Nếu không đánh chết tính toán?"

Tần Trạch: " "

Những này thời gian đến nay, nhiều lần bàn bạc, "Thu mua" hai cái đại cổ đông từ đó xuất lực, thúc đẩy, cùng bỏ được nện tiền. Thu mua công việc tiến triển tương đối thuận lợi. Tô Ngọc tự mình đem tư liệu đưa tới Thiên Phương, hai nguyên nhân: Thân là Thiên Phương tiểu cổ đông, nàng chưa từng tới qua, nghĩ đến nhìn xem; Tần Trạch hôm nay tại Thiên Phương, không tại bảo trạch cùng Tử Tinh.

Tô Ngọc gõ gõ công ty đại môn, sân khấu muội tử nhìn thấy vắng lặng đại mỹ nhân, sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian mở cửa.

Năm ngoái niên kỉ sẽ lên, Tô Ngọc thế nhưng là cùng Tần tổng ngồi một bàn, kia là cùng Tần tổng bình khởi bình tọa người, mà lại, bằng vào phần này mỹ mạo liền để cho người ký ức vẫn còn mới mẻ. Lúc ấy ở đây nam nữ nhân viên, đối Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm hẳn là đều khắc sâu ấn tượng.

Thiên Phương cùng bảo trạch hai cái công ty, mỹ nữ không ít, nhất là cái trước, công ty giải trí nha, tùy tiện kéo cái nghệ nhân, người mẫu ra, nhan giá trị đều thắng qua người bình thường. Chớ nói chi là còn có Lý Vi dạng này nhị tuyến nghệ nhân.

Nhưng coi như nhị tuyến nghệ nhân, cũng không có tư cách ngồi tại chủ bàn.

"Ngươi tốt, có cái gì ta có thể giúp đỡ." Sân khấu muội tử câu nệ nói.

"Tần tổng văn phòng ở nơi nào." Tô Ngọc hỏi.

"Tại tận cùng bên trong nhất, ta mang ngài đi." Sân khấu muội tử chào đón.

Cả tầng khu làm việc đều là Thiên Phương, tổng diện tích cộng lại hơn tám trăm mét vuông, còn không tính dưới lầu hai gian văn phòng. Tô Ngọc đi theo sân khấu thất chuyển bát chuyển, đi xuyên qua từng cái bộ môn khu làm việc, không thiếu nam đồng chí đều ngừng tay đầu công việc, kích động mà kinh diễm ánh mắt nhìn chăm chú.

Tô Ngọc đồng dạng đang đánh giá bọn hắn, hoặc là nói dò xét công ty bố cục, quy mô. Thiên Phương trước mắt mà nói, tài chính khẳng định so ra kém bảo trạch, nhưng công ty nhân viên so bảo trạch nhiều gần gấp đôi.

Ngành nghề khác biệt, phân công cũng khác biệt, đầu tư công ty không cần quá nhiều hậu kỳ, nhân viên hậu cần, nhưng giải trí ngành nghề, cơ bản đều là nhân viên hậu cần, chân chính bày ra trên mặt bàn, kỳ thật liền minh tinh mà thôi.

Sau đó, hai nhà công ty giải trí nhập vào Thiên Phương, Tần Bảo Bảo sẽ làm sao quản lý? Là chỉnh hợp cùng một chỗ, vẫn là nguyên địa bất động, lấy phân công ty danh nghĩa tồn tại?

Nếu như là Tô Ngọc mình, nàng không thể nghi ngờ chọn cái sau.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng đi vào Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo chuyên môn đại văn phòng, Tô Ngọc một giọng nói tạ ơn, chính ta đi vào. Sân khấu muội tử gật đầu, đi theo thấp dép lê quay người rời đi. Đang muốn gõ cửa, lỗ tai linh quang Tô Ngọc, bỗng nhiên nghe thấy bên trong nhẹ nhàng đối thoại âm thanh.

"Ừm, ân ra thật nhiều." Tần Bảo Bảo thanh âm.

Loại kia lại oán trách vừa vui mừng ngữ khí, Tô Ngọc có mãnh liệt đã thị cảm.

"Uy, ngươi đừng hút như vậy dùng sức nha." Tần Trạch tiếng thở dốc.

Tô Ngọc biến sắc, khó có thể tin mình nghe được thanh âm.

"Đều tại ngươi hết, ta làm sao biết bên trong có nhiều như vậy, bạch bạch, dính chết rồi." Tần Bảo Bảo phàn nàn nói: "Làm ta trên mặt trên tay đều là."

"Tỷ, ta giúp ngươi cầm." Tần Trạch hồng hộc thở hào hển.

"Không cần, ngươi tiếp tục động, ta không cho ngừng ngươi liền không thể ngừng." Tần Bảo Bảo khẽ nói.

"Có thể coi là là ta, kịch liệt như vậy động, ta cũng không chịu nổi." Tần Trạch tiếng thở dốc càng ngày càng kịch liệt.

"Mới mấy trăm hạ liền không chịu đựng nổi? Ngươi có phải hay không nam nhân." Tần Bảo Bảo nói.

Tô Ngọc nâng tay lên, dừng tại giữ không trung, chậm chạp không cách nào rơi xuống.

Nếu như nàng nhớ không lầm, bên trong hai cái này là tỷ đệ a? Khẳng định là tỷ đệ a?

Bọn hắn càng như thế quỷ súc

Nhân sinh quan bỗng nhiên sụp đổ.

Nếu như là Vương Tử Câm ở bên trong, Tô Ngọc liền muốn rất phẫn nộ, nhưng, nhưng bên trong cùng Tần Trạch làm vận động người, lại là Tần Bảo Bảo.

Tô Ngọc nhẹ tay run rẩy run.

"Ô ~ lại ra nhiều như vậy, ta đều hoàn toàn ăn không vô." Tần Bảo Bảo nói.

Hương vị xác thực không tốt, rất để cho người ta khó mà nuốt xuống

Tô Ngọc đầu óc co lại, không bị khống chế sinh ra cộng minh.

"Không phải có khăn tay a, ngươi lau sạch sẽ a, không muốn liếm." Tần Trạch nói.

"Rất ngọt, ăn ngon." Tần Bảo Bảo hưởng thụ thanh âm.

Làm sao lại ngọt, rõ ràng rất tanh a.

Tô Ngọc nghĩ thầm.

Không đúng không đúng, bây giờ không phải là nghĩ những này thời điểm, mặc dù ta rất thích Tần Trạch, nhưng bên trên tỷ ném áo sự tình, nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Đơn giản so cỏ mãng anh hùng Hứa Tiên còn muốn quỷ hơn súc.

Tô Ngọc hít sâu một hơi, vặn nắm tay, đẩy cửa, quát: "Các ngươi đang làm gì."

Trong văn phòng, Tần Trạch ấp úng ấp úng ngồi chống đẩy, mà Tần Bảo Bảo thoát giày cao gót, xếp bằng ở làm ghế sô pha, trên tay nắm vuốt một con cùng loại bánh mì đồ ngọt, nàng khẽ cắn một ngụm, lập tức có màu trắng bơ chảy ra.

Tần Bảo Bảo đắc ý liếm sạch sẽ, liếc mắt: "Chúng ta làm gì liên quan gì đến ngươi."

"Sao ngươi lại tới đây." Tần Trạch thừa cơ đứng dậy.

"Ài, không có để ngươi ngừng." Tần Bảo Bảo vò thành một cục khăn tay nện đi qua: "Tiếp tục động, lại đến hai trăm cái."

Tô Ngọc: " "

Tô Ngọc đi đến ghế sô pha một bên, ánh mắt rơi vào đồ ngọt bên trên.

"Muốn ăn không? A Trạch mua, cho ngươi hai cái, cái khác đều là ta." Tần Bảo Bảo nói.

Nguyên lai bạch bạch, ngọt ngào, cần nhờ hút chính là cái này đồ vật.

Tô Ngọc tâm thật mệt mỏi.

"Ngươi làm bao lâu?" Tô Ngọc quay đầu, hỏi Tần Trạch.

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ, tỷ tỷ nghĩ nghĩ: "Nhanh năm trăm cái."

"Đừng làm, ngày mai nhất định mà cơ bắp đau buốt nhức." Tô Ngọc đau lòng.

"Có ngươi chuyện gì." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Làm sao chuyện không liên quan đến ta." Tô Ngọc chế giễu lại.

"U, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta điều giáo đệ đệ mình, làm sao lại nhốt ngươi sự tình."

Nàng đem hợp đồng ném trên bàn: "Ngươi muốn điều giáo, đi về nhà, hiện tại, chuyện thương lượng."

Tần Bảo Bảo xem xét mắt hợp đồng, thu mua công ty giải trí sự tình, nàng là biết đến, ngoắc ngoắc ngón tay: "Tiểu Trạch tử, tới, chống đẩy về nhà tiếp tục."

"Được rồi, đa tạ tỷ tỷ." Tần Trạch rất là vui vẻ tới.

Tô Ngọc vụng trộm đá hắn một cước, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Bằng cái gì nam nhân ta muốn bị Tần Bảo Bảo khi dễ như vậy.

Tần Bảo Bảo chuyên chú nhìn tư liệu, không có phát hiện Tô Ngọc tiểu động tác, đại khái qua một lần, nhíu mày: "Hai nhà này nghệ sĩ của công ty thái độ thế nào."

Tô Ngọc nói: "Câu thông qua rồi, hợp đồng tự động tục đến Thiên Phương, hai nhà công ty cộng lại mới một cái nhị tuyến, ba bốn tuyến Tiểu Nghệ người, ước gì tiến Thiên Phương đâu. Đúng, cái kia nhị tuyến nữ ca sĩ, là hạ nghi giải trí giám đốc nữ nhi, ta hứa hẹn để Tần Trạch cho nàng viết mấy bài hát, Từ tổng tại thu mua phương diện làm rất nhiều cố gắng. Có không có vấn đề."

Tần Trạch gật đầu: "Không có vấn đề."

Tần Bảo Bảo kinh ngạc liếc hắn một cái, mọi người đều biết, Khoái Thương Thủ nổi danh "Móc" khác ca sĩ trông mong cầu ca, nghĩ cũng đừng nghĩ, nhưng Tô Ngọc một câu, lão đệ đáp ứng.

Tần Bảo Bảo lại nhìn Tô Ngọc lúc, trong mắt âm thầm cảnh giác lên.

Tần Bảo Bảo lớn nhất địch giả tưởng là Vương Tử Câm, sau đó mới là Tô Ngọc.

Vương Tử Câm đã từng lớn nhất địch giả tưởng là Tô Ngọc, về sau biến thành Tần Bảo Bảo.

Chỉ có Tô Ngọc ngốc hề hề coi là làm xong Vương Tử Câm, nàng liền ôm toàn thế giới.

"Thu mua về sau, định xử lý như thế nào?" Tô Ngọc nhìn về phía Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo nhìn về phía Tần Trạch: "Đem phía dưới cả tầng lầu cũng mướn đến?"

Tần Trạch lắc đầu: "Dưới lầu khu làm việc đều đầy."

Tần Bảo Bảo: "Vậy liền đổi chỗ chỉ đi."

Ba người thương lượng mấy phút, Tần Bảo Bảo lại nói: "A Trạch, « chúng ta tới chơi a » tiết mục mời ta tham gia, ta thuận tiện Lý Vi muốn một phần danh ngạch, nhưng nàng lâm thời có việc tư phải xử lý, thoát thân không ra, ngươi thay nàng đi thế nào."

"Loại cơ hội này, tặng cho công ty cái khác nghệ nhân không được sao." Tần Trạch nhíu mày.

"Bởi vì tiết mục tổ có rất nhiều nam nữ hỗ động khâu, siêu cấp có ý tứ." Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo thân thể, nũng nịu: "Đi nha."

"Tốt, tốt a "

"Thưởng ngươi một ổ bánh bao, a ~ "

"Đa tạ tỷ tỷ."

Tô Ngọc một trán hắc tuyến..