Chương 427: Đen tâm giòi

Chương 427: Đen tâm giòi

Xuân cùng nhật lệ cuối tuần, ấm áp ánh nắng cho người ta buồn ngủ lười biếng, sau khi cơm nước xong, Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm ngồi tại quán cà phê, hưởng thụ lấy nhàn nhã buổi chiều thời gian.

Vương Tử Câm dần dần tiếp nhận Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật, cùng trời phương khác biệt, Tần Trạch coi như không hiểu nhiều xí nghiệp quản lý, nhưng hắn năng sáng tác bài hát, năng đập phim giúp đỡ tỷ tỷ. Bảo trạch càng không cần nói, công ty thành lập mới bắt đầu, Tần Trạch một cái người nâng lên toàn bộ công ty công trạng.

Mạng lưới kỹ thuật cái này một khối, Tần Trạch giúp không được gì, công ty quản lý, hắn cũng là gà mờ, liền cùng Vương Tử Câm nói, có thời gian đa hướng Tô Ngọc thỉnh giáo, xí nghiệp quản lý, nàng là chuyên nghiệp.

"Hai người bọn họ đi rồi, vứt xuống ngươi cái này đáng thương quỷ, chạy Hàng Châu sống phóng túng đi." Truyền thụ nửa ngày kinh nghiệm về sau, Tô Ngọc không quên châm chọc Vương Tử Câm một câu.

Vương Tử Câm bĩu môi, lười biếng tựa ở trên ghế mây, ánh nắng từ cửa sổ sát đất chiếu vào, nàng tắm rửa tại ánh nắng bên trong, khuôn mặt óng ánh phảng phất mỡ dê Bạch Ngọc, không tỳ vết chút nào.

"Công việc quan trọng nha, " Vương Tử Câm nói nghĩ một đằng nói một nẻo, nói xong, liếc mắt một cái Tô Ngọc: "Sách, ta làm sao cảm giác chua chua, Tô Ngọc, ngươi có phải hay không thích Tần Trạch?"

"Thích a, đương nhiên thích, ngươi không có nhìn thấy vợ chồng chúng ta ngăn nhiều ăn ý nhiều phối hợp nha, mang theo tay đánh liều lập nên cái này bao lớn gia nghiệp." Tô Ngọc dương dương đắc ý.

"Dã uyên ương đi." Vương Tử Câm châm chọc khiêu khích, bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ nghiêm một chút: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi cùng hắn phát triển đến cái tình trạng gì rồi?"

Nàng yên lặng cho Tô Ngọc đào hố, tựa như Tần Bảo Bảo xem nàng như thành nhập thất sói, Tô Ngọc nếu như đối Tần Trạch có ý tứ (không thể nghi ngờ) kia nàng khẳng định sẽ phô trương thanh thế khí mình, tốt nhất có thể làm cho nàng hiểu lầm.

"Ăn no rồi lại nằm kềnh!" Tô Ngọc hắc hắc nói.

Vương Tử Câm: "? ? ?"

Chợt, nàng kịp phản ứng, hoa đào sáng rỡ con ngươi, bắn ra hai đạo sắc bén ánh sáng.

"Ngươi có ý tứ gì." Nàng nói.

"Chỉ đùa một chút." Tô Ngọc ha ha nói: "Ngươi cho rằng ta cùng Tần Trạch có một chân? Đừng làm rộn, ta như thế băng Thanh Ngọc khiết tiểu tiên nữ, ra nước bùn mà không nhiễm Bạch Liên hoa không sai, liền là có một chân."

Dừng một chút, không đợi Vương Tử Câm nói chuyện, nàng cười nói: "Ngươi đây, ngươi cùng Tần Trạch có một chân sao?"

Nàng nói như thế xốc nổi, Vương Tử Câm ngược lại không tin tưởng. Vương Tử Câm ra vẻ nhẹ nhõm: "Làm sao có thể, ta chỉ là coi hắn là đệ đệ, ta cũng không phải cái nào đó đệ khống, không tồn tại."

Nàng nghĩ, không thể để cho Tô Ngọc biết nàng cùng Tần Trạch quan hệ

Không phải Tô Ngọc miệng rộng, quay đầu liền nói cho Tần Bảo Bảo.

Bò sữa lớn muốn bạo tạc.

Vương Tử Câm bây giờ còn chưa làm tốt cùng bò sữa lớn ngả bài chuẩn bị.

Tô Ngọc lúc ấy liền mê.

Cái gì tình huống, nàng không phải Tần Trạch chính quy bạn gái sao, làm sao sợ còn nhanh hơn chính mình.

Nàng sợ cái gì a, hoàn toàn không có đạo lý.

Là tại lo lắng cái gì đồ vật sao? Dù sao không có khả năng lo lắng nàng Tô Ngọc.

Tô Ngọc nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Hôm nay liền huấn luyện đến nơi này, ta muốn về nhà viết tiểu thuyết." Tô Ngọc duỗi người.

"Ngươi tiểu thuyết không phải được phong à." Vương Tử Câm tốt ngạc nhiên nói.

Tô Ngọc tiểu thuyết, bởi vì làm trái quy tắc nội dung quá nhiều bị 404, lúc ấy nàng tan nát cõi lòng đầy đất, nước mắt rưng rưng gọi điện thoại cho Tần Trạch, khóc nói muốn đem nhà kia tiểu thuyết bình đài thu mua, sau đó đem tất cả nhân viên hết thảy khai trừ.

Tần Trạch an ủi nàng, làm như vậy vô dụng, đương thời thứ nhất Thần thú lực lượng, không phải ngươi có thể chống đỡ, ngoan ngoãn đi làm đi.

Tô Ngọc không cam tâm, âm thầm mở sách mới

Cùng một thời gian, tại Hàng Châu sân vận động, « chúng ta tới chơi a » tiết mục tổ chính thức mở ghi chép.

Coi như nhân khí tương đối không tệ chương trình truyền hình thực tế, tiết mục thường trú khách quý có bốn cái, hai nam hai nữ, trong đó hai cái nữ minh tinh vẫn là người quen, trà trộn tại tống nghệ tiết mục Tiền Thi Thi, vịnh vịnh người bên kia khí rất cao nữ ca sĩ Cát Linh.

Liền là cái kia phát Tần Trạch hình ảnh "Bồ câu bồ câu, phía dưới dê chết" vị tỷ tỷ kia, tại tham gia kim khúc thưởng lúc nhận biết.

Hai người nam minh tinh, một cái đã từng giới ca hát đại cà, gọi Lý Quang Thịnh. Một cái cầm qua vua màn ảnh thưởng, gọi Tôn Thần.

Sân vận động bên trong, mấy trăm vị khán giả trông mong mong ngóng.

Lúc này, sân vận động bên trong đứng đấy hai vị nam khách quý, đúng, chỉ có hai vị.

Nương theo Đạo Diễn một phen khẳng khái phân trần, vào sân miệng ra đến một cái nam nhân.

"Lâm Giai Hữu!"

"A, là hắn, yêu chết hắn."

Sân vận động một mảnh ồn ào, khán giả ngạc nhiên reo hò.

Lâm Giai Hữu, đang hồng tiểu sinh, năm gần đây tương đối lửa tiểu thịt tươi, ca sĩ xuất đạo, sau đó liên chiến truyền hình điện ảnh vòng, thường thường bị người nhả rãnh không có diễn kỹ, nhưng không trở ngại người ta đại hồng đại tử.

Hiện tại ngành giải trí phân cấp kỳ thật rất mơ hồ, trước kia một tuyến nhị tuyến minh tinh phân cấp rất tinh tường, theo thời đại phát triển, xuất hiện tiểu thịt tươi về sau, loại này phân cấp hóa liền giảm đi.

Trước kia minh tinh "Cấp bậc" là dựa theo tác phẩm cùng cát-sê đến phân cao thấp, tiểu thịt tươi làm rối về sau, loại này phương pháp liền  không thông, bởi vì tác phẩm ưu tú, không có nghĩa là cát-sê cao.

Lâm Giai Hữu ra sân, cùng hai vị nam minh tinh một phen khách sáo hàn huyên.

Đạo Diễn giơ Microphone, hô to: "Cho mời vị kế tiếp khách quý!"

Ra sân miệng có khí thể phun ra, có một cái thẳng tắp thanh âm đi vào sân vận động.

Mấy cái nam khách quý kinh hô một tiếng.

Sau đó, là mấy trăm vị khán giả tiếng kinh hô.

Người tới liền là Tần Trạch.

Hắn vừa ra trận, liền đem Lý gia bạn đè đi xuống, không chỉ là nữ người xem thét lên lên tiếng, nam người xem cũng hưng phấn tru lên.

Chính là bởi vì tiểu thịt tươi hoành hành duyên cớ, người xem đối có tài hoa có diễn kỹ nghệ nhân phá lệ thiên vị, Tần Trạch làm một cái có diễn kỹ có tài hoa không có chuyện xấu tiểu thịt tươi, có thể nói nam nữ ăn sạch.

Cũng không phải không có chuyện xấu, kỳ thật gần đây có một thì liên quan tới Tần Trạch chuyện xấu tại trên mạng hoành hành, có người đập tới hắn cõng nào đó nữ tử dạo bước tại mưa phùn phố dài cái này chuyện xấu Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm tạm thời còn không biết, Tần Trạch mình cũng không biết, bởi vì không phải vượt quá giới hạn cái gì đặc biệt lớn tin tức, không có lên đầu đề, cho nên Tần Trạch bây giờ còn có thể cười như thế xán lạn.

Tư lịch già nhất Tôn Thần vượt lên trước tới ôm, tiếp theo Lý Quang Thịnh, lại sau đó là Lâm Giai Hữu, hai người sau rõ ràng so cái trước càng nhiệt tình, bởi vì bọn hắn đều tính nửa cái ca sĩ.

"Ngươi là thần tượng của ta." Lâm Giai Hữu nói.

"Tiết mục chép xong cho ngươi kí tên." Tần Trạch trêu ghẹo nói.

"Tốt, hiện tại nam khách quý đều đã đến đông đủ, chúng ta bản kỳ có bốn cái nữ khách quý, hạ một cái khâu gọi là duyên phận phối đôi." Đạo Diễn tuyên bố: "Mỗi cái nữ khách quý sẽ ở viết chữ trên bảng cho ra một cái nhắc nhở, nam khách quý từ đó lựa chọn một cái mình nhìn trúng nữ khách quý."

Tôn Thần nói: "Trong đó hai cái là Cát Linh cùng Thi Thi, mặt khác hai cái không biết."

Lý Quang Thịnh trêu chọc: "Tuyệt đối không muốn rút đến hai người bọn họ."

Hắn vỗ vỗ Lâm Giai Hữu bả vai: "Các nàng liền giao cho các ngươi."

Một mảnh cười vang.

Nói, bốn cái cao gầy gợi cảm nữ người mẫu ra sân, bưng lấy bốn tờ viết chữ tấm.

Bốn tờ viết chữ tấm: "Người sói giết" "Kim khúc thưởng" "Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ" "Đen tâm giòi" .

Tôn Thần mắt trợn tròn nói: "Cái này đường gì số, tiết mục tổ gây sự tình đi, hoàn toàn nhìn không ra Cát Linh cùng Thi Thi phong cách. Này làm sao tuyển?"

Lý Quang Thịnh nói: "Người sói giết là có ý tứ gì, là là ám chỉ các nàng thích trò chơi sao? Cái nào nữ nghệ nhân đặc biệt thích chơi người sói giết?"

Tần Trạch sờ mũi một cái, hắn cảm giác cái này bốn cái nữ khách quý đang làm sự tình.

Lâm Giai Hữu nói;: "Kim khúc thưởng, có phải hay không nói nàng cầm qua kim khúc thưởng?"

"Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ đây là có ý tứ gì."

"Cuối cùng một cái "Đen tâm giòi" cái nào nữ khách quý nặng như vậy khẩu vị."

Tôn Thần xoa xoa tay: "Ta biết Tần Bảo Bảo cái này kỳ đến chúng ta tiết mục, liền là không biết nàng là cái nào. Người sói giết khẳng định không phải, không nghe nói nàng thích chơi trò chơi này, ta cảm thấy có khả năng nhất là kim khúc thưởng. Nàng cầm qua Hoa ngữ tốt nhất nữ ca sĩ thưởng."

Lâm Giai Hữu nói: "Có thể xin giúp đỡ người xem sao?"

"Tiền Thi Thi."

"Người sói giết là Tiền Thi Thi "

Khán giả quát to lên.

Tôn Thần vẫn là mờ mịt, Lý Quang Thịnh bừng tỉnh đại ngộ, giải thích nói: "Tiền Thi Thi là người sói giết thường trú khách quý, bất quá ta nhớ kỹ Tần Bảo Bảo cũng từng tham gia, không nói, lại là tiết mục tổ bom khói."

"Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ là Tần Trạch Microblogging tên."

Hàng phía trước một cái nữ người xem, hai tay làm loa, hô to.

Kia lúc trước danh tự, hiện tại hắn Microblogging thực tên chứng nhận.

Tôn Thần vỗ tay một cái, "Vậy cái này cũng có thể là là Tần Bảo Bảo."

Đạo Diễn tuyên bố: "Hiện tại, mời nam khách quý lựa chọn."

Tôn Thần một ngựa đi đầu, đem "Kim khúc thưởng" cho đoạt. Lâm Giai Hữu cùng Lý Quang Thịnh đoạt "Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ" viết chữ tấm, hai người tương hỗ xô đẩy, ngươi tranh ta đoạt.

Tần Trạch yên lặng đem cuối cùng một khối viết chữ tấm hái đi.

Cái gì đều không cần nói, đen tâm giòi, tỷ tỷ thường nói.

Hắn nếu không tuyển cái này, tỷ tỷ sẽ giết chết hắn.

"Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ" cuối cùng bị Lý Quang Thịnh cướp được, Lâm Giai Hữu không có lựa chọn nào khác, cầm đi "Người sói giết" .

Tiểu thịt tươi có chút ủ rũ, nhưng hắn trông thấy Tần Trạch lựa chọn viết chữ tấm, lập tức liền cười: "Ta đây nhất định là Cát Linh, Tần Bảo Bảo tại bọn hắn trong đó một cái, ngươi cái này khẩu vị có chút nặng, ha ha ha."

Tôn Thần cùng Lý Quang Thịnh đồng dạng cười: "Các ngươi tỷ đệ một điểm ăn ý đều không có."

Người xem cười vang.

Đạo Diễn nói: "Hiện tại cho mời nữ khách quý ra sân.".