Chương 428: Lôi Phong tháp

Chương 428: Lôi Phong tháp

Đạo Diễn vừa dứt lời, nhập tràng khẩu phun ra khí thể, một cái lanh lợi đáng yêu nữ nghệ nhân giẫm lên vui sướng bộ pháp tiến đến.

Nàng là Tiền Thi Thi, quả nhiên là dựa theo viết chữ bài trình tự tới.

Mấy trăm hào người xem phối hợp phát ra tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay.

Tôn Thần: "Quả nhiên là Thi Thi, ha ha, kim khúc thưởng khẳng định là Tần Bảo Bảo."

Lý Quang Thịnh không phục: "Nói mò, ta cái này mới là Tần Bảo Bảo."

Bên này, Lâm Giai Hữu nghênh tiếp Tiền Thi Thi, nho nhỏ ôm một chút, qua đi, Tiền Thi Thi nhẹ nhàng trừng một chút Tần Trạch, trò đùa lại u oán nói: "Ta đều nhắc nhở rõ ràng như vậy, ngươi sẽ không đoán không được ta đi."

Tần Trạch giả ngu: "Thật không có đoán được."

Lâm Giai Hữu che lấy đâm thấu tâm, "Không mang theo dạng này, ngươi hiện tại là người của ta."

Ngay sau đó, vị thứ hai nữ khách quý ra sân, dựa theo viết chữ tấm trình tự, là "Kim khúc thưởng" nữ khách quý.

Tôn Thần khẩn trương nói: "Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo "

Phun xong khí thể, nữ khách quý tới, tư thái trung đẳng, tóc dài phất phới, có một trương đáng yêu mặt trứng ngỗng, chính là "Dê chết" Cát Linh, Vương Tử Câm thấp phối bản.

"h, my God!" Tôn Thần khoa trương hai tay ôm đầu.

Hắn nghênh đón, cùng Cát Linh ôm một chút, trêu chọc nói: "Xem ra là mệnh của ta, còn kém cầu thần phù hộ không phải ngươi, kết quả thật trúng chiêu."

Cát Linh nghĩa vô phản cố về cắm một đao, u oán nhìn Tần Trạch: "Ta còn tưởng rằng có thể mê hoặc một chút ngươi, để ngươi cho là ta là Bảo Bảo, liền tuyển ta đây."

Tôn Thần: " "

Vị thứ ba nữ khách quý đăng tràng.

Lý Quang Thịnh kích động nói: "Ha ha, đến rồi đến rồi, Bảo Bảo hôm nay là ta người."

Một giây sau, hắn liền trợn tròn mắt, ra sân cũng không phải là Tần Bảo Bảo, mà là một vị dáng người cao gầy nữ nghệ nhân, nàng khoảng chừng một mét bảy. Nữ thần chiêu bài đen dài thẳng, trên mặt mang sáng rỡ cười, mặt trái xoan, mắt to, nàng gọi Diệp khanh.

Nhân khí rất cao một vị minh tinh điện ảnh.

Lý Quang Thịnh cấp tốc bản thân điều chỉnh, dáng tươi cười sáng chói nghênh đón, đã mất đi Tần Bảo Bảo, đổi thành khác một cái chân dài mỹ nhân, cảm giác cũng không quá thua thiệt.

Nhưng không biết là tiết mục tổ cố ý an bài, vẫn là Diệp khanh bản nhân thật là Tần Trạch fan hâm mộ, nàng cùng Lý Quang Thịnh thác thân mà qua, giang hai cánh tay cùng Tần Trạch ôm.

"Tần Trạch, ta là fan của ngươi, thật cao hứng năng tại cái tiết mục này cùng ngươi biết." Nàng nói.

Lý Quang Thịnh: " "

Tần Trạch: " "

Người xem hống cười liên tục.

Nếu như là tiết mục tổ an bài, kia thật là "Ác ý tràn đầy" a, nếu như là bản thân nàng phát huy, kia thao tác cũng quá tao.

Tần Trạch biết mình đầu này cá ướp muối rất được hoan nghênh, nhưng bảng hiệu vừa mới hiện ra, hắn thật là đánh giá thấp mị lực của mình, chỉ muốn làm cái an tĩnh đẹp nam tử a.

Tiền Thi Thi người sói giết, khẳng định là đang cho hắn nhắc nhở, hi vọng hắn lựa chọn tự mình làm cộng tác.

Cát Linh không cần phải nói, đã sớm nhìn chằm chằm, hận không thể tự tiến cử cái chiếu, cùng hắn đến một cái âm áp chế dương cắm.

Tần Trạch biết Cát Linh giao qua mấy đảm nhiệm bạn trai, có ngành giải trí, có ngoài vòng tròn, mặc dù không giống cái khác nghệ nhân như vậy sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, nhưng tuyệt đối thân kinh bách chiến.

Nàng đều kết giao cay a nhiều bạn trai, ta thông đồng nàng làm cái gì, cũng không nên cùng quá nhiều huynh đài làm người trong đồng đạo.

Tần Trạch chính mình là duỗi thân trăm trượng kỳ nam tử, lại câu dựng cái này lão tài xế, tương hỗ đua xe sao?

Còn có Diệp khanh, hắn cảm thấy cái này tỷ tỷ hẳn không phải là fan hâm mộ của mình, lúc trước Microblogging không có đổi danh tự thời điểm, hắn không phải là cỗ thần cũng không phải Khoái Thương Thủ, nhiều nhất có chút danh khí, mà Diệp khanh đã là đại danh đỉnh đỉnh minh tinh, làm sao lại là hắn fan hâm mộ?

Nghĩ như vậy, Tần Bảo Bảo ra sân.

Nàng mặc cùng cái khác nữ minh tinh đồng dạng, đều là tiết mục tổ phát quần áo thể thao.

Nhưng chính là bởi vì đồng dạng quần áo, mới lộ ra nàng hạc giữa bầy gà, cái khác nữ minh tinh không rõ ràng hoặc là miễn cưỡng đột xuất điểm bộ ngực quy mô, đến tỷ tỷ nơi này, liền là trĩu nặng dễ thấy.

Còn có một đôi vừa dài lại thẳng chân, cảnh đẹp ý vui, nhan giá trị càng không lại nói.

Tần Bảo Bảo ra sân về sau, tiếng hoan hô bạo tạc.

Tần Trạch chạy chậm tiến lên, nắm tỷ tỷ tay trở về.

Tôn Thần nhấc tay, lớn tiếng nói: "Đạo Diễn, ngươi có phải hay không cố ý đem Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo an bài tại một tổ."

Đạo Diễn nói không phải.

Nhưng mấy cái khách quý đều không tin tưởng, nhao nhao kháng nghị.

Tần Bảo Bảo cười ha ha: "Cái này không phải tiết mục tổ an bài, ta cam đoan."

Lý Quang Thịnh không tin, "Cố ý viết như thế không phải chủ lưu quảng cáo, sau đó cái khác hai cái là bom khói, lại là Microblogging tên, lại là kim khúc thưởng. Tấm màn đen a tấm màn đen."

Tần Trạch cười nói: "Ta thay Đạo Diễn làm chứng, tuyệt đối không phải bọn hắn an bài."

Dừng một chút, hắn cười khổ nói: "Kia là miệng của nàng đầu thiền, nàng trong nhà đều la như vậy ta."

Tiền Thi Thi: "Phốc!"

Cát Linh: "Phốc!"

Diệp khanh: "Ha ha ha."

"Các ngươi là chị em ruột sao, ha ha." Mấy cái nam khách quý cười to.

Lâm Giai Hữu nói: "Ài, ta cảm giác cái này kỳ tiết mục về sau, cái miệng này đầu thiền muốn lửa."

Tôn Thần nói: "Vậy ngươi bình thường là thế nào bảo ngươi tỷ?"

Ríu rít quái!

Tần Trạch đương nhiên sẽ không nói, nói: "Ta không có loại này kỳ quái thường nói, bình thường đều hô tỷ, sinh khí thời điểm gọi nàng danh tự."

Nhân viên đến đông đủ, Đạo Diễn nói: "Hiện tại tiến vào hạ một cái khâu, vì rèn luyện đội ngũ ăn ý, chúng ta tiến hành "Vấn đáp trò chơi" khâu."

Vấn đáp khâu rất có ý tứ, vốn cũng không quá quen thuộc nam nữ hai bên các loại khôi hài, cái trò chơi này khâu là tỉ số, trả lời ban thưởng mười phần, đánh sai trừ điểm.

Một vòng xuống tới, Tiền Thi Thi cùng Tôn Thần tổ điểm số là không điểm, Cát Linh cùng Lâm Giai Hữu phụ 10 điểm, Diệp khanh cùng Lý Quang Thịnh là hai mươi điểm.

Hai người rất thông minh, Diệp khanh vấn đề là "Thần tượng của ta là ai" Lý Quang Thịnh viết "Tần Trạch" hai người so sánh đáp án, kế mười phần.

Lý Quang Thịnh vấn đề là "Ta thích nữ minh tinh là ai" Diệp khanh viết "Tần Bảo Bảo" lại kế mười phần.

Một cái khâu nhỏ, cơ bản liền nhìn ra trí thông minh, đã không quen thuộc, đương nhiên là hỏi một chút hai bên biết đến vấn đề, giống cái khác hai tổ, Tiền Thi Thi xách vấn đề là: Ta thích màu gì.

Cát Linh xách vấn đề là: Ta thích đồ ăn.

Mà Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo, thuộc về bản khâu BUG, bọn hắn kế bốn mươi điểm.

Hai bên đều ra hai đạo đề, hai người toàn bộ trả lời.

Tần Bảo Bảo vấn đề: Ta yêu nhất đồ ăn.

Tần Trạch đương nhiên biết, hắn viết "Gà con hầm nấm" bình thường làm đồ ăn, nước chảy mỹ vị món ngon, nhất định gà con hầm nấm.

Tần Bảo Bảo vấn đề thứ hai: Ta không thích nhất đồ vật.

Tần Trạch lúc đầu nghĩ viết "Phim kinh dị" nhưng tỷ tỷ sờ lên cái mũi, đệ đệ liền ngầm hiểu, do dự rất lâu, viết hai chữ: Khăn tay!

Cuối cùng đáp án đối đầu.

Hi vọng Tử Câm tỷ sẽ không nhìn cái tiết mục này.

Tần Trạch chỉ có thể như thế cầu nguyện.

Sau đó, bọn hắn rời đi sân vận động, ngồi xe tiến về Tây Hồ.

Tùy hành còn có trùng trùng điệp điệp hội fan hâm mộ.

Tiết mục tổ rất nhanh liền bao xuống Lôi Phong tháp tầng cao nhất, tại nơi này ghi chép tiết mục.

Lôi Phong tháp tầng cao nhất, phong quang vô hạn tốt.

Dương quang xán lạn, đứng tại nơi này quan sát, có thể trông thấy Tây Hồ xanh biếc sóng cả, từng tầng từng tầng giống nếp may dập dờn.

Chỗ xa hơn, là Tô Đê cùng bạch đê, dương liễu xanh mượt, du khách như dệt.

Tô Đê tướng Tây Hồ một phân thành hai, còn hơi nhỏ kia mảnh trong hồ, Ô Bồng thuyền chậm rãi xẹt qua, mà khá lớn trong hồ du thuyền tranh lưu.

Tần Bảo Bảo chi cho nên mới cái này ngăn tiết mục, kỳ thật nghĩ cọ tiết mục du lịch hoạt động, tiết mục tổ tại cả nước các nơi quay chụp tiết mục, có khi sẽ còn xuất ngoại.

Nguyên nghĩ đến coi như không xuất ngoại, đi cái Sanya a cái gì cũng là vô cùng tốt. Không nghĩ tới cái này kỳ tiết mục vậy mà định tại Hàng Châu.

Hàng Châu hai tỷ đệ đã tới qua rất nhiều lần, nên chơi chơi qua, khoảng cách Thượng Hải thị ngồi đường sắt cao tốc liền một giờ, hoàn toàn không có kết bạn du lịch khoái cảm.

Điểm ấy, Tần Bảo Bảo là rất thất vọng.

"Tất cả mọi người biết, liên quan tới Lôi Phong tháp, có một cái mỹ lệ truyền thuyết, tương truyền Bạch nương tử liền là bị giam tại nơi này. Hiện tại, chúng ta liền muốn tuyển ra đẹp nhất Bạch nương tử cùng đẹp trai nhất Hứa Tiên, mọi người có thể thông qua tài nghệ biểu diễn đến hiện ra, cuối cùng từ tiết mục từ mười vị khán giả cho ra điểm số."

Người xem là lập tức từ hội fan hâm mộ bên trong tuyển ra tới.

Từ rút thăm quyết định thứ tự xuất trận.

"Ta đến ta tới." Tần Bảo Bảo vén tay áo lên, biểu thị từ nàng đến rút thăm, sự thật chứng minh, tỷ tỷ vận may nát ép một cái.

Tỷ đệ tổ cuối cùng một cái ra trận.

"A... liền xem như tỷ tỷ dạng này mỹ lệ đáng yêu tiểu tiên nữ, cũng có mã thất tiền đề thời điểm đâu." Tần Bảo Bảo sát bên đệ đệ, cảm khái một tiếng.

"Quay phim Sư đại ca, đoạn này quay đầu cắt đứt." Tần Trạch yên lặng che mặt.

Rất nhanh, các tổ tài nghệ tiết mục định ra tới.

Tiền Thi Thi, Tôn Thần tổ, bọn hắn lựa chọn diễn tiểu phẩm, đem Bạch nương tử cùng Hứa Tiên gặp nhau quen biết diễn một lần.

Hai người bọn họ là minh tinh điện ảnh.

Lâm Giai Hữu cùng Cát Linh lựa chọn ca hát, một bài Bạch nương tử Hứa Tiên rất kinh điển lão ca.

Hai người bọn họ là sao ca nhạc.

Diệp khanh cùng Lý Quang Thịnh đồng dạng lựa chọn ca hát, Lý Quang Thịnh đã từng đỏ cực nhất thời sao ca nhạc.

"Vậy chúng ta hát cái gì?" Tần Bảo Bảo trừng mắt.

Tốt đồ vật đều cho người khác chọn xong.

Tiền Thi Thi cười nói: "Các ngươi bên trên một vòng tiết cầm nhiều như vậy phân, lần này nên chúng ta lật bàn nha."

Lâm Giai Hữu phụ họa: "May mà chúng ta đem ca đều chọn xong, hai vị Tần lão sư đều là thực lực hát tướng."

Diệp khanh dáng tươi cười hàm súc, trêu chọc: "Nếu không Tần Trạch tại chỗ viết bài hát?"

"Ha ha, tốt, cái này có thể có."

"Tần lão sư, ngươi có năng hiện trường sáng tác bài hát, chúng ta liền không nói hai lời, nhận thua!"

Khách quý nhóm ngươi một lời ta một câu, cười lên.

Cứ việc Khoái Thương Thủ nổi danh nhanh, nhưng mấy phút làm một ca khúc khúc ngạch, hắn giống như thật làm đến qua, nhưng chưa chắc sẽ siêu việt bọn hắn tiếp xuống biểu diễn kinh điển ca khúc.

"Nếu không ngươi viết viết nhìn?" Tần Bảo Bảo thói quen ôm đệ đệ cánh tay.

Tần Trạch lật bạch nhãn.

Tiết mục tổ Đạo Diễn cùng phó Đạo Diễn bọn người trò chuyện, "Tần Trạch nếu là hiện trường sáng tác, chúng ta tiết mục bản kỳ mánh lới liền rất đủ."

"Cái này có chút khó đi."

"Kỳ thật không tính khó, ta nghe Hoàng Vũ Đằng phòng làm việc nói qua, Tần Trạch mười mấy phút liền có thể viết ra một ca khúc."

"Hi vọng thật lớn, dù sao cũng là Khoái Thương Thủ."

Đối tiết mục tổ tới nói, Tần Trạch năng hiện trường sáng tác, tuyệt đối là đại bạo điểm, Khoái Thương Thủ uy danh tại ngành giải trí như sấm xâu tai, đám fan hâm mộ chỉ biết hắn rất nhanh, nhưng đến cùng có bao nhanh, đám fan hâm mộ đối tốc độ hoàn toàn không biết gì cả.

Quay đầu viết cái tiêu đề « Tần Trạch tiết mục bên trong hiện trường sáng tác, để ngươi biết Khoái Thương Thủ có bao nhanh » vẻn vẹn cái này mánh lới, liền có thể để bản kỳ điểm kích dẫn đầu bạo tạc..