Chương 429: Thật sự là ta fan hâm mộ?

Chương 429: Thật sự là ta fan hâm mộ?

Đạo Diễn cho mọi người mấy phút biến trang, nữ khách quý mặc lên một kiện phục cổ váy trắng, nam khách quý thì phủ thêm một kiện nho sam.

Bốn đội nam nữ biến trang sau đứng chung một chỗ, tương hỗ nhìn xem, riêng phần mình trêu ghẹo.

Tôn Thần chỉ vào Tiền Thi Thi, cười to: "Đây tuyệt đối là sử thượng lùn nhất Bạch nương tử."

Tiền Thi Thi chế giễu lại: "Ngươi là sử thượng nhất mập Hứa Tiên."

Tiền Thi Thi một mét năm mấy thân cao, cùng Diệp khanh, Tần Bảo Bảo hai cái một mét bảy ra mặt so sánh, lộ ra đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn.

Lý Quang Thịnh nói: "Đều rất xinh đẹp, đều là đẹp nhất Bạch nương tử."

Cát Linh cười: "Lời này của ngươi quá già bánh quẩy, không có giá trị tham khảo, Tần Trạch, ngươi nói ai xinh đẹp nhất."

Tần Trạch không chút do dự: "Đương nhiên là tỷ ta."

Dừng lại, nói bổ sung: "Ta không nói như vậy, quay đầu nàng lại muốn mắng ta đen tâm giòi."

Đám người cười vang.

Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng đá một chút đệ đệ, quay phim Sư đại ca vội vàng bắt giữ ống kính.

Lý Quang Thịnh mở ra bát tự bước, bày một cái cổ đại thư sinh tư thế, "Bảo Bảo, ai là đẹp trai nhất Hứa Tiên?"

Tần Bảo Bảo cười mỉm: "Ngươi có phải hay không quên ta tên hiệu?"

"Huyễn đệ cuồng ma!"

"Ha ha ha."

Đám người cười vang.

Bị ngăn tại ngoại vi người xem tràn đầy phấn khởi chụp ảnh, quay chụp video.

Tiết mục tổ cảm giác có chút kinh hỉ, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tống nghệ cảm giác cũng không tệ lắm.

Sau đó, tổ thứ nhất biểu diễn bắt đầu.

Tiền Thi Thi Lâm Giai Hữu tổ hợp, hai người diễn kịch, diễn chính là Bạch nương tử cùng Hứa Tiên mới gặp một màn, hai bên giới từ, mắt đi mày lại, đặc biệt khôi hài, toàn trường khách quý cùng vây xem bên trong quần chúng tiếng cười một mảnh.

Mười cái "Ban giám khảo" cho ra điểm số là 90 phân.

Sau đó hai tổ biểu diễn ca, phối hợp vũ đạo, ở đây mấy cái nghệ nhân đều có rất sâu ngón giọng, đặc biệt là Cát Linh cùng Lý Quang Thịnh, bọn hắn xuất đạo thời điểm, tiểu thịt tươi còn không lưu hành

Sao ca nhạc còn không thể dựa vào nhan giá trị xoát cát-sê, minh tinh điện ảnh đại bộ phận còn phải dựa vào diễn kỹ.

Cho dù là thanh xướng đều rất êm tai, Cát Linh tiếng nói ôn nhu, như Hoàng Oanh thanh gáy. Lý Quang Thịnh thanh âm hùng hậu, khí tức kéo dài.

Hai tổ đều thu hoạch được nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Tiền Thi Thi thở ra một hơi: "Cát Linh cùng Lý Quang Thịnh nếu là cùng tổ, chúng ta liền nhất định phải thua."

Lâm Giai Hữu đồng ý nói: "Còn tốt còn tốt, Tần lão sư hai chị em bọn hắn cũng là ngón giọng rất mạnh, nếu như biểu diễn có thể lặp lại, chúng ta đều phải thua."

Cát Linh cùng Tôn Thần tổ, người xem ban giám khảo cho 88 phân.

Lý Quang Thịnh Diệp khanh tổ, người xem ban giám khảo cho 9 2 phân.

Hiện tại dẫn trước chính là Lý Quang Thịnh cùng Diệp khanh tổ hợp.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo, nên bọn hắn biểu diễn.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch còn tại đích đích ục ục, nàng nói: "Lão đệ, ngươi xuyên cái này thân vẫn rất đẹp trai."

Nói, nàng bang Tần Trạch sửa sang cổ áo.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đương nhiên rồi, hiện tại ta, không phải cá ướp muối trạch cũng không phải Hải Trạch Vương, xin gọi ta: Lùm cỏ anh hùng.

Mà hôm nay tỷ tỷ đồng dạng không phải ríu rít quái, là am hiểu ấp a ấp úng rắn.

"Tỷ tỷ cũng rất xinh đẹp." Tần Trạch nói.

"Không có ngươi đẹp trai."

"Không có ngươi xinh đẹp."

"Ừm hừ, không có ngươi đẹp trai." Tỷ tỷ xoay xoay thân thể.

Quay phim sư: " "

Cái này một đoạn tuyệt đối không tiễn điệu, muốn để cả nước người xem nhìn xem hai ngươi không có nhiều muốn mặt, nghe nói qua thương nghiệp lẫn nhau thổi, chưa nghe nói qua tỷ đệ lẫn nhau thổi.

Tần Bảo Bảo gặp lập tức đến phiên bọn hắn, không thể không đình chỉ lẫn nhau thổi, hỏi, "Ngươi viết ra không có quay phim sư ngươi trước chó mang, chúng ta cần thương nghiệp cơ mật."

Hai tỷ đệ đem quay phim sư đuổi đi một bên.

Tần Trạch nói: "Không có đâu."

Tần Bảo Bảo u oán nói: "Hôm nay ngươi không có chút nào nhanh."

Tần Trạch: " "

Một ngày kia ta quá nhanh, ngươi có khóc hay không?

Kỳ thật hắn có thể trực tiếp tại điểm tích lũy trong Thương Thành lục soát ca khúc, nhưng hệ thống không có nhiệm vụ a, không có nhiệm vụ liền không lãng phí điểm tích lũy.

Tần Trạch cười nói: "Yên tâm, ngực ta có thành tựu trúc."

Tần Bảo Bảo khinh thường: "Ta còn ngực có đại khí đâu."

Hắc, này nương môn lúc nào so ta sẽ còn nhả rãnh.

"Ngươi có nhớ hay không có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?" Tần Trạch thần thần bí bí.

"Ta chỉ nhớ rõ có một chiêu từ trên trời giáng xuống cổ tay chặt." Tần Bảo Bảo vung lên cổ tay chặt, nhẹ nhàng chặt một chút đệ đệ, "Ngươi có kế hoạch gì."

"Hồi ức một chút, chúng ta trước kia có phải hay không có hát qua tương tự ca?" Tần Trạch nháy mắt ra hiệu.

Tần Bảo Bảo thúc đẩy thông minh đầu, chăm chú nghĩ nghĩ, không nhớ ra được, lắc đầu.

"Phát qua Microblogging." Tần Trạch nhắc nhở nói.

Tỷ tỷ lắc đầu.

"Ta đã từng cho rằng lấy làm hổ thẹn." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

Tỷ tỷ lại lắc đầu.

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, ngày đó ta muốn đánh ngươi, ngươi tránh Tử Câm tỷ đằng sau, bị hù run lẩy bẩy."

Kiểu nói này, Tần Bảo Bảo nghĩ tới, liền là cùng Tần Trạch chân dung chiếu đồng thời phát ra ngoài kia đoạn xấu hổ video, nàng lúc ấy giấu diếm Tần Trạch phát, sau đó, tức hổn hển Tần Trạch cuồng gõ cửa: Mở cửa a mở cửa a, ngươi có bản lĩnh phát Microblogging, ngươi có bản lĩnh mở cửa a

Hắn lúc ấy là thật như vậy ồn ào.

Còn tốt Vương Tử Câm hỗ trợ, không phải nàng ngày đó chỉ định muốn bị đệ đệ đánh cái mông nở hoa.

"Nghĩ tới đi, bài hát kia ngươi còn nhớ rõ sao?" Tần Trạch nói.

"Không nhớ ra được lặc." Tần Bảo Bảo khổ hề hề biểu lộ, nhàu Tiểu Mi đầu.

Kia là Tần Trạch viết ca, lúc ấy nàng còn không phải giới ca hát đại cà, hắn còn không phải hưởng dự trong nước kim bài soạn người, bài hát kia hát cũng không phải bản đầy đủ.

Bài hát kia không có lửa, người trong cuộc một trong Tần Bảo Bảo cũng không có coi ra gì.

"Là thời điểm để bài hát này bản đầy đủ hiện thế." Tần Trạch đưa tay, lớn tiếng nói: "Đạo Diễn, cho ta mười phút."

"Không có vấn đề!" Đạo Diễn làm một cái O K thủ thế.

Tần Trạch lôi kéo Tần Bảo Bảo đi hướng nơi hẻo lánh, Đạo Diễn mau để cho quay phim sư cùng đi qua, cũng không thể đem như thế mấu chốt đoạn ngắn cho lọt, Khoái Thương Thủ trực tiếp sáng tác bài hát.

"Ta dạy cho ngươi hát, ngươi đi theo qua hai lần." Tần Trạch nói.

"Ừm ân." Tần Bảo Bảo đem mặt xích lại gần hắn, mổ mổ đầu, đặc biệt hồn nhiên đáng yêu.

"Ngươi hiện tại còn nhớ rõ nhiều ít từ nhi."

"Quên sạch hết rồi!"

"Vô dụng."

"Ai nha, ta không có đi nhớ nha." Tần Bảo Bảo tiểu khẩn thiết nện hắn: "Khoái Thương Thủ!"

Tần Trạch khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến, mạnh mẽ quay đầu, khá lắm, hai cái quay phim sư một trái một phải, sáu cái khách quý lén lén lút lút xoay người, đưa lỗ tai, làm nghe lén hình.

"Uy!" Tần Trạch nói.

"Uy!" Tần Bảo Bảo nói.

"Ngươi làm các ngươi, làm chúng ta không tồn tại." Đám người khoát tay.

"Đạo Diễn, tiết mục này không cách nào lấy." Tần Trạch hô.

"Không ghi lại không ghi lại." Tần Bảo Bảo hai cái tay nhỏ ba ba đập đùi.

Hai tỷ đệ đem bọn hắn hết thảy đuổi đi, chỉ để lại một vị quay phim sư, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác quay chụp.

"Ta trước tiên đem ca từ viết xuống đến, ngươi vừa nhìn ca từ bên cạnh hát." Tần Trạch đạo

Mười phút sau, Tần Bảo Bảo đem điệu cùng ca từ ghi ở trong lòng. Làm tài hoa và khuôn mặt đẹp cùng tồn tại Tần giòi giòi, trí nhớ của nàng bưu hãn đến để chưa hệ thống cải tạo trước Tần Trạch theo không kịp.

Tần Trạch mỗi ngày điểm đèn bàn thức đêm lưng Anh ngữ từ đơn thời điểm, tỷ tỷ tại ban công đọc diễn cảm mấy lần, lúc ăn cơm đọc diễn cảm mấy lần, đi học trên đường đọc diễn cảm mấy lần, thỏa thỏa liền nhớ kỹ.

Tỷ tỷ đầu có thể thấy được lốm đốm, lão gia tử hận không thể đem nữ nhi đầu óc hái xuống an đến nhi tử trên cổ. Tần Kiến Chương lão đồng chí thường xuyên cảm thán, khuê nữ mặc dù thông minh, nhưng nữ hài tử tại học thuật nghiên cứu bên trên, trời sinh là yếu thế quần thể. Kết hôn mang thai sinh hài tử, còn phải mang hài tử, nhất là quốc gia mở ra hai thai, nữ nhân làm sao có thời giờ đâm vào học thuật nghiên cứu bên trên.

Tần Trạch lúc ấy nghe hâm mộ không được, trong đầu có hai cái ý nghĩ: Một, không phải yếu thế quần thể, rõ ràng là phúc lợi quần thể, nhàn trong nhà mang hài tử như thế chuyện hạnh phúc đặt vào để cho ta tới thật sao. Cái thứ hai ý nghĩ, lão ba không có việc gì, về sau tỷ tỷ đi học thuật nghiên cứu, ta ở nhà đương vú em kiêm toàn chức lão công.

Hai cái ý nghĩ cũng không thể nói, cái trước sẽ bị Tần Kiến Chương lão đồng chí kéo vào thư phòng tư tưởng cải tạo. Cái sau đại khái muốn nằm viện.

Mắt thấy Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ lòng tin mười phần trở về, khách quý nhóm không kịp chờ đợi hỏi: "Ca hát vẫn là diễn kịch?"

"Là bản gốc sao?"

"Tần Trạch ngươi sẽ không thật tại mười phút bên trong viết ra ca khúc mới a?"

"Nhanh, nhanh hát, không thể chờ đợi."

Vây xem đám fan hâm mộ đồng dạng không kịp chờ đợi, mồm năm miệng mười nghị luận, tràng diện đặc biệt nóng nảy.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ liếc nhau, gật đầu, "Đạo Diễn, chúng ta không thành vấn đề."

"Chờ một chút, " Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, cười nói: "Cho mọi người một cái nhắc nhở, chúng ta trước kia đã từng hát qua bài hát này, còn đập video phát Microblogging bên trên."

Ở đây đám người, có người nhíu mày, có người trầm tư, có người hồi ức.

Nhưng không ai năng nhớ tới là cái gì ca, tại Tần Bảo Bảo « ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trên một tiếng hót lên làm kinh người thời điểm, nàng vẫn là cái không có căn cơ không có fan hâm mộ cơ sở người mới, thành danh đã lâu minh tinh sẽ không đi chú ý nàng, cho nên cũng liền không biết đoạn video kia.

Tiền Thi Thi sẵng giọng: "Đừng thừa nước đục thả câu, tranh thủ thời gian bắt đầu."

Tôn Thần vỗ vỗ trán: "Ai u, hai người bọn họ thật là xấu."

Diệp khanh trầm tư một lát, chợt nhớ tới cái gì, hưng phấn nói: "Ta biết bọn hắn muốn hát cái gì."

Tần Trạch kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ, không thể nào, vị tỷ tỷ này thật sự là ta fan hâm mộ?

Ai u, chẳng lẽ ta muốn thảo phấn?.