Chương 430: Ngồi xa một chút

Chương 430: Ngồi xa một chút

Thảo phấn là sẽ không, đời này cũng sẽ không, nhưng không trở ngại Tần Trạch ở trong lòng YY một chút.

Kỳ thật tại ngành giải trí rất nhiều nghệ nhân trong mắt, Tần Trạch là "Vô tình" đến để cho người ta giận sôi đại cà, là ra nước bùn mà không nhiễm Bạch Liên hoa. Nữ minh tinh không nghĩ ra a, khác ngành giải trí đại lão, mặc dù không về phần háo sắc như mệnh, nhưng này chút cam tâm tình nguyện làm ấm giường xinh đẹp nữ nghệ nhân ôm ấp yêu thương, khó tránh khỏi có chút một cứng rắn biểu thị tôn kính.

Không ngủ ngu sao mà không ngủ đúng không.

Nhưng Tần Trạch từ kim bài soạn người đến công ty giải trí tổng giám đốc, từ nữ ca sĩ muốn ngủ hắn, đến nữ minh tinh cũng nguyện ý bị hắn ngủ, nhưng tựa hồ, vòng tròn bên trong cũng không có lưu truyền Tần Trạch sủng hạnh nào đó nữ nghệ nhân tin tức ngầm.

Người ta diễn viên ở giữa còn có thuê phòng đàm luận kịch bản đâu, ngươi một cái vốn liếng đại cà lại không ngủ nữ minh tinh, có phải hay không không nể mặt mũi a.

Có chút nam nhân ngoài miệng miệng Hoa Hoa, kỳ thật cũng không phải là thật hoa, có chút nam nhân nghiêm túc chính kinh, kỳ thật chưa hẳn có bao nhiêu chính kinh.

Đối mặt đám người ép hỏi Diệp Khanh, nỗ bĩu môi: "A, bọn hắn hát."

Lúc này, người mặc váy trắng Tần Bảo Bảo đã mở tiếng nói, tiếng nói hoàn toàn như trước đây từ tính êm tai.

"Ngàn năm chờ một lần chờ một lần a, "

"Ngàn năm chờ một lần ta không hối hận a."

Tần Bảo Bảo vượt trước hai bước, tay phải bóp tay hoa, tay trái làm loa hình dáng đặt bên tai, hát:

"Là ai ở bên tai nói, yêu ta vĩnh viễn không biến."

"Chỉ vì câu này, A ha đứt ruột cũng không oán."

"Vũ Tâm nát, phong lưu nước mắt ai."

"Mộng triền miên, tình xa xăm ai."

"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

Ca có được hay không, ở đây không thiếu nhân sĩ chuyên nghiệp, giờ phút này trong lòng chỉ có ba chữ: Chịu phục!

Vẻn vẹn cái này vài câu, tất cả mọi người nghe được, bài hát này không phải gần nhất lưu hành âm nhạc, nhưng nghe rất có hương vị, có nhai đầu. Khoái Thương Thủ thật không phải là chỉ là hư danh.

Mà Tần Bảo Bảo ngón giọng đồng dạng để cho người ta hai mắt tỏa sáng, đặc biệt vũ mị, đặc biệt thảm thiết, nhất là cuối cùng một cái "Rồi" âm, vẻn vẹn một cái âm, lại hát làn điệu uyển chuyển.

Sách, cái này ngón giọng.

Lúc này

Tần Trạch hát liên khúc: "Tây Hồ nước, ta nước mắt."

"Ta tình nguyện cùng ngươi hóa làm một đoàn hỏa diễm."

"A. . . A. . . A. . ."

Tần Trạch ngón giọng càng thêm lợi hại, khách quý nhóm mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn ngón giọng chẳng những so Tần Bảo Bảo tốt, càng so Lý Quang Thịnh cùng Cát Linh hai cái chuyên nghiệp ca sĩ đều tốt.

Dù sao treo bức!

Hệ thống nơi đó hối đoái tới.

Tất cả mọi người có dự cảm, cái này kỳ tiết mục truyền ra về sau, chẳng những tỉ lệ người xem bạo cao, cái này hai tỷ đệ danh khí lại muốn cao hơn một tầng lầu.

Cát Linh sợ hãi than nói: "Ngàn năm chờ một lần, ca từ bên trong không có Bạch Xà cũng không có Hứa Tiên, nhưng nghe xong liền có thể lĩnh ngộ, đây là viết Bạch nương tử cùng Hứa Tiên. Êm tai, thật êm tai."

Lý Quang Thịnh than thở: "Ta phải sớm cái bảy tám năm nhận biết Tần Trạch, nói không chừng ta hiện tại còn tại giới ca hát hòa với."

Tiền Thi Thi bĩu môi: "Thôi đi, nhanh Tần Trạch ca nổi danh khó ước."

Cát Linh gật đầu: "Hẹn đến một bài tính ngươi lợi hại."

Chân dài tỷ tỷ Diệp Khanh, con ngươi dị sắc liên liên.

Hát xong về sau, tiếng vỗ tay như sấm.

Người xem ban giám khảo đồng loạt cho ra max điểm, mỗi người mười phần, tổng cộng một trăm điểm.

Thắng không có áp lực chút nào.

Đạo Diễn nói: "Vòng này tiết, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch đội chiến thắng, kế mười phần."

Vừa chúc mừng xong bội phục xong khách quý nhóm, rất đều nhịp giơ tay lên, "Đạo Diễn, chúng ta không ghi lại."

Đạo Diễn: " "

"Cái này quá oan uổng a, chúng ta tổ đến hiện tại vẫn là không điểm." Nói chuyện chính là Tiền Thi Thi, biệt khuất cực kỳ.

"Hai người bọn họ là BUG đi, trước khâu đã rất không công bình, cái này khâu hay là hắn hai thắng." Chỉ có mười phần Tôn Thần cùng Cát Linh cũng biểu thị kháng nghị.

Đạo Diễn không nhìn bọn hắn kháng nghị, tuyên bố: "Chiến thắng đội ngũ tiến vào rút thưởng khâu."

Nhân viên công tác giơ lên một cái bàn quay đi lên, bàn quay bên trên có rất nhiều tuyển hạng, 5 phân, 10 điểm điểm số ban thưởng, còn có một số kỹ năng đặc thù, tỉ như ngẫu nhiên rút ra đối phương điểm số kỹ năng, hoặc là tại cái nào đó khâu tùy ý mệnh lệnh nào đó đội trợ giúp mình đội ngũ kỹ năng vân vân.

"Cái này ta tới, ta tới." Tần Bảo Bảo nhảy cẫng nói.

"Ta tới đi, không nên quên ngươi vừa rồi nát tốt tay vận." Tần Trạch nhắc nhở nói.

"Để cho ta tới nha." Tần Bảo Bảo làm nũng nói.

Nhất ăn bộ này Tần Trạch lập tức gật đầu: "Liền quyết định là ngươi, giòi Bảo Bảo."

Giòi Bảo Bảo nghe vậy, nện bước đôi chân dài tiến lên, duỗi ra một cây trắng nõn đầu ngón tay, dùng sức một nhóm, kim đồng hồ phi tốc xoay tròn, dần dần chậm chạp, cuối cùng dừng ở đỏ tươi tuyển hạng: "Toàn viên đội ngũ gây dựng lại" !

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Trạch: " "

Tỷ tỷ hôm nay vận khí thật sự là suy đến nhà.

Tiền Thi Thi chống nạnh cười to: "Gây dựng lại gây dựng lại, có thể, chúng ta nhóm này không điểm, ha ha ha, các huynh đệ bọn tỷ muội, ta đến cọ các ngươi điểm số nha."

Tôn Thần khoa trương biểu lộ: "Thật, Bảo Bảo tay vận đã nghịch thiên, ta chơi qua nhiều như vậy thời kỳ mắt, chưa hề chưa thấy qua có người chuyển tới cái này."

Cát Linh cười ha ha: "Không có, thật không có."

Tần Bảo Bảo hướng Tần Trạch thè lưỡi.

Tần Trạch nói: "Kia Đạo Diễn, làm sao gây dựng lại?"

Đạo Diễn: "Tốt, hiện tại rút thăm quyết định."

Kết quả rút thăm: Tôn Thần, Lâm Giai Hữu.

Lý Quang Thịnh, Cát Linh.

Tiền Thi Thi, Tần Bảo Bảo.

Tần Trạch, Diệp Khanh.

Diệp Khanh biểu thị thật cao hứng, nàng vậy mà cùng Tần Trạch tổ một đội.

Tần Bảo Bảo cùng Tiền Thi Thi kéo tay cánh tay rời đi Lôi Phong tháp.

"Thi Thi, cùng ngươi tổ đội cũng không lỗ, so cùng hắn tốt hơn nhiều." Tần Bảo Bảo dạng này tự an ủi mình.

"Nhưng chúng ta hạ một cái khâu có thể thắng sao? Hai người chúng ta yếu nữ tử ài." Tiền Thi Thi nói.

"Có ta ở đây." Tần Bảo Bảo vỗ sóng cả mãnh liệt bộ ngực.

Trạm tiếp theo là Tây Khê vùng đất ngập nước, núi Thanh Thủy Lục Phong cảnh nghi nhân tốt địa phương, hiếm thấy trong thành tái sinh vùng đất ngập nước, toàn bộ vườn khu sáu đầu dòng sông tung hoành giao hội, thủy đạo như ngõ hẻm, sông xá như lưới, cá đường trất tỉ như vảy, chư đảo cờ vải, tạo thành Tây Khê đặc biệt vùng đất ngập nước cảnh trí.

Đại đội ngũ tới mục đích.

Tần Trạch cùng Diệp Khanh sóng vai, cười nói: "Tốt địa phương a, một khúc dòng suối một khúc khói."

Diệp Khanh rất tự nhiên kéo cánh tay của hắn, "Ta thứ nhất lần đến, ngươi trước kia tới qua?"

Tần Trạch gật đầu: "Khi còn bé tới qua một lần, nhớ không rõ lắm, miễn cưỡng tính trở lại chốn cũ."

Tiết mục tổ khua chiêng gõ trống an bài công việc, các minh tinh tạm thời không có chuyện làm làm, bốn phía ngắm phong cảnh, Tần Trạch cùng Diệp Khanh sóng vai ngồi tại trên ghế dài.

"Tần Trạch, đợi chút nữa chép xong tiết mục, cùng một chỗ dạo chơi?" Diệp Khanh kéo hắn cánh tay, sát bên hắn ngồi.

"Tiết mục tổ mang bọn ta tới này, khẳng định sẽ chơi một lần." Tần Trạch cười nói, hưởng thụ mỹ nhân nóng hổi bộ ngực.

Tiết mục bên trong, nữ khách quý xắn nam khách quý cánh tay rất phổ biến, nhất là giống như vậy nam nữ cộng tác.

Tần Trạch vừa nói xong, trông thấy Tần Bảo Bảo cùng Tiền Thi Thi đi tới, tỷ tỷ trong mắt chảy xuôi Hồng Hoang chi lực.

Tiểu Xích lão lập tức sợ, tránh ra Diệp Khanh tay, nói: "Ngồi xa một chút, ngươi ép đến ta ẩn hình cánh."

Diệp Khanh: " "

Tỷ tỷ uy hiếp ánh mắt đảo qua hắn, sau đó, lôi kéo Tiền Thi Thi đi nơi khác du ngoạn..