Chương 431: Bạn gái

Chương 431: Bạn gái

Tiết mục tổ công tác chuẩn bị bỏ ra nửa giờ, lúc này cũng tới gần giờ cơm. Nhưng tiết mục tổ đối mọi người cơm trưa từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Lanh lợi đáng yêu, tính cách hoạt bát Tiền Thi Thi chạy tới thúc, "Đạo Diễn, cơm đâu?"

Đạo Diễn nói: "Không có cơm."

what

"Vì cái gì?"

"Đạo Diễn ngươi nói sai lời kịch đi."

Chúng khách quý khó có thể tin.

"Coi như không mang theo chúng ta hạ tiệm ăn, cơm hộp luôn có đi. Ta phải thêm đùi gà."

"Ta đi, tiết mục tổ lại muốn gây sự tình."

Tôn Thần cùng Lý Quang Thịnh hai cái tiết mục tổ thường trú khách quý bắt đầu ồn ào, sau đó Cát Linh cùng Tiền Thi Thi ồn ào: "Tiết mục không ghi lại, chúng ta đi, chúng ta về nhà."

Tần Bảo Bảo Diệp Khanh Lâm Giai Hữu mấy cái khách quý đi theo ồn ào: "Về nhà, không ghi lại."

Chính nháo, nhân viên công tác giơ lên từng rương cơm hộp tới, tiết mục tổ nhân viên công tác tiến lên phân phát hộp cơm.

"Cái này đúng nha, tới tới tới, chúng ta phân một chút." Tôn Thần lộ ra dáng tươi cười.

"Ta không muốn cay, đồ ăn không quan trọng, không kén ăn." Cát Linh nói.

"Ta thích cay." Diệp Khanh nói.

Đạo Diễn cầm Microphone: "Không, đây là chúng ta cơm hộp, các ngươi không có. Hiện tại tiến vào hạ một cái trò chơi khâu." Đạo Diễn ánh mắt đảo qua khách quý nhóm: "Các ngươi cần tự lực cánh sinh làm cơm trưa. Tiết mục tổ sẽ cho ngươi cung cấp mua thức ăn phí tổn, bếp nấu, nhưng cần chính các ngươi động thủ cơm no áo ấm."

"Ta không biết làm cơm, ngươi biết sao?"

"Ta cũng sẽ không."

"Ngươi đây?"

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

Khách quý nhóm tương hỗ hỏi cộng tác.

Tiền Thi Thi hoảng nói: "Bảo Bảo, ngươi biết làm cơm sao?"

Tần Bảo Bảo lắc đầu: "Sẽ không."

Tiền Thi Thi: "Vậy làm sao bây giờ

Không có cơm ăn rồi chúng ta."

Tần Bảo Bảo lòng tin mười phần: "Yên tâm, ta phía dưới ăn rất ngon đấy."

Tiền Thi Thi: "Thật hay giả?"

Tần Bảo Bảo "Ừ" một tiếng, "A Trạch đều nói ta phía dưới ăn ngon."

Nói tỷ tỷ phía dưới ăn ngon Tần Trạch đang cùng Diệp Khanh đánh cược: "Cơm trưa giao cho ta đi, ta sẽ một điểm."

Diệp Khanh yên tâm gật đầu: "Vậy là tốt rồi, ta sẽ không làm đồ ăn." Nói xong, lại bồi thêm một câu: "Chấp nhận ăn một chút liền tốt."

Tần Trạch cười cười.

Tiết mục tổ coi như có lương tâm, cho mỗi cái đội ngũ phát hai trăm khối.

Hai trăm khối, mua rau quả có thể mua không ít, loại thịt, chỉ là hai người phần, cũng đủ làm một bàn phong phú cơm trưa.

Một nhóm người hừng hực xuất phát, tiết mục tổ nguyên địa ăn cơm, cực khổ nhất vẫn là khiêng camera ca môn, các minh tinh chạy, bọn hắn cũng chạy, còn phải khiêng gia hỏa. Những tiết mục khác tổ nhân viên công tác ăn cơm, bọn hắn không có ra, quay đầu chờ minh tinh làm tốt cơm, bắt đầu ăn, bọn hắn mới có thể thay người ăn cơm.

"Cái kia, chợ bán thức ăn ở đâu?"

"Mua thức ăn muốn đi đâu mua?"

"Ta không biết a, ta không phải đi theo các ngươi đi à."

"Ta làm sao biết đi nơi nào mua." Nhất mã đương tiên Tôn Thần rất vô tội nói.

"Không biết ngươi còn xông phía trước nhất a."

Cạo đầu gánh một đầu nóng khách quý nhóm hai mặt nhìn nhau, mắt trợn tròn.

Nơi này là du lịch khu a, nào có chợ bán thức ăn, mà lại Tây Khê vùng đất ngập nước rất lớn, mặc dù có chợ bán thức ăn, bọn hắn một tới hai đi, cũng phải thời gian rất lâu, hiện tại mọi người đói bụng rồi.

Đầu thông minh Tần Bảo Bảo hẳn là ở đây minh tinh bên trong, trình độ tối cao, giấy chứng nhận xinh đẹp nhất, nàng linh cơ khẽ động, cùng Tiền Thi Thi nói nhỏ vài câu, hai người lén lén lút lút tiến vào một nhà tiệm cơm.

Diệp Khanh mắt sắc, lôi kéo Tần Trạch cánh tay: "Nhìn nàng, đi trong tiệm mua."

Đám người vỗ ót một cái, ai đi đường nấy.

Tần Trạch cùng Diệp Khanh đi vào một cái quán ăn, hai người bọn họ mới vừa đi vào, trong tiệm khách nhân liền oanh động, cái này nói: Nhìn, Tần Trạch! Cái kia nói: Nhìn, Diệp Khanh!

Cái thứ hai phản ứng liền là lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh, cơm cũng không ăn.

Tần Trạch hai người cùng trong tiệm thu ngân viên câu thông, thu ngân viên là cái a di, vẻ mặt tươi cười, tại ống kính dưới có chút câu nệ, quay người liền đem chủ tiệm gọi tới.

Lão bản ra xem xét, giật mình, trong tiệm khách nhân đều đứng người lên, các loại tư thế chụp ảnh. Đứng tại quầy thu ngân nam nữ cũng nhìn rất quen mắt, tường tận xem xét một lát, hắn liền nhận ra Tần Trạch cùng Diệp Khanh.

"Lão bản, chúng ta muốn mua gọi món ăn." Tần Trạch nói.

"Có thể có thể, các ngươi đi theo ta." Lão bản không nói hai lời mang theo bọn hắn tiến phòng bếp.

Loại thời điểm này, minh tinh quang hoàn liền rất trọng yếu, đi tới chỗ nào đều có thể đạt được tiện lợi. Lão bản nhiệt tình đem các loại loại thịt, rau quả hướng túi nhựa nhét, toàn bộ đưa cho Tần Trạch.

Diệp Khanh cảm tạ nói, không cần nhiều như vậy, không cần nhiều như vậy.

Lão bản mặc kệ, chính là pháo đài.

"Vài món thức ăn mà thôi, không đáng tiền." Lão bản cười ha hả nói.

Hắn còn kiên quyết không thu Tần Trạch tiền, không ngừng mà nói, ta là ngươi fan hâm mộ, rất thích ngươi ca.

Cuối cùng Tần Trạch cố gắng nhét cho hắn hai trăm khối. Mang theo Diệp Khanh trở về trên đường, đôi chân dài Diệp Khanh cười tủm tỉm nói: "Chúng ta liền nấu điểm rau quả đi, loại thịt, cũng không đủ gia vị, rất khó nấu xong."

Tần Trạch: "Gia vị tiết mục tổ sẽ làm định, chúng ta chỉ cần mang về đồ ăn là được rồi."

Diệp Khanh nói: "Không đồng dạng, mặc dù ta sẽ không làm đồ ăn, nhưng món ăn mặn cùng rau quả khác biệt, món ăn mặn tương đối khó đốt."

Tần Trạch: "A, vậy ngươi ăn chay ta ăn ăn mặn."

Diệp Khanh giận hắn một chút: "Ta đang vì ngươi giảm bớt gánh vác a."

Tần Trạch sửng sốt một chút, tỷ tỷ này rất có phong tình, xinh đẹp lại vũ mị. Trước kia nhìn qua nàng hí, diễn kỹ trung quy trung củ, thắng ở người xinh đẹp, cho nên fan hâm mộ rất nhiều.

Trở lại lúc đến đất trống, nơi này đã bày biện cái bàn, dao phay, đĩa, đũa chờ phòng bếp dụng cụ, nhức cả trứng chính là, nơi này không có khí thiên nhiên, chỉ có đốt than nắm lò.

Ý vị này cần mình nhóm lửa.

Động tác nhanh nhất Lâm Giai Hữu, Tôn Thần tổ hợp tại lên lò, sương mù tràn ngập. Hun hai người thẳng ho khan.

Ở đây mấy vị minh tinh, khả năng cả một đời cũng chưa dùng qua loại này lò, càng sẽ không nhóm lửa, sai lầm liên tục. Được không dễ dàng đốt lên nhóm lửa giấy mảnh, than nắm bỏ vào, lập tức liền đem hỏa diễm đè diệt.

Tần Trạch cùng Diệp Khanh phân công, một người rửa rau, một người thái thịt. Tần Trạch phát hiện vị tỷ tỷ này còn rất đáng tin cậy, nhìn thủ pháp cùng tốc độ, nàng cũng không quá am hiểu rửa rau, nhưng tẩy rất chăm chú, đồ ăn tẩy sạch sẽ, không giống Tử Câm tỷ rửa rau, nàng tẩy xong đồ ăn, Tần Trạch đều muốn một lần nữa tẩy một lần.

Diệp Khanh đem tay áo lột đến cánh tay, rửa rau sau khi, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Trạch, phát hiện hắn ánh mắt liên tiếp quét về phía Tần Bảo Bảo kia tổ, cười nói: "Tần Trạch, trước kia nhìn tỷ ngươi bài tin tức thời điểm, các ngươi vẫn là ngụ cùng chỗ, hiện tại thế nào?"

Tần Trạch đốt đốt thái thịt, đao công để Diệp Khanh lau mắt mà nhìn, trả lời: "Hiện tại cũng ngụ cùng chỗ."

Diệp Khanh cười hỏi: "Không cùng bạn gái ngụ cùng chỗ?"

Tần Trạch bật cười: "Ngươi thật đúng là ta fan hâm mộ a? Chuyện này ngươi cũng biết?"

Diệp Khanh nói: "Ừm, trước kia ngươi cũng đã nói mình có bạn gái, hôm trước ta còn nhìn thấy trên mạng có ngươi chuyện xấu, ngươi lưng cái cô nương kia liền là bạn gái của ngươi đi."

Đao thanh đột nhiên biến mất.

Diệp Khanh: "Thế nào?"

Tần Trạch gượng cười nói: "Cái gì cô nương?".