Chương 433: Trù nghệ

Chương 433: Trù nghệ

Diệp Khanh ngắm hắn một chút, trêu ghẹo nói: "Liền là ngươi trên đường lưng cô nương kia a, ảnh chụp trên mạng đều có đâu."

Nàng lắc lắc trên tay giọt nước, tại bên eo lau sạch sẽ, lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát, một lát sau, đưa tới.

Tần Trạch tập trung nhìn vào, bỗng nhiên cảm giác tốt hoảng, thật sự là một chút xíu phòng bị đều không có a, cái này bên trên tin tức, quay đầu cho tỷ tỷ và Tử Câm tỷ trông thấy, ta nên giải thích như thế nào?

Ta cho ra lấy cớ là công ty liên hoan a hỗn đản, giải thích thế nào ta cõng Tô Ngọc tại trong mưa dạo bước loại sự tình này.

Thất sách thất sách.

"Ngươi thái thịt a, làm sao không cắt." Lấy điện thoại lại Diệp Khanh, gặp hắn còn tại sững sờ, hỏi đầy miệng.

"A nha." Tần Trạch tiếp tục cắt đồ ăn.

Diệp Khanh: "? ? ?"

Cảm giác đột nhiên, Tần Trạch liền không có tinh khí thần giống như.

"Vừa rồi chúng ta cho tới cái nào rồi?" Diệp Khanh nói.

"Ta cùng tỷ tỷ ngụ cùng chỗ." Tần Trạch nói.

"Ừm, hai chị em các ngươi quan hệ thật tốt." Diệp Khanh cảm thán nói: "Ta cũng có người tỷ tỷ, quan hệ không thể nói không tốt, nhưng cũng chưa nói tới quá thân mật. Rất hâm mộ hai chị em các ngươi."

Tần Trạch tường tận xem xét nàng một chút, trong lòng tự nhủ, quan hệ là được rồi, trừ phi ngươi có mười tám centimet gậy sắt lớn.

"Ta đại học liền cùng nàng ở cùng nhau, đến trường thuận tiện, tiền sinh hoạt đều là nàng ra, " Tần Trạch thuận miệng nói: "Ngụ cùng chỗ quen thuộc chứ sao."

"Khó trách quan hệ tốt như vậy." Diệp Khanh gật gật đầu, cười giỡn nói: "Bất quá tỷ tỷ cho dù tốt cũng là người khác."

Tần Trạch lại tường tận xem xét nàng một chút, trong lòng ha ha.

Cô nương này khẳng định chưa nghe nói qua "Tỷ tỷ nữ nhi chính là ta nữ nhi" dạng này lời vàng ngọc.

Ai dám muốn ta gia giòi a, nhìn ta một cái tay giết hắn.

Đừng không đem bánh nhân đậu làm cạn lương, đừng không đem thấp bức đương hệ thống.

Hai người câu được câu không trò chuyện, Tần Trạch phát hiện Diệp Khanh vẫn rất năng tán gẫu.

Diệp Khanh là người kinh thành, Tần Trạch là Thượng Hải thị người.

Bất tri bất giác

Bọn hắn liền cho tới hai tòa thành thị ở giữa khác biệt.

"Kỳ thật hai cái địa phương mặc dù cách xa nhau ngàn dặm, nhưng đều có một cái điểm giống nhau." Tần Trạch nói: "Tâm tình của bọn hắn là đồng dạng."

"Cái gì tâm tính." Diệp Khanh hỏi.

"Người kinh thành xem ai đều là cơ sở, Thượng Hải thị người xem ai đều là lớp người quê mùa." Tần Trạch nói.

Diệp Khanh cười ha ha, cười xong, hiện học hiện mại: "Này, cơ sở."

Tần Trạch đánh trả: "Này, lớp người quê mùa."

Diệp Khanh lại nói: "Nói thật, người kinh thành thật không giống các ngươi Thượng Hải thị người nhiều tiền, mặc dù hai bên phòng ở đều đáng tiền, nhưng một cái là tài chính đô thị, một cái là thủ đô, cao tầng mặc kệ, liền tầng dưới chót bách tính tới nói, Thượng Hải thị càng có kiếm tiền cơ hội buôn bán."

Tần Trạch nói: "Một cái kiếm tiền, một cái lấy tiền."

Diệp Khanh giả bộ như nghe không hiểu, nói tiếp: "Ta có cái thân thích a, cưới vợ, nhà gái gia muốn lễ hỏi 50 vạn, hắn không có tiền. Liền nói, nhà các ngươi hai cái nhi tử, nếu như tương lai cưới vợ, cũng muốn mỗi cái 50 vạn, các ngươi làm sao bây giờ "

Tần Trạch tiếp tra: "Sau đó mẹ vợ đem lễ hỏi nâng lên một trăm vạn."

Đôi chân dài Diệp tỷ tỷ ngẩn ra sững sờ, lại cười lên ha hả.

Một bên khác, đầy bụi đất Tần Bảo Bảo cùng Tiền Thi Thi còn tại nhóm lửa, một mực không thành công, hai người một bên ho khan, một bên ngồi xổm trên mặt đất cố gắng. Tần Bảo Bảo bị hun khói tiến con mắt, mu bàn tay xoa nhẹ mấy lần, lông mày bên trên liền dính đen xám.

Chân chính đầy bụi đất!

Vừa mới còn khoe khoang khoác lác, nói mình phía dưới ăn thật ngon, kết quả phát hiện, coi như nàng phía dưới ăn ngon đến người người giao đầu tán thưởng, nhưng nàng ngay cả đơn giản nhóm lửa đều làm không được.

Than nắm đen thui, cứng như vậy đồ vật, như thế nào mới có thể đốt?

Cái này nhưng làm Phục Sáng cao tài sinh Tần Bảo Bảo cho làm khó.

Giấy mảnh Hỏa thái dễ dàng bị ép diệt, lại xưa nay không tiếp xúc qua lò loại này đồ vật, Tần Bảo Bảo cùng Tiền Thi Thi đã làm mười mấy phút vô dụng công.

Lại nhìn Tần Trạch bên kia hoan thanh tiếu ngữ, giòi Bảo Bảo liền hận nghiến răng nghiến lợi.

"Đen tâm giòi, đen tâm giòi." Nàng một bên châm lửa, một điểm nghĩ linh tinh.

Tiền Thi Thi trong lòng tự nhủ, ai u, Tần Trạch không có nói láo a, nàng thật là có loại này kỳ quái miệng đam mê.

Quay phim sư đem ống kính nhắm ngay Tần Bảo Bảo, nghĩ linh tinh cũng không sót một chữ ghi chép đi vào.

Đây đều là cười điểm.

Quay phim Sư đại ca đã nhanh bị hai cô nương xuẩn khóc, người khác hầu như đều sinh tốt lò chuẩn bị làm đồ ăn, hai nàng vẫn là dậm chân tại chỗ.

"Tần Trạch, có cơ hội chúng ta hợp tác quay phim chứ sao." Diệp Khanh nói.

"Ngươi cát-sê quá cao, mời không nổi." Tần Trạch cười nói.

Diệp Khanh bĩu môi, "Vậy ta không thu ngươi cát-sê."

Tần Trạch buồn bực: "Vì cái gì."

Diệp Khanh chuyện đương nhiên: "Ta là ngươi fan hâm mộ a, có thể cùng thần tượng quay phim tốt bao nhiêu."

"Có cơ hội lại nói." Tần Trạch hỏi, "Ngươi thích ăn cái gì?"

"Ta thích ăn cái này." Diệp Khanh chỉ chỉ mề gà.

Tần Trạch chảo nóng, rót dầu, đem cắt gọn mề gà cùng ớt xanh đổ vào, ngọn lửa lập tức luồn lên đến, đem Diệp Khanh dọa cho lui lại mấy bước.

Lò là Tần Trạch điểm, cũng bỏ ra không ít công phu, hắn đồng dạng không có chơi đùa qua cái đồ chơi này, nhưng nam nhân động thủ năng lực trời sinh so nữ nhân mạnh, vô dụng tỷ tỷ còn tại khí giơ chân lúc, hắn đã thành công đem than nắm đốt đỏ lên.

Than nắm từng đoạn từng đoạn đốt đi lên, mấy cái than nắm nung đỏ đốt thấu, thế lửa chính vượng.

Tần Trạch tại chỗ cho Diệp Khanh biểu diễn hoa của mình thức xào rau pháp, Vương Tử Câm bình thường góp phòng bếp hỗ trợ, thích xem hắn xào rau, cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Tần Trạch làm đồ ăn ăn ngon, trước kia là sư thừa Tần mụ, về sau bỏ ra điểm tích lũy, đem kỹ năng cho đốt đi.

Hiện tại hắn tuyệt đối là Đại trù trình độ.

Rất nhanh, mùi đồ ăn tại trên đất trống phiêu đãng.

"Thơm quá, ai tay nghề tốt như vậy." Tôn Thần khịt khịt mũi.

"Đói bụng chết rồi." Lâm Giai Hữu bụng kêu rột rột vài tiếng.

"Các ngươi xào đồ ăn à." Cát Linh lại gần xem xét, lập tức phủ định chính mình suy đoán: "Tuyệt đối không phải."

"Là Tần Trạch tại xào rau, quá thơm  đợi lát nữa ta đi trộm ăn chút gì ăn." Lý Quang Thịnh hắc hắc nói.

"Không ăn mặt, chúng ta đi qua ăn." Tần Bảo Bảo rửa tay một cái, đặt xuống gánh không làm.

"Như vậy được không?" Tiền Thi Thi tâm động, già mồm nói một câu.

"Đi theo ta, ta mang ngươi ăn tiệc." Tần Bảo Bảo đắc ý nói: "Trong nhà đều là hắn nấu đồ ăn."

Tần Trạch đốt xong một bàn đồ ăn, cạnh bàn ăn nhiều tỷ tỷ và Tiền Thi Thi.

Đốt xong đạo thứ hai đồ ăn, cạnh bàn ăn nhiều Cát Linh.

Đốt xong thứ ba đạo đồ ăn tất cả khách quý đều ngồi lên tới.

"Đạo Diễn, ta báo cáo, bọn hắn không theo kịch bản đi." Tần Trạch lớn tiếng nói.

Diệp Khanh ủy khuất nói: "Nào có các ngươi dạng này, đi ra nha."

"Đạo Diễn, chúng ta không nấu ăn, nhận thua." Tôn Thần như tên trộm nói: "Chúng ta an vị nơi này, ăn sạch ngươi đồ ăn."

"Liền là chính là, đuổi chúng ta cũng không đi." Cát Linh nói.

"Có thể động đũa sao? Ta mau đưa cầm không ở." Lý Quang Thịnh nói.

Tiền Thi Thi đã cuồng nuốt nước miếng.

Đạo Diễn không có nói chuyện, chỉ là để quay phim sư đứng ở bên cạnh quay chụp.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Quá nhiều người, các ngươi đem nguyên liệu nấu ăn lấy tới, ta cùng một chỗ làm."

Đám người reo hò một tiếng.

Tần Trạch hết thảy xào chín đạo đồ ăn, không nấu canh không giảng cứu hỏa hầu đồ ăn, kỳ thật có thể xào rất nhanh. Hắn tự động loại bỏ rơi một chút ống xương a, cá a cái này tương đối tốn thời gian đồ ăn. Khách quan hắn bình thường trong nhà đốt tiệc, hôm nay những này đồ ăn xem như đơn sơ.

Nhưng lúc này mọi người đói ngực dán đến lưng, đương Tần Trạch nói ra ăn lúc, ở đây khách quý bưng lên bát đũa liền ăn như gió cuốn.

"Ăn ngon, Tần Trạch ngươi là mới Đông Phương tốt nghiệp đi." Tôn Thần nói đùa.

"Tuyệt đối có Đại trù trình độ." Lý Quang Thịnh nói tiếp.

Mấy cái khách quý ăn ra cảm động, tựa như người qua đường Giáp ăn vào Tiểu đầu bếp cung đình mỹ thực như thế, hận không thể bạo áo.

Đơn giản Trù thần a, tiêu chuẩn này, thỏa thỏa Đại trù cấp bậc.

Sắc hương vị đều đủ.

Diệp Khanh an tĩnh ăn uống, cơm là tiết mục tổ cung cấp, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng hiện tại rất kinh ngạc rất kinh ngạc, nàng đích xác là Tần Trạch fan hâm mộ, điểm ấy không sai. Thưởng thức Tần Trạch tài hoa, cái khác ngược lại là không có cái gì, nhưng mà nửa ngày tiếp xúc xuống tới, nàng cảm giác Tần Trạch trên người có rất nhiều rất nhiều điểm nhấp nháy, đa tài đa nghệ, giá trị bản thân chục tỷ, danh tiếng tốt, nhân phẩm tốt, còn có thể hài hước, không khó ở chung.

Nàng biết một ít lão bản rất khó chung đụng, mặt ngoài ôn hòa nội tại cao lạnh, kỳ thật chưa hẳn có bao nhiêu để mắt minh tinh. Càng buồn nôn hơn chút, thay đổi biện pháp ám chỉ ngươi, ba ba thăng cấp.

Tần Trạch cho nàng cảm thụ hoàn toàn khác biệt, có phải hay không ngụy trang, nàng năng cảm giác được.

Cái này khâu xem như phế đi, bất quá thay cái mạch suy nghĩ, kỳ thật tiết mục hiệu quả càng tốt hơn  cũng là Đạo Diễn không có hô ngừng nguyên nhân, đập chính là tống nghệ tiết mục, không phải tranh tài, tất cả quy tắc tranh tài, đều chỉ là vì để tiết mục hiệu quả phục vụ..