Chương 433: Tế bái

Chương 433: Tế bái

Ánh nắng chiều bên trong, cấp cao đại khí cao cấp bảo mẫu xe lao vùn vụt tại đường cao tốc, thời gian là hai giờ rưỡi xế chiều, ngày đầu tiên tiết mục thu kết thúc, ngày mai còn muốn tiếp tục.

Hai người bọn họ cũng không phải là trở lại Thượng Hải, tuy nói lưỡng địa gần, đến một lần một lần cũng phải bốn giờ, không cần thiết.

Bảo mẫu xa hành chạy chính là phương hướng ngược, bọn hắn muốn đi Hứa gia trấn.

Tiết mục chép xong về sau, Diệp Khanh mời Tần Trạch du ngoạn Hàng Châu, Tần Trạch tại tỷ tỷ sát cơ mãnh liệt trong ánh mắt từ chối nhã nhặn, nói muốn vung vẩy ẩn hình cánh, tự do bay lượn.

"Tiểu Xích lão thật ngoan, tỷ tỷ mặc tối nay áo tắm cho ngươi xem." Tần Bảo Bảo trong âm thầm, rất hài lòng đệ đệ thức thời.

Tần Trạch đốt điếu thuốc, nhẹ nhàng nói: "Ta muốn đi một chuyến Hứa gia trấn."

Đôi chân dài cao gầy tỷ tỷ đứng tại phía sau hắn, trầm mặc thật lâu, "Tốt, ta cùng ngươi."

Tần Trạch cảm động một chút: "Tỷ tỷ thật tốt."

Tần Bảo Bảo chân thành nói: "Sợ ngươi quay đầu vụng trộm ước cái kia chân dài quái."

Tần Trạch: " "

Đường cao tốc hai bên là liên miên liên miên đồng ruộng cùng cá đường, bích Thủy Lam trời, cỏ cây hành vinh, hoa màu mạnh mẽ sinh trưởng. Hiện tại giao thông là càng ngày càng tiện lợi, mười mấy năm trước, xa lộ cao tốc này còn không có xây xong, Tần mụ mang Tần Trạch đến Hứa gia trấn, ngồi trước sáu, bảy tiếng da xanh xe lửa, đến dăm bông chi hương, sau đó cưỡi một giờ xe buýt đến trong huyện, đổi xe xe buýt đến Hứa gia trấn.

Buổi sáng xuất phát, ban đêm đến.

Muốn giàu, trước sửa đường, lời này một chút cũng không sai.

Tần Bảo Bảo núp ở thoải mái trên ghế dựa lớn nói nửa giờ điện thoại, cảm thấy không thú vị, dùng sức duỗi người, y y nha nha, ngày xuân quần áo mờ nhạt, mặc vào một kiện áo sơ mi trắng tỷ tỷ, giãn ra thân eo lúc, lộ ra bên hông một mảnh trắng nõn, cùng đáng yêu rốn.

Tần Trạch dòm chuẩn cơ hội ngắm hai mắt  chờ tỷ tỷ vươn vai kết thúc, hắn lại khôi phục ngồi nghiêm chỉnh tư thế.

Tần Bảo Bảo thầm nói: "Cá ướp muối."

Tần Trạch không nghe rõ: "Cái gì?"

"Không có cái gì, " Tần Bảo Bảo lôi kéo áo sơmi vạt áo, "Thật nhàm chán."

"Nhìn phim chứ sao."

"Vừa chơi điện thoại, con mắt mệt mỏi."

"Đi ngủ?"

"Ngủ không được." Tần Bảo Bảo chớp mắt, lông mi vỗ: "A Trạch, cho tỷ tỷ giảng chút trò cười."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nhìn xem tỷ tỷ mặt: "Tỷ tỷ là trên thế giới xinh đẹp nhất tiểu tiên nữ."

Tần Bảo Bảo sững sờ, sắc mặt mừng rỡ.

Tần Trạch lời nói xoay chuyển: "Đây thật là chuyện cười lớn, ha ha ha."

Tần Bảo Bảo trên mặt dáng tươi cười dần dần dữ tợn, vung vẩy cổ tay chặt liền đánh hắn.

"Là ngươi để cho ta nói đùa." Tần Trạch kháng nghị.

Tần Bảo Bảo nghe xong, càng khí, bổ nhào vào trên người hắn xoay đánh, trĩu nặng bộ ngực cọ tại hắn trên mặt thật rửa mặt sữa.

Không đúng không đúng, nhìn tỷ tỷ đằng đằng sát khí dáng vẻ, đây không phải rửa mặt sữa, đây là ngực giết án.

"Ngươi muốn chết như thế nào." Tần Bảo Bảo hai cánh tay nhéo hắn hai tai đóa, trống má, "Không thể nói thoải mái đến chết, không thể nói chậm rãi chết già, cũng không thể nói dục tiên dục tử."

"Tê ~" Tần Trạch quất lấy khí lạnh: "Ta lựa chọn một mặt mộng bức."

Tần Bảo Bảo: "?"

Tần Trạch: "Ngạt chết ta đi."

"Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng bác bỏ." Tần Bảo Bảo bấm tay, tại hắn trán dùng sức bắn ra.

"Vậy ta lại cho tỷ tỷ giảng một cái nghiêm chỉnh trò cười, ta lúc ấy tại trên mạng nhìn thấy, cười đau bụng." Tần Trạch nói.

"Vậy ngươi nói a." Tần Bảo Bảo nhếch lên chân bắt chéo.

"Ngươi biết cái này trên thế giới nhất vô tư người là ai chăng?" Tần Trạch hỏi.

"Không biết." Tần Bảo Bảo nói.

"Là Thái Luân." Tần Trạch tà mị cười một tiếng.

"Vì cái gì?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Bởi vì hắn là thái giám, lại phát minh giấy, tạo phúc vạn ngàn vạn trạch nam đồng bào." Tần Trạch không có đình chỉ, cười lên ha hả.

Tần Bảo Bảo: " "

Buồn cười ở nơi nào a, hoàn toàn t không đến.

"Ài, không buồn cười sao?" Tần Trạch gãi gãi đầu, "Ta cảm thấy thật buồn cười a, vậy ta cho ngươi thêm giảng một cái."

Hắn trầm tư rất lâu, nhãn tình sáng lên, "Ta nói với ngươi một cái ta tự sáng tạo trò cười, vẫn là có điển cố nha."

Lập tức, Tần Bảo Bảo cũng tới hứng thú, dùng sức chút đầu.

Tần Trạch hắng giọng một cái, "Lý Bạch khi còn bé lên lớp không dụng công, chạy đi đi ra bên ngoài mù chơi, nhìn thấy một cái lão nãi nãi tại Ma Thiết bổng, Lý Bạch chạy đi qua hỏi: Lão nãi nãi, ngài vì cái gì Ma Thiết bổng a. Lão nãi nãi nói "

Hắn dừng một chút, nhìn về phía tỷ tỷ.

Tỷ tỷ trừng mắt nhìn: "Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim?"

"Không phải." Tần Trạch ấp ủ mấy giây, "Lão nãi nãi trả lời: Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì ~ "

Hát xong, Tần Trạch mình hết sức vui mừng.

Tần Bảo Bảo: " "

"Chẳng lẽ cái này cũng không tốt cười?" Tần Trạch gặp tỷ tỷ mộng bức bộ dáng.

Tần Bảo Bảo bĩu môi, gật đầu.

"Chính ta cảm thấy rất buồn cười a, mà lại cảm giác mình đặc biệt cơ linh, nghĩ ra như thế có ý tứ trò cười."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, ngươi kia là từ này đi.

"Vậy ta lại nói một chuyện cười, ta trò cười lão nhiều."

Không thể chọc cười tỷ tỷ, Tần Trạch không cam tâm.

"Không, " Tần Bảo Bảo ý hưng lan san bộ dáng, gượng cười nói: "Kỳ thật ta không có chút nào thích trò cười, mới vừa rồi cùng ngươi nói đùa."

Về sau cũng không tiếp tục tìm A Trạch nói đùa.

"Ta lúc này thật có thể nói một cái chuyện cười lớn." Tần Trạch nói.

"Không nghe, cút!" Tần Bảo Bảo bên cạnh cái thân, đem cái ót đối đệ đệ.

Hai giờ lộ trình, hai người bọn họ đi vào Hứa gia trấn, không có tiến vào thị trấn, tại ven đường dừng lại. Tần Trạch bưng lấy lấy lòng thổi phồng bạch hoa cúc, xuống xe.

Hai tỷ đệ sóng vai đi ở chính giữa mọc đầy cỏ dại đồng ruộng tiểu đạo, xuyên qua hoa màu, xuyên qua hồ nước, xuyên qua một tòa nho nhỏ miếu Thành Hoàng. Leo lên một cái tiểu đống đất, ngóng nhìn xuống dưới, đập vào mắt là chập trùng lên xuống cây trà, sắp xếp rất chỉnh tề.

Bên hông vác lấy ki hốt rác, trên tay mang tay áo bộ phụ nữ tốp năm tốp ba tán tại trà rừng, ngắt lấy trà xuân.

"Thật xinh đẹp, mười dặm trà rừng, hiện ra màu xanh biếc nạp mới." Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra, không nói hai lời trước tam liên đập, sau đó giơ điện thoại, lấy các loại tư thế tự chụp. Đập xong, nhìn xuống, cảm giác không hài lòng, liền để Tần Trạch hỗ trợ chụp ảnh.

"Trên núi trà rừng càng nhiều, cũng càng xinh đẹp, mưa xuân hạ xong lúc, mưa bụi lượn lờ tại trà rừng, lượn lờ mềm mại, tựa như Tiên cảnh." Tần Trạch tỷ tỷ đập mấy trương, điện thoại trả lại nàng.

Tần Bảo Bảo kéo cánh tay của hắn, hướng trà rừng phía dưới mộ địa bước đi.

"Chờ về sau không muốn tại ngành giải trí lăn lộn, chúng ta tại nơi này mua tòa nhà phòng ở, không, muốn mình đóng biệt thự, sau đó hái cúc Đông Nam hạ" nàng còn chưa nói xong, Tần Trạch chen miệng nói: "Ngồi yêu Phong Lâm muộn."

Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Ngươi lăn, nói chính sự đâu."

"Chính sự liền là" Tần Trạch gảy hạ tỷ tỷ cái trán: "Đừng phạm văn thanh bệnh, không thực tế."

"Vì cái gì."

"Đầu tiên ngươi muốn đóng biệt thự, đến phê nền tảng, nhưng mà ngươi không phải bản địa hộ khẩu, phê không đến nền tảng, trước kia có thể dùng tiền mua, yêu làm sao đóng làm sao đóng. Hiện tại ngươi động điểm quan hệ, đóng cái đại biệt thự, quay đầu liền có người báo cáo ngươi. Đừng nhìn hiện tại nông thôn giàu có, nhưng hốc mắt cạn, nhận không ra người người tốt cũng càng ngày càng nhiều. Tại nơi này ngươi muốn lợp nhà, cần hỏi qua hàng xóm đồng ý, quan hệ tốt không nói, quan hệ, ngươi đến tiêu ít tiền. Nếu như hàng xóm hay ghen tị, chết sống không nguyện ý, một cái cục gạch cũng đừng nghĩ đi lên đóng."

"Chúng ta người trong thành a, tổng hướng tới cuộc sống điền viên, hâm mộ nông thôn nhân, nhưng thật ra là đứng đấy nói chuyện không đau eo. Còn tốt mẹ ta hàng năm đều dẫn ta tới nông thôn ở mấy tháng, thật không phải người trong thành nói như vậy nhàn nhã tự đắc, ẩn sĩ sinh hoạt. Khi còn bé, nhà ai nuôi gà vịt nga, trong viện chuẩn thối hoắc, một chút mưa, gọi là một cái cặn bã vỗ lên mặt nước Lãng át phi thuyền. Cũng không giống hiện tại nhà máy san sát, nông dân đều tại trong ruộng kiếm ăn, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, có cái rắm thời gian thưởng thức tự nhiên phong cảnh, đều mệt mỏi thành chó. Mùa đông mặc kệ nhiều lạnh, mùa hè mặc kệ nhiều nóng, nên hạ điền liền phải hạ điền. Người trong thành đến nông thôn làm gì, miệng ăn núi lở về sau, vẫn là đến về thành trên chợ ban."

"Chúng ta là có tiền, tại nông thôn đợi tám đời đều đủ hoa, nhưng nông thôn vật tư khuyết thiếu, không có hai mươi bốn giờ tiệm tạp hóa, không có thương thành, không có đất sắt, thái, ngày, Hàn, pháp đủ loại phòng ăn. Ngươi muốn cùng uống chén Starbucks, còn phải lái xe đến trong thành mua."

"Ta, ta liền theo miệng nói chuyện, ngươi làm gì đánh như vậy kích ta nhiệt tình." Tần Bảo Bảo mờ mịt lại luống cuống, ngắm một chút đệ đệ: "Ngươi thế nào?"

Tần Trạch lắc đầu, đứng tại một khối trước mộ bia, mặt không biểu tình.