Chương 434: Mua trà

Chương 434: Mua trà

Tần Bảo Bảo chắp tay trước ngực, bái mấy lần, nàng cũng không nhận ra hứa a di, nhưng những năm qua ngẫu nhiên theo cha mẹ đến Hứa gia trấn chúc tết, mẫu thân sẽ đem nàng cùng Tần Trạch cùng một chỗ gọi tới.

Đứng tại một tòa trải qua gian nan vất vả trước mộ, đối mặt một vị đã qua đời vài chục năm trưởng bối, Tần Bảo Bảo trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Nhưng nàng biết, hứa a di tại trong lòng đệ đệ rất có địa vị, hàng năm nghỉ hè kết thúc, Tần Trạch cũng sẽ cùng nàng nói, Hứa gia trấn hứa a di tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, cho hắn mua đồ ăn vặt, mua đồ chơi.

Mỗi lần Tần Trạch như vậy khoe khoang, Tần Bảo Bảo liền sẽ đá hắn một cước: Cho tỷ cầm ăn đi.

Tiểu Xích lão liền ngoan ngoãn chạy tới cầm hoa quả, cầm đồ ăn vặt.

Nhiều lần, tiểu Xích lão phát hiện dạng này cũng không thể để tỷ tỷ ước ao ghen tị, cũng rất ít ở trước mặt nàng khoe khoang.

"Đen tâm giòi, phát cái gì ngốc."

Tần Trạch ngẩn người mười mấy phút đồng hồ sau, nàng rốt cục nhịn không được, lên tiếng.

"Ngươi mới giòi đâu." Tần Trạch liếc mắt nói: "Ta ninh phân không giòi."

Tần Trạch nói: "Đến nhầm."

Tần Bảo Bảo mờ mịt: "Cái gì?"

Tần Trạch chỉ vào mộ bia: "Hứa di sinh nhật là ngày mùng 5 tháng 6, không phải ngày mùng 5 tháng 5. Ta nhớ lầm. Ăn tết không đến, thanh minh càng không thời gian đến, liền nghĩ đợi nàng sinh nhật tới xem một chút."

Nói xong, hắn xoay người, đem bạch hoa cúc đặt ở trước mộ, "Thật xin lỗi a Hứa di, thật nhiều năm không đến xem ngươi. Ngươi ở phía dưới qua còn tốt chứ? Mẹ ta luôn nói mạng ngươi mỏng, phúc cũng mỏng, nhưng ta khi còn bé gặp ngươi, ngươi cũng đang cười a, cười rất vui vẻ, rất vui vẻ."

"Ngươi biết không, ta hiện tại lão có tiền, rất nhiều rất nhiều tiền. Ngươi nói ngươi nếu là sống đến hiện tại tốt biết bao nhiêu, ta cũng có thể hiếu thuận ngươi a. Ngươi đối ta tốt như vậy, ta đều ghi tạc trong lòng."

"Hiện tại Hứa gia trấn biến hóa thật là lớn, ta trong trí nhớ đường nhựa cùng đất vàng phòng cũng bị mất. Trước đây ít năm muốn đi đập chứa nước nhìn xem, kết quả phát hiện nơi đó mọc đầy cỏ dại, không có đường. Hiện tại hài tử ngoại trừ đều ở nhà đánh máy tính, cũng không đi ra bơi lội sao? Cây chặt không sai biệt lắm, rốt cuộc không có cách nào móc trứng chim, dòng suối nhỏ cũng mất, không biết bị cái nào Nhâm trấn trưởng đào cát bán đi, trước kia ta còn mò cua trở về làm cho ngươi đồ ăn đâu. Bên ngoài trấn diện chợ bán thức ăn cũng cho bán, ngươi nếu lại mua cho ta đồ ăn, liền không tìm được địa phương rồi. Những cái kia đồ chó hoang đồ vật, trong trấn đồ vật bán sạch, tiền đều tiến vào chính mình hầu bao. Ngươi xem một chút phụ cận trấn, đều nhanh so ngoại ô còn phồn hoa, Hứa gia trấn điểm ấy biến hóa, không đuổi kịp thời đại a."

Tần Trạch đích đích lẩm bẩm một cái người nói nửa ngày, tựa hồ mới nhớ tới như hoa như ngọc tỷ tỷ xử tại bên cạnh.

Hắn đem tỷ tỷ kéo đến bên người, cười nói: "Nàng là tỷ tỷ ta, Hứa di, ngươi chưa thấy qua, nhưng nàng rất xinh đẹp, phi thường xinh đẹp. Cho nên, ngươi muốn an tâm."

Tần Bảo Bảo nghe không hiểu, mình có xinh đẹp hay không, cùng bên trong Hứa di an không an tâm có quan hệ thế nào?

Nhưng nàng vẫn là hướng mộ bia nở rộ một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.

Dừng lại nửa giờ chi phối, Tần Trạch cùng tỷ tỷ hướng đường cũ trở về, tỷ tỷ từ nhỏ trong túi lấy ra khẩu trang đeo lên, Tần Trạch cũng đeo một cái khẩu trang, hai người tìm phụ cận hái trà a di mua trà xuân.

"A di, chúng ta muốn xào kỹ trà mới. Trong nhà ngài có sao?" Tần Trạch cười nói.

"Có, các ngươi muốn mua nhiều ít?" A di mắt nhìn mang theo khẩu trang kỳ quái nam nữ.

"Ta mua hai mươi cân đi." Tần Trạch nói.

Hứa gia trấn lá trà tại cả huyện đều rất nổi danh, giá cả không tiện nghi, trước kia Hứa di gia liền trồng qua lá trà, Tần Trạch khi còn bé còn đi theo hái nghỉ mát trà, ban đêm tại thổ lò nồi lớn bên trong xào, đặc biệt hương. Hắn mua được ngoại trừ mình uống, còn có thể xem như công ty phúc lợi, miễn phí cho các công nhân viên uống, ta cá ướp muối trạch thế nhưng là có ba nhà công ty đại lão, dưới tay nhân viên sáu bảy trăm.

Lão gia tử cũng thích uống trà, tiễn hắn một hai cân, đủ uống hơn nửa năm.

Hái trà a di sướng đến phát rồ rồi, nàng lúc đầu không có ý định làm làm ăn này, lá trà mặc dù không tiện nghi, nhưng Nông gia bán không giống trên thị trường bán đắt như vậy, mà lại cũng không phải cái gì đặc biệt có tên trà loại, khách nhân mua mấy lượng, cũng liền mấy chục khối tiền, từ nơi này về Hứa gia trấn, tới tới lui lui nửa giờ đâu, không có lời.

Tình cảnh này, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nhớ lại hồi nhỏ, phụ mẫu dẫn bọn hắn đi Hàng Châu chơi, du kinh sư Phong Sơn, thôn xóm thấy ở xa xa, lão gia tử không khỏi thi hứng đại phát: "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu bờ nói rõ lại một thôn. Thật là một cái non xanh nước biếc địa phương a, tại Thượng Hải thị tuyệt đối không có tốt như vậy hoàn cảnh."

Thượng Hải thị thuộc về dải đất bình nguyên  bình thường không gặp được núi, xà núi là Thượng Hải thị thứ nhất cao phong, độ cao so với mặt biển 100 mét.

Tại Chiết tỉnh, một trăm mét núi khắp nơi đều là.

Lúc này, sau lưng một cái nông thôn phụ nữ đuổi đi lên, cười nói: "Các ngươi là du khách đi."

Lão gia tử nói: "Đúng vậy, chúng ta tới nơi này chơi đùa, Thượng Hải thị người."

Trên đường đi, nông thôn phụ nữ cùng lão gia tử trò chuyện sư Phong Sơn lá trà, trà đạo văn hóa, lão gia tử là yêu trà người a, liền đề tài này, hai bên tán gẫu mười mấy phút, mắt nhìn thấy đến hiện đại hoá thôn, phụ nữ nhiệt tình mời Tần gia bốn chiếc về đến trong nhà làm khách.

"Tiến đến uống chén trà đi, đi lâu như vậy, cảm thấy mệt, thấy buồn a."

Lão gia tử thoải mái cười to, nói: "Nơi này chẳng những sơn thủy tốt, người cũng nhiệt tình hiếu khách, tốt địa phương a."

Sau đó phụ nữ cho Tần gia bốn chiếc các pha một ly trà, nói: "Nếm thử, chính tông sư phong long tỉnh, đều là mình hái, mình xào."

Lão gia tử khen không dứt miệng: "Răng môi lưu hương, dư vị kéo dài, trà ngon!"

Phụ nữ nói: "Cũng không quý, một hai một trăm hai, thích liền mua chút trở về."

Lão gia tử: " "

Lão gia tử nhìn một chút trong tay mình trà, nhìn nhìn lại thê tử trong tay trà, nhìn nhìn lại tiểu học cùng sơ trung nhi tử cùng nữ nhi đều có một ly trà.

Lão gia tử trên mặt dáng tươi cười dần dần biến mất.

Nông thôn sáo lộ sâu, ta nghĩ về thành thị.

Trà này uống hết đi, lại nói chuyện như thế này, ngươi tổng không có ý tứ nói: Thật xin lỗi, ta không mua.

Lão gia tử là người làm công tác văn hoá, xấu bụng, nhưng da mặt mỏng, thế là mua bốn lượng lá trà.

Sau đó, bản thân an ủi nói, sư phong long tỉnh nha, đại danh đỉnh đỉnh nha, đến một chuyến Hàng Châu vốn là muốn mua, cái này sóng không lỗ.

Toàn vẹn không biết bên cạnh lão bà hài tử một mặt khinh thường khinh bỉ ánh mắt.

Tần Bảo Bảo không khỏi mắt nhìn đệ đệ, lấy cá ướp muối trạch da mặt dày, lúc ấy niên kỷ của hắn có hiện tại lớn như vậy, khẳng định sẽ đoạt trước một bước nói: Thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình, đánh cái gãy đôi được hay không.

Hướng Hứa gia trấn mà đi trên đường, a di nói: "Các ngươi vợ chồng trẻ không phải trên trấn người đi."

Tần Trạch gật đầu: "Không phải, chúng ta tới thay ta mẹ tế bái bạn cũ."

A di hỏi: "Cái nào? Có muốn hay không ta mang các ngươi đi nhà bọn hắn?"

"Không cần, " Tần Trạch cười nói: "Hứa Như, ngài quen biết sao?"

A di nghĩ một hồi, bừng tỉnh đại ngộ: "Nàng a, quen biết một chút, ta đến Hứa gia trấn kia mấy năm, thường xuyên cùng nàng cùng đi bên này hái trà lá."

Tần Trạch cười nói: "Mẹ ta cùng nàng là hảo tỷ muội, từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên."

A di "A a" hai tiếng, không có phản ứng gì, nàng không phải Hứa gia trấn người, là gả tới, nếu như là sinh trưởng ở địa phương Hứa gia trấn người, liền sẽ nhớ tới hỏi một câu: Có phải hay không hứa lam?

A di đổi chủ đề: "Hiện tại toàn bộ thị trấn, phòng ở liền nhà nàng lớn nhất xinh đẹp nhất, đáng tiếc người này đi sớm, không có phúc khí."

Tần Trạch cười ha hả, ngữ khí tùy ý: "Đúng vậy a, không có gả cái hảo lão công."

A di nói: "Trương Hán Tinh coi như có thể, liền là thích cờ bạc, nhưng ai để chính nàng trước kia "

"Trước kia cái gì?"

"Không có cái gì, người này đều đi tầm mười năm, ta liền không sau lưng sau lải nhải người."

Trên đường, đi ngang qua một tòa năm tầng lầu biệt thự, Tần Trạch xem mà không thấy.

Hai tỷ đệ theo a di đi vào trong nhà nàng, đứng tại cổng, không tiến vào, đại khái mười phút, nàng ra, "Trà mới không đủ, nếu không ngươi đợi ta một lát, ta đi nhà khác mượn một điểm."

Ngồi xổm ở cổng hút thuốc Tần Trạch gật đầu, dáng tươi cười ôn hòa, "Có thể."

A di đem lá trà chứa ở mới tinh túi đan dệt bên trong, móc tại cổ lỗ đà trên cái cân: "Ngươi xem một chút cân lượng a, vừa vặn hai mươi cân."

Tần Trạch: " "

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, a di, ta vẫn chỉ là cái một trăm năm mươi cân hài tử a, loại này cái cân ta mẹ nó xem không hiểu a, cố ý a?

Bất quá không quan trọng, không quan tâm thiếu cân thiếu hai.

Bất quá có chút hối hận, mua nhiều như vậy, quay đầu làm sao cầm tới công ty, mang theo túi đan dệt đi?

Tần tổng bức cách lập tức xuống đến đáy cốc, thay vào đó là nồng đậm hương thổ khí tức.

Về Thượng Hải thị hắn còn phải tìm người mua trà bình, lại đem lá trà bỏ vào, sau đó một hộp hộp phát cho nhân viên.

Hai mươi cân không nặng, nhưng liền lá trà mà nói, thể tích rất lớn, Tần Trạch đem lá trà kháng trên vai, mang theo tỷ tỷ đường cũ trở về.

Tần Bảo Bảo rất không trượng nghĩa vây quanh hắn chụp ảnh, bóng lưng, chính diện, khía cạnh.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Ngươi cút đi tốt a."

Tần Bảo Bảo cười gập cả người tới.

Đi ngang qua kia tòa nhà xinh đẹp năm tầng lầu biệt thự, Tần Trạch bỗng nhiên dừng lại, "Liền là nơi này, Hứa di gia, đã từng là."

Tần Bảo Bảo đần độn hỏi: "Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại nơi này đổi nữ chủ nhân." Tần Trạch nói.

"Trương Hán Tinh lấy tiền ở đâu, " Tần Trạch lẩm bẩm nói: "Hứa Diệu?".