Chương 435:

Chương 435:

"Muốn đi vào sao?" Tần Bảo Bảo nói.

"Được rồi, " Tần Trạch lắc đầu, "Cảnh còn người mất, đi vào làm gì, tầm mười năm không có đến đây, sợ cũng không nhận ra ta. Mà lại, cái nhà này đã đổi nữ chủ nhân, không yêu đi vào."

Nói như vậy, hắn lại tại ven đường, cửa biệt thự, ngồi xổm xuống, hút thuốc.

"Ta khi còn bé đến nơi này, còn không có biệt thự, là hai tầng cao cục gạch phòng. Ngoại trừ phòng ngủ tẩy thành màu trắng, lầu hai là xác không. Ta cùng mẹ ở tại tổ trạch, cơm là Hứa di gia ăn, cho điểm tiền ăn. Mẹ ta cùng Hứa di quan hệ, vốn là không cần. Nhưng Hứa di chồng nàng hốc mắt cạn, tính toán chi li." Tần Trạch phun ra một điếu thuốc: "Một cái rất con buôn nam nhân, không có lòng cầu tiến gì, thích đánh bạc, bất quá coi như có thể chịu được cực khổ, đất cày chế tác, nuôi sống gia đình là không có vấn đề. Hai vợ chồng quan hệ cũng không khá lắm, thường xuyên cãi nhau, sinh một cái nhi tử, so ta nhỏ hơn ba tuổi."

"Hứa di đối với ta là thật tốt, nhớ kỹ có một năm, ta cùng nàng nhi tử đánh nhau, đem hắn nhi tử hung hăng đánh một trận, Trương Hán Tinh mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng ngươi đoán xem Hứa di câu nói đầu tiên nói cái gì?"

Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu: "Vì cái gì muốn đánh nhau?"

"Nàng hỏi ta, chỗ nào bị đánh đau?" Tần Trạch hít một ngụm khói, phun ra, "Hỏi xong, phất tay liền quạt mình nhi tử một bàn tay, nhưng làm Trương Hán Tinh tức chết đi được. Lúc ấy ta nhanh đọc sơ trung, nàng nhi tử còn nhỏ học đâu, một cái tay ta có thể đánh mười cái, làm sao có thể bị đánh đau."

Tần Bảo Bảo cũng lộ ra dáng tươi cười: "Hứa di là người tốt."

Dù sao chỉ cần đối đệ đệ tốt, nàng đều cảm thấy là người tốt.

"Tháng sau, ta nếu lại đến một chuyến Hứa gia trấn, khả năng sẽ còn gặp người, " Tần Trạch nói nơi này, ngừng rất lâu, một điếu thuốc dần dần đốt tới đầu, hắn mới ngửa đầu nhìn tỷ tỷ: "Ngươi tới sao?"

"Rồi nói sau." Tần Bảo Bảo nói.

"Được." Tần Trạch gật đầu, đứng dậy, một tay nâng lên lá trà đặt trên vai, một tay kéo tỷ tỷ tay: "Trở về đi."

Ngày thứ hai, ban đêm.

Ăn xong tiết mục tổ tiệc tối, mấy cái các minh tinh trao đổi phương thức liên lạc, tương hỗ chú ý Microblogging, những này đều có thể là ngành giải trí giao thiệp, chỉ cần thích đáng kinh doanh, tương lai liền khẳng định có dùng. Dù chỉ là mặt ngoài huynh đệ đều là kiếm, về sau có mặt cái gì hoạt động, mười cái minh tinh chín cái đều biết, cùng mười cái minh tinh chỉ nhận biết một cái, hoàn toàn là khác biệt khái niệm.

Trên xã hội bất luận cái gì vòng tròn, có nhân mạch liền có đường luồn, không có nhân mạch nửa bước khó đi.

Đáng nhắc tới, Tần Bảo Bảo mặc dù không thích Diệp Khanh đối Tần Trạch nhìn trộm, càng phản cảm Cát Linh đối Tần Trạch nhìn chằm chằm, nhưng những này trong lòng cảm xúc, rất tốt che giấu, mặt ngoài cùng Diệp Khanh chuyện trò vui vẻ, cùng Cát Linh cố nhân trùng phùng, ánh mắt đặc biệt chân thành tha thiết, ngữ khí đặc biệt thành khẩn.

Mặt ngoài tỷ muội làm 666.

Tần Trạch vốn định trực tiếp trở lại Thượng Hải, nhưng Tần Bảo Bảo nói, ai nha nha, khó được đến một chuyến Hàng Châu, chúng ta đêm nay đi mua sắm, ngày mai đi chèo thuyền, chơi mấy ngày lại về nhà.

Bảo mẫu xe quá dễ thấy, Tần Trạch kín đáo đưa cho lái xe hai ngàn đại dương, để hắn nên Đại Bảo kiếm Đại Bảo kiếm, muốn làm sao chơi chơi như thế nào. Gọi điện thoại cho Hàng Châu một cái thương nghiệp đồng bạn cho mượn chiếc xe, đối phương là làm ngân phiếu định mức nghiệp vụ, tại xí nghiệp cùng ngân hàng ở giữa làm môi giới. Tô Ngọc tại bảo trạch xây một cái chuyên môn làm ngân phiếu định mức bộ môn, chỉ làm ngân phiếu, không làm thương phiếu, trước mắt tăng thêm điện phiếu nghiệp vụ.

Tô Ngọc ước vị này ngân phiếu định mức môi giới đại lão lúc ăn cơm, Tần Trạch cũng có mặt.

Vị Đại lão kia tấm rất tiếc hận nói, nếu như sớm cái sáu bảy năm tiến nghề này, một năm liền có thể thành ngàn vạn phú ông, hỗn cái mấy năm, tài sản vài ức không đáng kể.

Một cái không có chi phí bạo lợi ngành nghề, bạo lợi đến để quốc gia đều đỏ mắt, chính hắn liền là làm ngân phiếu định mức lập nghiệp, ngắn ngủi thời gian năm năm, bảy tám ức giá trị bản thân, dưới tay lẫn vào tốt nghiệp vụ viên, tại Hàng Châu đều tốt mấy bộ phòng.

Bất quá cái nghề này quật khởi nhanh, vẫn lạc càng nhanh, quốc gia can thiệp cùng cánh cửa thấp, dần dần đi đến "Thành thục" "Quỹ đạo" hiện tại liền là đau khổ chống đỡ, ăn chút ít lời lãi.

Ngân phiếu định mức đại lão bản tập trung tinh thần nghĩ đến chuyển hình, một lòng nghĩ ôm Tô Ngọc cùng Tần Trạch đùi, cho nên rất sảng khoái đáp ứng.

Lái một chiếc đặc biệt bá khí đường hổ tới, chìa khóa xe giao cho Tần Trạch, trên mặt chất đầy dáng tươi cười: "Tần tổng cứ việc dùng, lái về Thượng Hải thị cũng được, đến lúc đó ngừng chỗ nào cho ta biết, ta phái người đi qua."

Tần Trạch khoát khoát tay: "Nhiều nhất hai ngày."

Tần Trạch lái xe mang theo tỷ tỷ đi dạo một vòng võ lâm quảng trường, tại Hàng Châu cao ốc mua mấy món quần áo, một đôi vòng ngọc, một chiếc nhẫn, tiếp lấy đi Thiên Hồng trung tâm thương mại.

Mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang cùng kính râm tỷ tỷ, tư thái cao gầy, tóc dài phất phới, nóng bỏng dáng người luôn có thể hấp dẫn ánh mắt. Đây không phải mùa đông a, ngày càng ấm lại mùa xuân, đơn bạc quần áo làm sao đều giấu không được 36D ngực lớn cùng vô địch đôi chân dài.

Tần Trạch đồng dạng trang phục, đem mình giấu cực kỳ chặt chẽ, trông thấy thích đồ vật, trực tiếp quét thẻ mang đi. Hắn biết tỷ tỷ đang hưởng thụ mua sắm khoái cảm, mà không phải thật muốn mua quần áo.

Tần Bảo Bảo mang theo hắn quanh đi quẩn lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhanh như chớp liền chạy tiến một nhà đồ tắm cửa hàng.

Cụ thể nhãn hiệu gì, Tần Trạch không biết, biết cũng quá quỷ súc, hắn nhiều nhất biết Victoria bí mật, bán nội y.

"A Trạch, thích cái gì kiểu dáng?" Tần Bảo Bảo ôm cánh tay của hắn, tràn đầy phấn khởi đầy cửa hàng đi dạo.

Tần Trạch: " "

Cảm giác thật quái dị, không phải tỷ tỷ muốn mua đồ tắm, là hắn muốn mua

"Màu trắng, một sợi dây." Tần Trạch nói.

"Ta không phải mua một bộ?"

"Nhưng ngươi cũng chưa từng ở trước mặt ta xuyên qua, liền ngày đó hồ Ngàn Đảo bơi lội thời điểm xuyên một lần."

"Trong nhà làm sao có ý tứ xuyên nha."

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên.

Tần Trạch cũng nghĩ không ra, tức giận nói: "Vậy ngươi vào cửa hàng tới làm gì."

Dù sao lại không mặc, mua về gia sản bài trí?

"Phi, cả ngày muốn nhìn tỷ tỷ xuyên đồ tắm chết biến thái." Tần Bảo Bảo trả đũa.

Theo tới phục vụ viên vừa lúc nghe được, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

"Tiểu thư, ngươi coi trọng cái gì kiểu dáng?" Phục vụ viên nở rộ chức nghiệp dáng tươi cười, chuẩn bị chào hàng đồ tắm, Tần Bảo Bảo khoát khoát tay: "Màu trắng, một sợi dây, có bao nhiêu đều lấy ra."

"Kích thước đâu?"

"36D."

"Cái gì?" Phục vụ viên sững sờ, sau đó kịp phản ứng, trong lòng tự nhủ, thật biết thổi a.

Lúc này, Tần Bảo Bảo ưỡn ngực, "36D."

Mỹ nhân giấu khí tại thân, lấy ra.

Phục vụ viên: " "

Kinh ngạc đồng thời, nàng nho nhỏ lòng chua xót một chút, mình còn tại tha thiết ước mơ A thăng B thời điểm, người khác đã là D, mà lại là 36.

"36D." Tần Bảo Bảo còn nói, ánh mắt len lén liếc hướng Tần Trạch.

Tần Trạch phối hợp giả ra bộ dáng khiếp sợ.

Tần Bảo Bảo lập tức đắc ý.

Kỳ thật Tần Trạch biết tỷ tỷ cup, có lần tỷ tỷ dùng hắn điện thoại di động trên mạng mua sắm lúc bị hắn thấy được kích thước, nhưng tỷ tỷ mình không biết đệ đệ đã phát hiện nàng thiên phú dị bẩm.

Còn phải phối hợp một chút, làm bộ không biết, không phải chẳng phải là quá quỷ súc.

Phục vụ viên trong lòng có câu mmp không nhả ra không thoải mái, ta biết ngươi là 36D được rồi, có cần phải lặp lại nhiều như vậy lượt sao? Có ý tứ sao, khi dễ chúng ta cấp A đại lão đúng không?

Ngươi đồ tắm chỉ mua tráo tráo sao? Khác kích thước nửa điểm không đề cập tới.

Tần Bảo Bảo một hơi mua sáu bảy kiện đồ tắm, cùng màu, khác biệt khoản. Mở vui vẻ tâm cùng đệ đệ rời đi.

Đi ngang qua quán cà phê, Tần Bảo Bảo nói muốn uống cà phê, nhưng muốn trước bên trên một chuyến nhà vệ sinh, để Tần Trạch lấy lòng cà phê chờ hắn trở lại nhấm nháp.

"Đêm hôm khuya khoắt uống cà phê, muốn làm gì, này đến hừng đông sao?" Mang theo bao lớn bao nhỏ Tần Trạch không quá nguyện ý.

"Gogogo." Tần Bảo Bảo thôi táng hắn.

"Mốc meo hống." Tần Trạch theo bản năng nói.

"Ngươi là đứng vẫn là ngồi xổm a." Tần Trạch hỏi.

Không đúng, nữ nhân mặc kệ như thế nào đều là ngồi xổm, Tần Trạch đổi giọng hỏi: "Bao lâu?"

"Rất nhanh. " Tần Bảo Bảo nói.

Tần Trạch mang theo tỷ tỷ mua sắm túi, chen đến quán cà phê trước, "Phục vụ viên, hai chén cà phê."

"Muốn cái gì?" Phục vụ viên hỏi.

"Một chén thẻ vải, một chén hương thảo cầm sắt, thêm bơ." Tần Trạch nói.

Hương thảo cầm sắt thêm bơ, tỷ tỷ yêu nhất.

"Tiền mặt vẫn là quét thẻ?" Phục vụ viên hỏi.

"Xoát mặt được không?" Tần Trạch nói.

" "

Phục vụ viên nhìn xem đeo kính râm mang khẩu trang Tần Trạch, mộng bức.

"Chỉ đùa một chút." Tần Trạch móc ra thẻ tín dụng.

Xoát xong, lĩnh phiếu, sau đó đứng một bên chờ cà phê.

Lúc này, có cái dáng người to con ca môn dựa đi tới, kinh hỉ: "Tần ca? !".