Chương 436: Nam nhân không miệng Hoa Hoa, làm thế nào chiếm được tỷ tỷ yêu?

Chương 436: Nam nhân không miệng Hoa Hoa, làm thế nào chiếm được tỷ tỷ yêu?

Người anh em này ai vậy, nhìn hắn một mặt kinh hỉ cùng dáng vẻ hưng phấn, giống như bạn cũ trùng phùng giống như.

Nhưng Tần Trạch đối với hắn rất lạ lẫm, tiểu học đồng học? Không có khả năng, tiểu học đồng học sẽ không gọi hắn Tần ca, cần biết, chín năm chế giáo dục bắt buộc trong lúc đó, cùng đại học trước ba năm, Tần Trạch đều là không có tiếng tăm gì người qua đường A.

Nhiều nhất đánh nhau nổi danh điểm, nhưng hắn cũng tịch thu qua tiểu đệ a.

Có lẽ là người anh em này nhận lầm người.

"Vị kia?" Tần Trạch nói.

Mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ca môn, trên mặt dáng tươi cười trì trệ, "Là ta à, Tất Quốc Vĩ, Tần ca không nhớ rõ ta rồi?"

"A ~" Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ: "Là ngươi a quốc vĩ đến cùng vị kia?"

Tất Quốc Vĩ: " "

"Tất Quốc Vĩ, tử kỳ cùng Đông Lai bằng hữu, ngày đó tại KTV, chúng ta cùng nhau chơi đùa." Tất Quốc Vĩ gãi gãi đầu: "Ngày đó nếu không phải Tần ca, chúng ta nhất định mà chết rất thảm. Hơn nửa năm không gặp, Tần Trạch không nhớ rõ ta cũng bình thường."

Tần Trạch lúc này mới nhớ tới, khi đó hắn vừa cho Lý Đông Lai làm gia sư không lâu, có lần Lý Đông Lai tìm hắn đi hát Karaoke, nghĩ giới thiệu vòng tròn bên trong bằng hữu cho hắn nhận biết, nhưng hắn các bằng hữu mặt ngoài lễ phép, nội tâm không quá tiếp nhận một vòng tròn ngoại nhân, gia thế khác biệt, làm thế nào bằng hữu?

Tựa như phú hào vòng xã giao đều là phú hào, vạn vạn không có lớp người quê mùa đạo lý.

Cái này Tất Quốc Vĩ liền là một thành viên trong đó, trong nhà trưởng bối tại công an hệ thống, tại Thượng Hải thị rất có quyền thế, tự thân cũng rất biết đánh nhau, luyện qua Taekwondo.

Một bắt đầu, Tần Trạch xác thực có kết giao chi ý, vậy sẽ nhi tử câm tỷ gần là đối với hắn có hảo cảm, hắn cũng không có trở thành cỗ thần, không tiền không thế, nhưng xinh đẹp tỷ tỷ đã tại ngành giải trí một tiếng hót lên làm kinh người, rất dài một đoạn thời gian Tần Trạch vì có thể trở thành tỷ tỷ phía sau nam nhân, liều mạng nỗ lực, nghĩ đến ôm Bùi Nam Mạn đùi.

Cũng không thể trông cậy vào lúc ấy đúng là cá ướp muối hắn lớn bao nhiêu cốt khí.

Không tiền không thế không có quyền lực, hết lần này tới lần khác còn ngạo khí nghiêm nghị, kia là đồ ngốc.

Nhưng mà thế sự vô thường, lúc ấy ra tay giúp bọn hắn, nghĩ đến đưa mấy phần ân tình ra ngoài, về sau nói không chính xác có tác dụng lớn, không nghĩ tới ngắn ngủi nửa năm, hắn đã không lúc trước cá ướp muối, hắn thành cá ướp muối bên trong Vương Giả, Hải Trạch Vương!

Bọn này tiểu thí hài đã không có cách nào lại cho hắn bất kỳ trợ giúp nào, hai bên cũng không tại một cái cấp độ.

Ân tình tặng không không nói, còn mẹ nó nhiều một khối bỏ rơi cũng bỏ rơi không được kẹo da trâu: Trần Thanh Viên!

"Ngươi làm sao nhận ra ta." Tần Trạch buồn bực nói.

Tâm hắn nói, ta suất khí bức người mặt đều bị kính râm cùng khẩu trang chặn, cái này đều nhận ra được?

"Ta một mực tại phía sau ngươi, nghe ngươi nói nửa ngày lời nói, ta nghe được." Tất Quốc Vĩ nói.

"Ngươi biến hóa thật lớn a, ta đều nhận không ra." Tần Trạch cười khan nói.

Nhớ kỹ thời điểm đó Tất Quốc Vĩ, mặc dù cao lớn thô kệch, đặc biệt tráng, nhưng vẫn là năng nhìn ra là một học sinh trung học. Hiện tại Tất Quốc Vĩ, thể trạng lại tăng lên hai vòng, một tiếng khối cơ thịt, người cũng phơi đen thui, không biết đến còn tưởng rằng hắn là mới từ công trường ra dân công huynh đệ, trên mặt còn có thật nhiều thanh xuân đậu.

"Đều là cha ta thao luyện, ta chuẩn bị thi trường cảnh sát." Tất Quốc Vĩ nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nguyên lai là cha ngươi thao luyện, thao luyện dự định tử nhận cha dịch sao?

"Ngươi làm sao tại nơi này." Tần Trạch hỏi.

"Ta cùng tỷ ta bồi mẹ đến du lịch, nàng ban đêm kéo ta ra mua sắm, vừa đi toilet." Tất Quốc Vĩ nói.

Thật là đúng dịp, tỷ ta cũng tới nhà vệ sinh.

"Đúng rồi, Tần ca, ngươi cùng Trần Thanh Viên có cái gì tiến triển sao?" Tất Quốc Vĩ nháy mắt ra hiệu.

Tần Trạch cười khổ một tiếng.

"Chậc chậc, xem ra Trần Thanh Viên nha đầu kia không có đuổi tới tay, bất quá nàng rất mệt nhọc, chết cưỡng!" Tất Quốc Vĩ nói.

Đúng là cái chết cưỡng tiểu nha đầu, ban đầu ở biểu muội trường học nhìn thấy nàng, Tần Trạch đã thẳng thắn cùng nàng câu thông qua, mịt mờ biểu đạt ra tiêu chuẩn thẩm mỹ: Ta không phải muội khống, không thích ngực phẳng cái mông nhỏ muội tử, chỉ thích ngực lớn cái mông vểnh lên, tốt nhất có một đôi đôi chân dài vũ mị đại tỷ tỷ.

Ai ngờ nha đầu kia không những bất tiết khí, ngược lại có mục tiêu giống như, cố gắng đem mình bồi dưỡng thành tiểu ngự tỷ. Một phương diện từ biểu muội hắn Hứa Duyệt nơi này làm đột phá, một phương diện tiếp tục không ngừng cho hắn phát "Yêu mến" tin nhắn, thỉnh thoảng gọi điện thoại, ngẫu nhiên gửi đi video thỉnh cầu.

Có lần Tần Trạch rảnh đến nhàm chán, liền điểm đồng ý, kia là một cái gió táp mưa sa ban đêm, không có tỷ tỷ a a đát, cũng không có Tử Câm tỷ sờ sờ đát, càng không có Tô Ngọc ba ba ba, Tần Trạch ấn mở đau khổ truy cầu em gái của hắn video, chỉ gặp trong video, Trần Thanh Viên mặc thấp ngực áo ngủ, nằm lỳ ở trên giường, điện thoại di động ống kính góc độ rất xảo trá, vừa lúc nhắm ngay bộ ngực của nàng.

Khe rãnh thật sâu a.

Tần Trạch lúc ấy liền trợn tròn mắt, trong lòng tự nhủ kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, nha đầu này bao nhiêu nguyệt không gặp, làm sao từ A che đậy thăng cấp đến B cup? Tuyệt đối là ngàn vạn ngực phẳng các muội tử dốc lòng đế.

Trần Thanh Viên xấu hổ nói: Tần ca, ngươi cảm thấy ta thế nào.

Tần Trạch nói: Ngực của ngươi cùng Eris đồng dạng, đều là đệm a.

Trần Thanh Viên xấu hổ đỏ lên mặt, nói Tần ca ngươi thật đáng ghét, không cùng ngươi video.

Nói liền treo không, là nhốt.

Tần Trạch thở phào.

Thật không biết cái này muội tử đến cùng thích ta cái gì, ta không có các thiếu niên hoạt bát nhiệt tình, cũng không có thành thục đại thúc như thế biểu lộ tang thương, nội liễm thành thục. Hâm mộ những cái kia có nội hàm người, không giống ta, vẻn vẹn một cái đẹp trai chữ xuyên qua cả đời mà thôi.

Ta đến cùng chỗ nào được rồi, vì cái gì như thế thích ta.

"Trần Thanh Viên rất đẹp, trong nhà lại có tiền, a, mặc dù Tần ca ngươi cũng rất có tiền." Tất Quốc Vĩ nói: "Ta lặng lẽ cùng ngươi nói a, cô nàng này giao qua hai người nam bằng hữu, bất quá cũng là vì hiển lộ rõ ràng mình thành thục, trên danh nghĩa mà thôi, khi đó nàng phản nghịch kỳ nha, cùng trong nhà náo không thoải mái, dùng bạn trai tức giận phụ mẫu. Nhưng kỳ thật a, nàng vẫn là cái chỗ."

Tất Quốc Vĩ đen nhánh gương mặt lộ ra nam nhân đều hiểu dáng tươi cười, "Tại cái này hỏa lực liên thiên niên đại, có thể tìm tới nói trúng tim đen cô nương, rất không dễ dàng."

Cái này hài tử, tao nói hết bài này đến bài khác.

Tần Trạch khoát khoát tay: "Trần Thanh Viên không phải kiểu mà ta yêu thích, ta là không khuyên nổi nàng, ngươi có biện pháp sao?"

"Cái gì?" Tất Quốc Vĩ khó mà lý giải, buồn bực nói: "Dạng này như nước trong veo tiểu muội tử, khuôn mặt nhỏ lại bạch lại xinh đẹp, tư thái ôn nhu, tốt bao nhiêu a, tại sao có thể có người không thích muội tử."

Tần Trạch: " "

Ta là tỷ khống, thật không có ý tứ nha.

"Ngươi là muội khống?" Tần Trạch cười.

"Hắc hắc." Tất Quốc Vĩ cười cười.

"Không có tiền đồ." Tần Trạch nói.

Tất Quốc Vĩ một mặt mộng bức.

"Tiểu hỏa tử, ngươi tư tưởng rất nguy hiểm, ta nhất định phải đem ngươi tách ra trở về." Tần Trạch chào hỏi hắn đi tới một bên, tránh cho tiếp xuống tao nói bị quá nhiều người nghe thấy.

"Muội khống không có tiền đồ, sớm một chút bỏ đi. Xinh đẹp đại tỷ tỷ mới là Vương Đạo. Có chân có ngực có bờ mông, kia phong tình, tư vị kia, không phải tiểu muội tử có thể so sánh. Cây đào mật đương nhiên quen thấu mới tốt ăn, quá ngây ngô, gặm khó chịu không?" Tần Trạch thích lên mặt dạy đời, hướng dẫn từng bước: "Từ phong tình tới nói, đại tỷ tỷ, ngươi đánh một chút nàng cái mông, nàng sẽ hướng vứt mị nhãn. Trên giường, ngươi đập nàng cái mông, nàng liền hiểu đổi tư thế, tiểu muội tử, ngươi đập một chút cái mông, nàng sẽ nói: Ngươi đánh ta làm gì. Đây chính là chênh lệch a huynh đệ."

"Từ dáng người tới nói, một bình đến cùng muội tử, có ý tứ sao? Ngực phẳng, chính ta liền có a. Xoa nắn áo tấm có cái cái gì kình, nhạt nhẽo. Cái mông quá nhỏ, đập đã không có xúc cảm cũng không có nhục cảm, có phải hay không cái này lý."

Tất Quốc Vĩ không phục: "Nhưng tiểu muội tử đáng yêu."

Tần Trạch tức giận nói: "Đáng yêu coi như ăn cơm a? Đáng yêu, mình sinh cái nữ nhi không phải càng có thể yêu?"

Tất Quốc Vĩ: " "

Tần ca ngươi tư tưởng giống như nguy hiểm hơn a.

Tất Quốc Vĩ lại nói: "Có thể là bởi vì ta có tỷ tỷ nguyên nhân đi, ta đối đại tỷ tỷ không hứng thú."

"Ta vậy" Tần Trạch tranh thủ thời gian phanh lại, một không nhỏ tâm thiếu chút nữa chân tướng.

"Ngươi không hiểu, có cái tài giỏi tỷ tỷ, ngươi có thể coi trời bằng vung."

"Tỷ ta tính tình tương đối kém, ta đều rất sợ nàng." Tất Quốc Vĩ nói.

Tần Trạch kỳ thật liền là nhàm chán, dắt lấy Tất Quốc Vĩ nói nhăng nói cuội, giết thời gian chờ tỷ tỷ.

Lúc này, hắn trông thấy Tần Bảo Bảo từ chỗ ngoặt đi tới, này nương môn, rốt cục đi nhà cầu xong.

"Nam nhân miệng không ngọt, tại sao có thể có hạnh phúc tuổi thơ." Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn: "Nam nhân miệng không xấu, tại sao cùng tỷ tỷ giữ quan hệ tốt? Xem trọng rồi."

Tần Bảo Bảo đi tới.

Tần Trạch mặt ủ mày chau nói: "Tỷ, đầu ta choáng, buồn nôn, muốn ói."

Tần Bảo Bảo giật mình, ân cần nói: "Làm sao vậy, muốn hay không đi bệnh viện?"

Tần Trạch chân thành nói: "Không đi, ta chỉ là có chút choáng sữa."

Tần Bảo Bảo sững sờ, sau đó kịp phản ứng, nắm tay nhỏ ba ba ba đánh hắn: "Chán ghét nha."

Tỷ tỷ ôm hắn cánh tay, đưa ra một cái tay nện hắn ngực, hờn dỗi giận tái đi.

Tất Quốc Vĩ mẹ nó đều thấy choáng, còn có dạng này thao tác?

Hắn nhớ tới tỷ tỷ của mình, từ nhỏ đến phần lớn thích khi dễ hắn, các loại đánh, tỷ tỷ nóng tính táo bạo. Tất Quốc Vĩ bởi vì khi còn bé tâm lý bóng ma, hắn lão sợ tỷ tỷ, cùng tỷ tỷ hoặc là không nói chuyện, hoặc là nhận chăm chú thật, xưa nay không dám miệng Hoa Hoa.

Chẳng lẽ là bởi vì ta quá nghiêm chỉnh, không hiểu được miệng Hoa Hoa làm gia vị tề, cho nên cùng tỷ tỷ quan hệ một mực lãnh đạm?

Tại Tất Quốc Vĩ chấn kinh thời điểm, chỗ ngoặt lại ra một cái tóc ngắn xinh đẹp tỷ tỷ, chính là Tất Quốc Vĩ tỷ tỷ.

Tất Quốc Vĩ nhìn xem rất thành thục, kỳ thật hắn bất quá là mười tám tuổi thiếu niên lang.

Chân chính một trăm năm mươi cân hài tử.

Tỷ tỷ nàng 22.

Tỷ tỷ nói: "Đêm hôm khuya khoắt ngươi uống cái gì cà phê, ban đêm ngủ không được, ngày mai liền dậy không nổi, chúng ta còn muốn đi chín suối đâu."

Tất Quốc Vĩ lắp bắp nói: "Ngủ được, ngủ được."

Tỷ tỷ nhíu mày: "Ngươi ngày mai muốn lên không ra, ta cùng mẹ liền tự mình đi chơi."

Tất Quốc Vĩ vội vàng nói: "A nha."

Hắn chợt nhớ tới vừa rồi Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo chung đụng một màn, rất là hâm mộ, thế là đầu óc co lại, nói: "Tỷ, đầu ta choáng, buồn nôn, muốn ói."

Tỷ tỷ ân cần nói: "Thế nào?"

Tất Quốc Vĩ hồi ức vừa rồi, Tần Trạch là nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo bộ ngực lớn nói, hắn cũng nhìn chằm chằm tỷ tỷ không tính bộ ngực đầy đặn, học Tần Trạch biểu lộ, chân thành nói: "Không đi, ta chỉ là có chút choáng sữa."

Tất tỷ tỷ: " "

Tất Quốc Vĩ trong lòng tự nhủ, tỷ tỷ có thể hay không khuôn mặt đỏ lên?

Nũng nịu là chắc chắn sẽ không, đây không phải là tỷ tỷ mình họa phong, nhưng khẳng định sẽ đỏ mặt đi, sau đó ta cảm giác cái này đệ đệ rất hài hước khôi hài, đối ta lau mắt mà nhìn.

Tất tỷ tỷ khuôn mặt đỏ lên, sau đó nàng giơ lên bàn tay liền là một cái vang dội da đầu.

"Cho ngươi mặt mũi đúng không. "

"Đầu óc ngươi rút đi."

"Muốn chết nói một tiếng a."

Tất tỷ tỷ bắt lấy Tất Quốc Vĩ liền là dừng lại gọt, da đầu ba ba vang.

"Tỷ, tỷ ta không phải cố ý, nghe ta nói" Tất Quốc Vĩ một bên chống đỡ, một bên chất vấn ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch.

Đã nói xong miệng nam nhân Hoa Hoa, liền có thể cùng tỷ tỷ tạo mối quan hệ đây này.

Lúc này hắn mới phát hiện, Tần ca cùng hắn đại minh tinh tỷ tỷ đã đi, lưu cho hắn một cái ngọt ngào bóng lưng.

Vừa đi, hai người còn bên cạnh nói chuyện.

"Vừa rồi người kia ngươi biết?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Không biết không biết." Tần Trạch nói.

Đến từ Tất Quốc Vĩ tâm tình tiêu cực + 10086..