Chương 437: Các tỷ tỷ tranh quyền đoạt lợi

Chương 437: Các tỷ tỷ tranh quyền đoạt lợi

Thích « chúng ta tới chơi a » tống nghệ tiết mục người xem, phần lớn tương đối chờ mong cái này đồng thời tiết mục. Thông qua bên trên đồng thời phần cuối trứng màu, khán giả đều biết hạ kỳ khách quý là ai.

Nhân khí Nữ Vương Tần Bảo Bảo, nhân khí tiểu thịt tươi Lâm Giai Hữu, cùng tại đang hồng minh tinh điện ảnh Diệp Khanh, đương nhiên, nhất làm cho người xem mong đợi là Khoái Thương Thủ Tần Trạch gia nhập.

Mọi người luôn luôn đối chuyện mới mẻ vật cảm thấy hứng thú, so sánh với lộ ra ánh sáng dẫn đầu cực cao chúng minh tinh, bọn hắn càng chờ mong nhìn thấy Tần Trạch ra hiện tại tống nghệ tiết mục trên sân khấu.

Thân là đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ, cùng cỗ dân trong lòng uy vọng cực cao cỗ thần, liên quan tới Tần Trạch truyền thuyết như gió xuân thổi qua giang hồ mỗi một cái góc, nhưng hắn ra hiện tại công chúng trong tầm mắt số lần lại không nhiều.

Không bắt đầu diễn xướng hội, không thương diễn, không tham gia tiết mục, ngẫu nhiên đập mấy bộ phim, nói đến phim, « nếu như ta biến thành hồi ức » đại hỏa về sau, Tần Trạch nhân khí liên tục tăng lên, thích hắn các muội tử có thể đem sông Hoàng Phổ cho lấp đầy.

Tần Trạch = cá ướp muối = Hải Trạch Vương = chín trăm triệu thiếu nữ mộng.

Cho nên khi Tần Trạch tham gia chương trình truyền hình thực tế tiết mục trứng màu truyền ra về sau, lập tức liền đem chủ đề kéo lên.

Một tuần lễ bên trong, thường xuyên sẽ có hạ kỳ tiết mục kịch thấu, lưới môi tiểu biên nhóm từ các nơi tìm đến hình ảnh khán giả hiện trường đập hình ảnh, sau đó tiểu biên nhóm thông qua chính mình thông minh tài trí, bắt đầu mấy trương đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ ngồi ở tráng lệ đại sảnh, Tần Bảo Bảo hai chân co ro trên ghế sa lon, bưng lấy một bát bánh pudding, đào một muôi, ngọt ngào, mềm mềm, thích ăn đồ ngọt tỷ tỷ hạnh phúc nheo lại mắt.

Bánh pudding là Tần Trạch làm, nguyên liệu chủ yếu là sữa bò, sữa đặc, lòng đỏ trứng, phối hợp chút ít ô mai, mật ong, hương Thảo Tinh, thả lò nướng bên trong năm phút.

Đêm nay liền hai người bọn họ, Vương Tử Câm hẹn hộ khách nói chuyện làm ăn.

Tần Trạch lúc đầu phải bồi cùng nàng cùng một chỗ, nhưng Vương Tử Câm tâm cao khí ngạo, cảm thấy mình có thể làm được, chỉ dẫn theo hai người phụ tá tùy hành.

Chín giờ tối, từ đại sảnh hướng ban công nhìn lại, bóng đêm nặng nề, không tinh Vô Nguyệt.

Bỗng nhiên một đạo thiểm điện xẹt qua, Xuân Lôi cuồn cuộn.

"Trời muốn mưa." Tần Trạch nhìn về phía ban công.

"Ừm, " Tần Bảo Bảo đang ăn cơm sau đồ ngọt, mặc đồ trắng thuyền vớ bàn chân nhỏ nhẹ nhàng đá hắn một chút, "Bang tỷ tỷ tẩy xuyên nho."

"Ban đêm chớ ăn nhiều như vậy đồ vật, hội trưởng béo." Tần Trạch nói.

"Không phải mỗi ngày đều có luyện múa à." Tần Bảo Bảo nhíu mày: "Tùy tâm sở dục tốt a, làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ, là sống tại lập tức."

Tần Trạch rất là vui vẻ tiến phòng bếp, hắn tẩy xong nho ra, trông thấy Tần Bảo Bảo tại quan ban công cửa thủy tinh, bên ngoài đã mưa to mưa như trút nước, nương theo lấy cuồn cuộn sấm rền, tầng mây bên trong tia chớp màu xanh lam lấp lóe.

"Loại này thời tiết, nếu như một cái người ở nhà, khẳng định rất sợ hãi." Tần Bảo Bảo trở về, bàn ngồi ở ghế sô pha.

Nhưng là có hai người, đã cảm thấy ấm áp.

Bên ngoài mưa to như chú, bên trong ấm áp an bình.

Nhưng coi như thế, nàng cũng sẽ không đem nho phân cho đệ đệ ăn.

Tần Bảo Bảo đem ăn một nửa bánh pudding nhét vào đệ đệ, mình bưng lấy mâm đựng trái cây, hái nho, ăn nho.

Chính ngươi nho không cho ta ăn coi như xong, ta nho ngươi cũng muốn chiếm lấy.

Đen tâm giòi.

Tần Trạch ăn bánh pudding, phẫn uất muốn.

"Đúng rồi, mưa cái này bao lớn, còn sét đánh, Tử Câm tỷ không biết mang không mang dù." Tần Trạch nói.

"Quan tâm nàng làm gì, chẳng lẽ tỷ tỷ một cái người còn không thể thỏa mãn ngươi sao?" Tần Bảo Bảo quăng tới ủy khuất ánh mắt.

Tần Trạch: " "

Tốt hỏng bét lời kịch.

Bất quá Tử Câm tỷ bên người đi theo hai người phụ tá, hẳn là không cần sầu những chuyện nhỏ nhặt này.

Nửa giờ sau, tiết mục bắt đầu.

"Vương Tử Câm hôm nay không tại, tiểu Xích lão ngươi tính trốn qua một kiếp." Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói.

"Nguyện nghe liệng." Tần Trạch nói.

"Ngươi quên mình tại tiết mục bên trong làm qua sự tình?"

"Ta tại tiết mục bên trong cán cái gì."

"Khăn tay nha." Tần Bảo Bảo rút ra một tờ giấy, như cái thanh lâu cô nương đồng dạng tại đệ đệ trước mặt chiêu nha chiêu.

Mẹ nó, Tần Trạch nghĩ tới.

Ăn ý đoán đề trò chơi khâu, tỷ tỷ có một đạo đề mục là: Ghét nhất đồ vật là cái gì.

Lúc đó tỷ tỷ cho hắn ám chỉ, Tần Trạch hiểu ý, liền viết khăn tay.

Quay đầu hắn liền đem chuyện này đem quên đi.

Mẹ trứng, cái này đống liệng thối quá.

Còn tốt, Tử Câm tỷ hôm nay có việc đi ra ngoài, tỷ tỷ khả năng cho là hắn sẽ bị Tử Câm tỷ oán trách vài câu, nhưng vụng trộm thường xuyên sờ sờ đát bọn hắn nhưng thật ra là nam nữ bằng hữu, Tử Câm tỷ quay đầu khẳng định phải đánh hắn.

Hiện tại Tử Câm tỷ bay, không có khả năng trở về nhìn tiết mục, đến tiếp sau lại muốn bận bịu chuyện của công ty, làm sao có thời giờ nhìn tống nghệ.

Ta quả nhiên là có hệ thống nam nhân, khắp nơi đến thượng thiên chiếu cố.

Bỗng nhiên, đại môn phương hướng truyền đến khóa điện tử ấn phím "Tích nhỏ" âm thanh, đã có chìa khoá cắm vào lỗ khóa, răng rắc một chút, cửa mở.

"Thật là lớn mưa, lại sét đánh, chuyến bay hủy bỏ." Vương Tử Câm phàn nàn âm thanh truyền đến.

Tần Trạch: " "

Tần Bảo Bảo: " "

Có hệ thống nam nhân đến thượng thiên chiếu cố, hẳn là không mao bệnh, nhưng l  bức hệ thống túc chủ liền không nhất định.

Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

Điều khiển từ xa đâu, điều khiển từ xa ở đâu.

Đổi đài a, cho ta đổi đài.

Tần Trạch trái phải nhìn quanh, rốt cục tại tỷ tỷ phía sau cái mông phát hiện điều khiển từ xa, hắn đưa tay đi lấy, một con trắng nõn nà tay nhỏ vượt lên trước một bước lấy đi điều khiển từ xa, tỷ tỷ nhìn hắn một cái, hời hợt đem điều khiển từ xa hướng trước ngực khe rãnh bên trong bịt lại.

Tần Trạch: " "

Ngươi đến đoạt a, đến a, dám đụng ta liền cùng lão cha nói ngươi sờ ngực ta.

Tần Trạch trong đầu, lại hiển hiện tỷ tỷ lúc trước nói lời.

Hất bàn a.

Luôn có một ngày, ta cái này Tôn hầu tử, muốn tại tỷ tỷ Long Hổ sơn bên trên thỏa thích lăn lộn.

"U, đây không phải các ngươi bên trên cái kia tống nghệ tiết mục à." Thay đổi dép lê Vương Tử Câm tới, rót cho mình một ly trà nóng, thả mấy hạt cẩu kỷ cùng táo đỏ cán, đắc ý.

"Bảo Bảo, ngươi điều khiển từ xa thả nơi đó làm gì." Vương Tử Câm gặp điều khiển từ xa tại khe rãnh bên trong lộ ra một cái đầu, hiếu kì hỏi.

"Đen tâm giòi muốn cùng ta đoạt điều khiển từ xa." Tần Bảo Bảo trấn định vô cùng.

Tần Trạch khóe miệng co giật, đổi chủ đề: "Tử Câm tỷ, ngày mai nếu không ta cùng ngươi đi?"

Vương Tử Câm lắc đầu: "Không cần, thương nghiệp đàm phán nên chú ý kỹ xảo, Tô Ngọc đều nói với ta."

Lần này Vương Tử Câm muốn đi mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty thu mua sự tình, "Kim thuẫn phần mềm diệt virus" trước mắt người sử dụng đã tăng vọt đến 3 ức, so sánh với phần mềm diệt virus ngành nghề đại lão, còn có tương đối dài một đoạn khoảng cách, nhưng đã có thể nhìn xuống cỡ trung tiểu phần mềm diệt virus.

Hiện tại máy tính người sử dụng, khả năng đồng thời sử dụng hai cái, thậm chí ba cái phần mềm diệt virus, nhưng chỉ cần máy tính vừa ra vấn đề, tuyệt đối chọn lựa đầu tiên "Kim thuẫn giết độc" bắt chẹt phần mềm phong ba, tạo thành hộ khách dính tính rất mạnh, giết độc chọn lựa đầu tiên kim thuẫn.

Nhưng kim thuẫn giết độc trước mắt có một cái nghiêm trọng thiếu hụt: Đơn nhất!

Nó chỉ là một cái phần mềm diệt virus, cho nên Vương Tử Câm lần này cần đi thu mua một nhà chuyên nghiệp công ty, trợ giúp kim thuẫn hoàn thiện tự thân, tỉ như làm một cái kim thuẫn vệ sĩ.

Đây mới là kiếm tiền chân chính con đường  chờ cái này hộ khách bưng phần mềm làm được về sau, tất nhiên có vô số Sofware Developer thương chen chúc mà tới, lấy kim thuẫn khổng lồ hộ khách bầy, đến lúc đó liền là nằm kiếm tiền.

Trước mắt trên mạng một chút cỡ lớn phần mềm Web download đứng, lãi hàng năm nhuận có thể đạt tới bên trên ngàn vạn, mà những này, đối vệ sĩ hộ khách bưng tới nói, đều là tiểu từ nhỏ náo.

Mấu chốt nhất một điểm, kim thuẫn giết độc có trong nước bản thổ phần mềm diệt virus không có ưu thế, nó ở ngoại quốc có khổng lồ người sử dụng cơ số, bắt chẹt phần mềm mới lắng lại mấy tháng, ai biết nó lúc nào liền tro tàn lại cháy, tất cả mọi người không dám tháo dỡ kim thuẫn giết độc.

Đến lúc đó kim thuẫn vệ sĩ ở trong nước nước ngoài cùng tiến lên tuyến, chỉ là thu lấy tiền quảng cáo, liền là so thiên văn sổ tự, tương lai không lâu, nó thậm chí muốn siêu việt bảo trạch cùng Thiên Phương.

Tần Trạch là như thế nói cho Vương Tử Câm, Tử Câm tỷ tưởng tượng, ai u, nguyên lai công ty của nàng là tiềm lực lớn nhất, viễn siêu Tô Ngọc bảo trạch cùng Tần Bảo Bảo Thiên Phương, cao hứng rất lâu, mặt trứng ngỗng một cả ngày đều treo dáng tươi cười.

"Ngươi tài chính đủ sao?" Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Không đủ, vừa thu mua hai nhà công ty giải trí, bảo trạch phương diện đã không có như vậy dư dả tiền bạc." Tần Trạch nói: "Nhưng ngươi Thiên Phương có a, tính cả chúng ta kia bộ phim phòng bán vé thu nhập, Thiên Phương cái này quý, kiếm lời mười mấy ức. Thu mua một nhà cỡ trung tiểu công ty mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty, dư xài."

Đừng nói một cái, mười cái cũng đủ.

Tần Bảo Bảo con ngươi đảo một vòng, giảo hoạt nói: "Tốt lắm, vậy coi như ta nhập cổ phần Tử Tinh."

"Không được!" Tần Trạch còn không có nói chuyện, Vương Tử Câm một tiếng cự tuyệt.

"Kia một phân tiền cũng không cho ngươi." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Thiên Phương cũng là A Trạch tặng cho ngươi, tiền của ngươi liền là tiền của hắn, ngươi có tư cách nói không?" Vương Tử Câm nói.

"Nói rất hay, tiền của ta liền là tiền của hắn, tiền của hắn cũng là tiền của ta, ta nhập cổ phần thế nào?" Tần Bảo Bảo nói.

"Ta là Tử Tinh tổng giám đốc, ta nói không cho liền không cho."

"Đúng dịp, ta cũng là Thiên Phương tổng giám đốc, ta nói không có tiền ngươi liền một phần đều cầm không đi."

Hai người không có chút nào không lùi bước đối mặt.

"A Trạch, ngươi nhìn nàng hung hăng càn quấy." Tỷ tỷ thi triển nũng nịu bán manh tuyệt học, còn mân mê miệng nhỏ.

"Ừm, chỉ cần là A Trạch quyết định của ngươi, ta đều đồng ý." Vương Tử Câm gật đầu, muốn bao nhiêu hiền lành có bao nhiêu hiền lành, muốn bao nhiêu dịu dàng có bao nhiêu dịu dàng.

Tần Trạch: " "

Làm càn! Trẫm còn chưa có chết, trẫm Đại Thanh vẫn chưa xong, hai ngươi muốn tạo phản sao?

Lời này Tần Trạch ngay tại trong lòng nói một chút.

"Nếu không dạng này, coi như là mượn, Tử Tinh phát một trăm triệu công trái, Thiên Phương mua lại  chờ lợi nhuận sau về mua, dạng này tổng tốt đi." Tần Trạch lộ ra ánh nắng hình nam ba trăm sáu mươi độ không tiết tháo qùy liếm nịnh nọt dáng tươi cười.

Hắn không thể cứng rắn, trước kia nếm qua đau khổ, nhớ kỹ có lần tại các tỷ tỷ trước mặt cứng rắn, sau đó sinh sinh đánh một tuần lễ chiến tranh lạnh, ai cũng không để ý tới hắn.

Cho nên, ta không phải trời sinh cá ướp muối, là ta cân nhắc các tỷ tỷ bạo tính tình, bất đắc dĩ đương cá ướp muối, ân, bất đắc dĩ.

Tần Bảo Bảo: "Hừ!"

Vương Tử Câm: "Hừ!"

Hai người đều không thỏa mãn, nhưng đều có thể tiếp nhận.

Ta quả nhiên là có hệ thống nam nhân, cơ trí!

Tần Trạch thở dài, các tỷ tỷ tranh quyền đoạt lợi sự kiện càng ngày càng thường xuyên. Thân tỷ tỷ không ngốc, nghe xong Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật cái này danh tự, đoán chừng trong lòng liền đã có tính toán. Khẳng định khó chịu, liền nghĩ thò một chân vào. Tình tỷ tỷ đương nhiên không đồng ý mình địa bàn bị người chiếm lấy, nghiêm phòng tử thủ, kiên quyết không nhượng bộ.

"Nhìn tiết mục nhìn tiết mục." Tần Trạch hoà giải..