Chương 438: Tiết mục truyền ra

Chương 438: Tiết mục truyền ra

Tần Trạch vừa nói xong, trên mặt dáng tươi cười liền biến mất.

Các tỷ tỷ tranh chấp thời gian bên trong, tiết mục đã truyền bá mười mấy phút, khách quý nhóm lần lượt ra sân, tiến vào thứ nhất cái trò chơi khâu.

"Tần Bảo Bảo vấn đề là "Ta ghét nhất đồ vật" mời viết đáp án." Đạo diễn thanh âm.

Nhìn thấy nơi này, Vương Tử Câm hứng thú, nói: "Ta cũng đoán xem, Bảo Bảo, ngươi ghét nhất đồ vật là phim kinh dị, hoặc là côn trùng?"

Tần Bảo Bảo giống như cười mà không phải cười: "Không phải, ngươi lại đoán."

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, "Ngươi đừng gạt ta, trước kia lúc đi học, ngươi tại mặt cỏ bên trong nhìn thấy sâu róm, đều sợ quá khóc."

Tần Bảo Bảo cả giận: "Ngươi đừng mượn cơ hội bóc ta hắc lịch sử, dù sao không phải."

Tần Trạch ở bên nghe, trong lòng tự nhủ, lão tỷ, chúng ta xuyên nước tiểu không ẩm ướt thời điểm liền quen biết, ngươi hắc lịch sử ta cũng không phải không biết, tức hổn hển làm gì.

Tần Bảo Bảo hắc hắc hai tiếng: "Ngươi rất quen thuộc đồ vật nha."

Vương Tử Câm: "? ? ?"

"Vậy ta nghĩ không ra." Nàng lắc đầu.

Trong màn hình, Tần Trạch do dự một lát, sau đó, vù vù viết hai chữ.

"Mời sáng đáp án." Đạo Diễn.

Tần Trạch đem viết chữ tấm lật qua, nhắm ngay ống kính.

Hai cái cay mù Vương Tử Câm con mắt chữ: Khăn tay!

"Mời nữ khách quý lộ ra đáp án." Đạo Diễn.

Tần Bảo Bảo đi theo lật ra mình viết xong đáp án: Khăn tay!

Vương Tử Câm: " "

Vương Tử Câm một hơi giấu ở trong lòng, thật là khó chịu, hận không thể cầm đao chặt cái này hai cẩu nam nữ.

Đừng quên, Nam Phương khẩu âm vấn đề, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo trước kia thường xuyên gọi nàng khăn tay, Vương Tử Câm uốn nắn rất lâu, mới đem bọn hắn tách ra trở về.

Ghét nhất đồ vật là khăn tay, cũng có thể hiểu thành kẻ đáng ghét nhất là Tử Câm.

Bò sữa lớn coi như xong, dù sao ta cùng nàng ngầm hiểu lẫn nhau, âm thầm phân cao thấp, chúng ta tương ái tương sát.

Thế nhưng là Tần Trạch vì cái gì có thể như thế ăn ý viết ra "Khăn tay" ta mẹ nó khả năng giao một cái giả bạn trai.

"U, hai chị em các ngươi thật ăn ý a, làm gì chán ghét như vậy khăn tay đâu, chúng ta trong sinh hoạt nhất không thể rời bỏ liền là khăn tay." Vương Tử Câm âm dương quái khí mà nói.

Tần Bảo Bảo phong tao thổi cái vang dội huýt sáo, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

Vương Tử Câm khí nghiến răng nghiến lợi, vừa vặn qua mấy ngày nên đến đại di mụ, cho bọn hắn cho ăn hai bát lớn ướp lạnh dì nước mới có thể hả giận.

Hải Trạch Vương cắt đổi thành cá ướp muối trạch trạng thái, yếu ớt hướng Vương Tử Câm ném đi một cái ánh mắt: Tử Câm tỷ, ta là bị buộc bất đắc dĩ.

Vương Tử Câm về hắn một cái ánh mắt: Ha ha!

Cá ướp muối trạch: Thái quân, liền là cái này người bức ta.

Vương Tử Câm: Nói nhảm đừng nhiều, đại huynh đệ, đến làm chén này dì nước

Cái này đồng thời « chúng ta tới chơi a » chương trình truyền hình thực tế tiết mục, TV tỉ lệ người xem đạt tới một cái mới cao, trên mạng điểm kích dẫn đầu cũng viễn siêu hướng kỳ.

Mười hai giờ, không quen xem tivi dân mạng trông coi máy tính nhìn tiết mục.

Mưa đạn liên miên liên miên bay.

"Lâm Giai Hữu hội fan hâm mộ đến đây báo đến."

"Tần Bảo Bảo hội fan hâm mộ đến đây báo đến."

"Diệp Khanh hội fan hâm mộ đến đây báo đến."

Sau đó, phía trên liền bị "Tần Trạch hội fan hâm mộ" xoát bình phong cho che đậy.

Tiết mục rất nhanh bắt đầu, bốn cái nam khách quý ra sân, mưa đạn bên trên phiêu khởi một mảng lớn "Lão công rất đẹp trai lão công gả ta" .

Màu vàng kiểu chữ: Tần Trạch: Ta làm sao thất bại?

Lục sắc kiểu chữ: Tần Trạch: Ta làm sao tái rồi?

Tần Trạch hiện tại không thế nào lên mạng nhìn tiết mục, không phải hắn chỉ định muốn bị tức chết.

Người càng giận, càng dễ dàng trở thành trêu chọc đối tượng.

Tiết mục bắt đầu, nam khách quý thông qua nữ khách quý nhắc nhở chọn lựa cộng tác. Mấy cái nam khách quý tại tranh luận cái nào bảng hiệu là Tần Bảo Bảo viết, nhao nhao tranh đoạt riêng phần mình cho rằng có khả năng nhất bảng hiệu.

Tần Trạch không chút do dự tuyển "Đen tâm giòi" . Đương từng cái nữ khách quý ra sân, nguyên lai cái kia nhất không được coi trọng bảng hiệu lại là Tần Bảo Bảo viết.

Mưa đạn:

"Đây là có kịch bản a?"

"Ta nữ thần làm sao có thể viết loại này buồn nôn từ nhi."

"Cố ý để bọn hắn hai tỷ đệ một tổ sao?"

Tiết mục bên trong:

"Đạo Diễn, ngươi có phải hay không cố ý đem Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo an bài tại một tổ."

"Cố ý viết như thế không phải chủ lưu quảng cáo, sau đó cái khác hai cái là bom khói, lại là Microblogging tên, lại là kim khúc thưởng. Tấm màn đen a tấm màn đen."

"Ta thay Đạo Diễn làm chứng, tuyệt đối không phải bọn hắn an bài."

"Kia là miệng của nàng đầu thiền, nàng trong nhà đều la như vậy ta."

Đến nơi này, mưa đạn xoát lên liên miên liên miên "Đen tâm giòi" . Chữ viết nhầm màu đỏ màu xanh lá, đủ mọi màu sắc, đem video hoàn toàn che khuất.

Đầy bình phong màn hình nhẹ nhàng mấy giây mới kết thúc, dân mạng thích nghe ngóng, bọn hắn thích nhất nhìn minh tinh sinh hoạt tiểu Bát Quái, nghe Tần Trạch nói như vậy, lập tức đối cái từ này đổi cái nhìn, không buồn nôn, là buồn cười. Càng thấy Tần Bảo Bảo dạng này nữ nữ thần, bí mật đáng yêu như thế, có loại tương phản manh.

"Đen tâm giòi" cái từ này, đại khái năng tại trên mạng lửa thật dài một đoạn thời gian, đồng thời có khả năng sẽ trở thành Tần Trạch kế "Khoái Thương Thủ" "Cỗ thần" về sau cái thứ ba tên hiệu.

Cũng có dân mạng phát mưa đạn cảm khái: "Tần Trạch là thật được hoan nghênh, mấy cái nữ minh tinh đều rất vừa ý hắn. Tiền Thi Thi sói giết người, là ám chỉ Tần Trạch, bởi vì hắn cũng đã làm người sói giết khách quý. Cát Linh viết kim khúc thưởng, liền vì lừa dối Tần Trạch. Diệp Khanh càng là viết Tần Trạch trước kia Microblogging tên, Mã Đức, nữ nhân này duyên ta đều hâm mộ."

"Thật đúng là a, nếu như không phải tiết mục tổ đi kịch bản, vậy liền lợi hại."

"Nói nhảm, Tần Trạch cũng không là bình thường tiểu thịt tươi, hắn cấp độ xa so với minh tinh cao hơn."

"Một đám yêu diễm gian hàng, liền biết nhớ thương lão công nhà ta, hừ."

Trạm tiếp theo Lôi Phong tháp, khách quý nhóm tại nơi này đóng vai Bạch nương tử cùng Hứa Tiên, tiến hành tài nghệ biểu diễn.

Lập tức có người xoát mưa đạn: "Tần Trạch có phải hay không muốn làm trận sáng tác ca khúc rồi?"

"Mảnh đuôi tuyên truyền nói như thế, mẹ nó, rốt cục năng nhìn thấy Khoái Thương Thủ phong thái."

"Phía trước cao năng."

Trước mấy tổ tài nghệ biểu diễn, mưa đạn đều im ắng, ngẫu nhiên xẹt qua mấy đầu mưa đạn, tán thưởng thần tượng của mình. Nhưng càng nhiều mưa đạn giữ yên lặng, giống như tại kìm nén cái gì giống như.

Cái này đồng thời khách quý bên trong, luận danh khí cùng nổi tiếng, lúc này lấy Tần Bảo Bảo là nhất, mà Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tại đám fan hâm mộ trong mắt, thuộc về buộc chặt nghệ nhân.

Hai người bọn họ tổ hợp, đừng nói tại cái này ngăn tiết mục bên trong, coi như tại đại cà tụ tập kim mã thưởng, kim khúc thưởng, đều đầy đủ chói mắt.

Rốt cục, đến phiên Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch biểu diễn tiết mục.

Tần Trạch lôi kéo Tần Bảo Bảo ở bên cạnh đích đích ục ục, bọn hắn nói lời, trải qua tiết mục tổ biên tập, đem ca từ bộ phận cho cắt. Mọi người chỉ nhìn thấy hai người bọn họ núp ở nơi hẻo lánh bên trong thảo luận, xì xào bàn tán, ống kính lưu cho người xem hai cái bóng lưng, nghe không thấy tiếng nói chuyện.

Mưa đạn tiếng mắng một mảnh.

Đáng chết tiết mục tổ, đã nói xong hiện trường soạn đâu, ngươi mẹ nó cho một cái bóng lưng, nhìn cái lông a.

Chúng ta muốn Khoái Thương Thủ hiện trường sáng tác a hỗn đản.

Hắn sáng tác mạch suy nghĩ đâu? Bản nháp đâu?

Từ nhi là phảng phất châm chước sửa chữa, vẫn là một mạch mà thành?

Soạn lại thế nào làm?

Nhưng tiết mục tổ vì không kịch thấu, đem Tần Trạch dạy Tần Bảo Bảo ca hát đoạn này cho cắt.

"Ngàn năm chờ một lần  chờ một lần a."

"Ngàn năm chờ một lần, ta không hối hận a "

"Là ai ở bên tai nói, yêu ta vĩnh viễn không biến."

"Chỉ vì câu này, A ha đứt ruột cũng không oán."

Đương bài hát này mở hát lập tức, mưa đạn bên trên phiêu khởi lít nha lít nhít "Khoái Thương Thủ" các loại nhan sắc, lần nữa xoát bình phong, toàn bộ màn hình đều chỉ nhìn thấy mưa đạn.

Nhưng cái này cũng chưa tính điểm sáng, điểm sáng là, tại hai người bọn họ ca hát thời điểm, hình tượng bị một đoạn video thay thế, không phải Lôi Phong tháp hình tượng, mà là một cái AV họa chất lão video.

Trong video, Tần Trạch hất lên cái chăn, Tần Bảo Bảo trên đầu quấn lấy màu trắng khăn quàng cổ, hai người lấy đơn sơ trang bị đóng vai Bạch nương tử cùng Hứa Tiên, hát cùng một bài hát.

Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở  vừa hát bên cạnh phối hợp nhan nghệ biểu diễn. Mà Tần Trạch toàn bộ hành trình xụ mặt, bất đắc dĩ bộ dáng.

"Ha ha, cái video này ta xem qua, lúc ấy cười điên rồi."

"Khi đó Tần Bảo Bảo vừa có chút danh khí, tại Microblogging đổi mới đệ đệ của nàng chân dung chiếu, đoạn video này liền là khi đó phát. Về sau Tần Bảo Bảo xóa."

"Tràn đầy hồi ức, lúc ấy còn cảm thấy đệ đệ của nàng thật đáng thương, một mặt không tình nguyện dáng vẻ. Chân dung chiếu ta đến nay đều có giữ lại, mỗi ngày đổi một trương đương mặt bàn."

"Nói chân dung chiếu kia cá biệt đi, nơi đó có ảnh chụp? Nhanh, nhanh phát hạt giống cho ta."

Tiết mục tiếp tục xem tiếp, khách quý nhóm tại Tây Khê vùng đất ngập nước thổi lửa nấu cơm, Tần Bảo Bảo cùng Tiền Thi Thi nửa ngày không có đem môi bốc cháy, ngược lại làm mình đầy bụi đất, người xem tại mưa đạn bên trên cười điên, bị hai nàng cho xuẩn khóc, nhưng lại cảm thấy đặc biệt manh.

Mà Tần Trạch nấu đồ ăn, để cái khác khách quý đặt xuống gánh chạy tới ăn chực hình tượng, sợ ngây người vô số người xem.

Mặc dù ngửi không thấy thức ăn mùi thơm, có thể coi là đơn giản xào rau, món ăn đều rất tán, cho người ta một loại xuất từ Đại trù chi thủ cảm giác.

Nữ fan hâm mộ phát mưa đạn thét lên, càng thêm thích Tần Trạch.

Năng kiếm tiền, năng sáng tác bài hát, đa tài đa nghệ, dài lại đẹp trai, còn có tay nghề nấu ăn tuyệt vời,.