Chương 439: Giải thể cơm

Chương 439: Giải thể cơm

Tần Trạch buổi sáng cùng Vương Tử Câm chạy bộ sáng sớm kết thúc, Vương Tử Câm chiếm lấy đại phòng tắm, nói muốn ngâm cái thư thư phục phục tắm nước nóng, Tần Trạch đành phải ôm khăn tắm gõ mở tỷ tỷ cửa.

"Tiểu bảo bảo ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, ta phải vào tới."

Tần Trạch lấy các loại tư thế, các loại tiếng kêu về sau, còn buồn ngủ tỷ tỷ, đỉnh lấy một đầu rối bời mái tóc, mở cửa, đứng tại cổng.

"Chết nhào đóng, cho ngươi mười phút." Tỷ tỷ rời giường khí đặc biệt lớn, mắng xong, về trên giường mê đầu ngủ.

"Đủ rồi." Tần Trạch tiến phòng tắm trước, đưa chân nhẹ nhàng đá đá tỷ tỷ chăn mỏng dưới, tròn trịa mông lớn.

"Tìm đường chết a."

"Thoảng qua hơi."

Tần Trạch tiến vào toilet, đóng cửa, lười nhác khóa, dù sao miệng mạnh Vương Giả tỷ tỷ không dám ở hắn tắm rửa thời điểm mở cửa đi vào.

Mười phút, đủ hắn đánh răng rửa mặt gội đầu tắm rửa, còn có thể tè dầm đâu.

Không đợi mười phút Tần Trạch liền tắm rửa xong, toàn thân nhẹ nhõm, hắn hất lên áo choàng tắm đứng tại trước gương, cầm ngắn tay lau sạch sẽ mặt kính hơi nước, nghiêng đầu, thông qua tấm gương tường tận xem xét cổ của mình.

Xem hết bên trái nhìn bên phải, hai bên đều có một nụ hôn ngấn, Vương Tử Câm làm.

Tối hôm qua hắn vụng trộm chạy tới Vương Tử Câm gian phòng, chuẩn bị chịu đòn nhận tội, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

Vương Tử Câm quả nhiên là đại khí cô nương, không những không tức giận, ngược lại ôm hắn liền điên cuồng gặm, tại hắn cái cổ mút hai cái ấn, Tần Trạch lúc ấy cũng không có phát giác.

"Tha thứ ngươi, nhanh đi về đi." Vương Tử Câm đạt được mục đích, liền đuổi Tần Trạch rời đi.

Tần Trạch nhẹ nhàng, ôm Vương Tử Câm không thả.

Vương Tử Câm liền nói, ngươi nhanh chó mang a, ta ngày mai muốn đuổi chuyến bay.

Tần Trạch nói, những phá sự kia cũng đừng quản, Tử Câm tỷ chỉ cần phụ trách mỹ mạo như hoa liền tốt.

Vương Tử Câm trong lòng nho nhỏ ngọt ngào, nói, vậy còn ngươi?

Tần Trạch nói: Ta phụ trách xen a

"Đều tại ta miệng tiện." Tần Trạch đứng tại trước gương, vén tay áo lên, trên cánh tay một khối xanh một miếng tử.

Cánh tay thương tích thuộc về chuyện ngoài ý muốn, trên cổ dấu hôn liền là cố ý, Tần Trạch vừa rồi nhìn thấy hai cái này dấu hôn mới hiểu được, đại khí Tử Câm tỷ, không tồn tại.

May mà hắn tối hôm qua bị hố cũng không biết, còn mẹ nó rất cảm động.

Chờ một lúc cũng không thể bị tỷ tỷ nhìn thấy, nếu không trong nhà muốn biến Tu La tràng.

"Đông đông đông" tiếng đập cửa.

Tần Bảo Bảo: "Tốt chưa a, ta muốn lên nhà vệ sinh."

Tần Trạch: "Tốt, ngươi tiến đến đem."

Tần Bảo Bảo mở cửa đi vào, ngẩn người, "Ngươi ngắn tay quấn trên cổ làm gì."

Tần Trạch nói: "Đây là xúc động trừng phạt."

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Ba mười sáu mà tính, tẩu vi thượng kế.

Thừa dịp tỷ tỷ tại nhà vệ sinh giày vò khốn khổ, Tần Trạch đem sữa đậu nành một ngụm cán, điêu một con bánh bao, đi ra ngoài đi làm.

Nghĩ nghĩ, cũng không tốt đi bảo trạch, Tô Ngọc con kia bình dấm chua, trông thấy hai cái dấu son môi, quay đầu tìm Vương Tử Câm tính sổ sách làm.

Ngoặt một cái, thẳng đến Tử Tinh, Vương Tử Câm đi ra ngoài nói chuyện làm ăn, hôm nay liền từ hắn đến tọa trấn.

Ai biết vừa giữa trưa, Tần Trạch liền tiếp vào trưởng phòng ngủ Lý Lương điện thoại.

"Tần Trạch, chúng ta muốn ăn giải thể cơm, biết ngươi bận bịu, có thời gian tới sao?" Lý Lương nói.

"Giải thể cơm?" Tần Trạch không có nghe minh bạch.

"Triệu Quốc Sơn muốn về Đông Bắc." Lý Lương thở dài.

"Có thời gian, ngươi đem địa điểm nói cho ta, hiện tại liền đến." Tần Trạch nói.

Từ sau khi tốt nghiệp, 3 03 phòng ngủ bốn người liền mỗi người đi một ngả, đều có tương lai riêng, Tần Trạch ngẫu nhiên cùng bọn hắn tại bầy bên trong nói chuyện phiếm, nhưng chưa từng gặp mặt.

Giữa trưa mười một điểm, Tần Trạch xe chạy tới ước định cẩn thận địa điểm, C BD khu một nhà mỹ thực thành, dừng xe xong vị, đeo lên khẩu trang, mở cửa xuống xe.

Một cỗ Tiểu Hoàng xe sượt qua người, tại mỹ thực thành ngoài cửa dừng lại, cưỡi xe ca môn vừa đánh điện thoại bên cạnh dừng xe: "Ta giữa trưa hẹn hộ khách ăn cơm, bất quá đi đón ngươi."

"Tốt, ban đêm ta mang ngươi ra ngoài ăn cơm."

"Không nói với ngươi, bên này đậu đầy xe, ta tìm xem chỗ đậu, treo."

Tần Trạch nhìn thoáng qua Tiểu Hoàng xe, trong lòng tự nhủ lợi hại, người anh em này trang bức so ta còn lợi hại hơn.

Lúc này, cưỡi Tiểu Hoàng xe ca môn bỗng nhiên xoay đầu lại, hắn nhìn thấy Tần Trạch.

Tần Trạch: " "

Lưu Tự Cường: " "

Lưu Tự Cường một chút liền nhận ra Tần Trạch, mặc dù hắn mang theo khẩu trang, thế nhưng là nhiều năm bạn học, trừ phi Tần Trạch đem mặt bao chặt chẽ, nếu không rất dễ dàng bị quen thuộc người nhận ra.

Cái này mẹ nó liền lúng túng.

"Ngươi tiểu tử, trang bức giao qua thuế sao?" Tần Trạch trêu ghẹo nói.

"Ha ha." Lưu Tự Cường nhếch miệng.

Miễn cường hóa giải xấu hổ.

Tần Trạch có chút cảm khái, nhớ năm đó kỳ thật mới hơn nửa năm mà thôi, Lưu Tự Cường là trong phòng ngủ ẩn sâu nhất, ngẫu nhiên bồi AV cuồng ma Triệu Quốc Sơn xem phim tử, bồi kẻ nghiện thuốc Lý Lương ngồi xổm ban công hút thuốc, hắn người thiết cùng Tần Trạch mặt ngoài giống, nhưng nội tại khác biệt, Tần Trạch bề ngoài trầm ổn, nội tâm phong tao. Tỉ như Triệu Quốc Sơn AV tài nguyên, sét đánh hội viên đều là Tần Trạch cung cấp. Trong phòng ngủ khói thì là Lý Lương cung cấp, còn đem Tần Trạch cho làm hư.

Lưu Tự Cường là thật nội liễm, mà lại rất tự hạn chế, không nghĩ tới như thế trung thực nội liễm nam nhân, tiến xã hội hơn nửa năm, liền cho nhuộm thành trang B cuồng ma.

Lầu ba, trong phòng.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, 3 03 túc xá bốn người đoàn tụ, phú nhị đại Lý Lương rõ ràng mập ra, mặt càng mượt mà. Đông Bắc đại hán Triệu Quốc Sơn, y nguyên cao lớn hùng tráng, nói đến, Tần Trạch trước kia coi là Sơn Đông đông bắc hán tử, từng cái đều là cào sắt giống như hán tử, nhận biết Triệu Quốc Sơn về sau, thì càng cho rằng như vậy, về sau phát hiện không phải, thuần túy là ảo giác.

"Chậc chậc, ngươi hiện tại lại Đại lão tấm, đại minh tinh, đều sợ ước không ra ngươi." Lý Lương cho mỗi người đều rót rượu.

"Giải thể cơm nha, bận rộn nữa cũng muốn nhín chút thời gian tới." Tần Trạch nói: "Gần nhất tại làm cái gì."

"Tại cha ta công ty vẩy nước thôi, đến trường thời điểm thỏa thích chơi, đã tốt nghiệp, liền nên hảo hảo học một chút đồ vật, tương lai tốt thừa kế nghiệp cha."

Lý Lương bưng chén, một ngụm buồn bực, "Nhà ta là rất có tiền, nhưng cùng chân chính phú hào so, kia là khác nhau một trời một vực, cho nên ta không có sức Lãng đến ba mươi tuổi tại tiếp ban."

Tần Trạch quay đầu nhìn về phía Triệu Quốc Sơn: "Làm sao bỗng nhiên nghĩ về nhà?"

Cả nước các nơi người trẻ tuổi, đều nghĩ hết biện pháp hướng một nhị tuyến thành thị chen, kiếm tiền dốc sức làm, tốt nhất tương lai năng tại thành phố lớn định cư lại, mua phòng. Cho nên một nhị tuyến nhân khẩu kịch liệt bành trướng, giá phòng càng xào càng cao, chính sách quốc gia cũng đang không ngừng biến. Trước kia có tiền liền có thể mua nhà, mua nhà liền có thể dời hộ khẩu, hiện tại mua nhà cần tràn đầy mấy năm xã bảo đảm, mua nhà cũng không thể dời hộ khẩu.

Cái này chính sách hiện tại bắt đầu ở nhị tuyến thành thị thi hành.

"Ta nghĩ qua, lưu tại Thượng Hải thị, cũng liền lãng phí mấy năm thanh xuân mà thôi, không có ý nghĩa." Triệu Quốc Sơn uống rượu, lắc đầu.

"Mỗi người đều nói, tại Thượng Hải thị nhiều cơ hội một điểm, luôn có thể trở nên nổi bật. Nhưng ta cảm thấy đây là một trương bánh nướng, tuyệt đại bộ phận người đều cán nhìn xem, ăn không được. Mà lại nơi này tiền thuê nhà thêm chi tiêu, quá háo tiền. Ta tại nơi này hao tổn cái năm năm mười năm, chẳng làm nên trò trống gì, lại nghĩ đến về nhà phát triển, không còn kịp rồi." Triệu Quốc Sơn nói: "Tuần sau ta liền trở về, tương lai chúng ta chưa chắc có cơ hội năng ngồi cùng một chỗ uống rượu làm đi!"

Bốn người nâng chén.

"Về sau thường liên hệ đi." Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn.

Có câu nói gọi: Thiên hạ không có tiệc không tan.

Người vòng bằng hữu, là lấy ngươi tự thân làm trung tâm phóng xạ ra ngoài, người bên cạnh liền là bằng hữu, nhưng người không có khả năng mãi mãi đứng tại chỗ, cho nên có bằng hữu rời đi, khả năng cả một đời cũng sẽ không gặp lại.

Hữu nghị, hoặc là tình yêu, tại khoảng cách cùng thời gian bên trong làm hao mòn hầu như không còn.

Lẫn nhau trở thành nhân sinh đường đi bên trên một đạo phong cảnh, một cái hồi ức.

"Còn tốt ngươi không có để cho ta đi theo ngươi hỗn, không phải ta liền không nhận ngươi người bạn này." Triệu Quốc Sơn dùng sức đập Tần Trạch ngực một chút.

Bằng hữu là bình đẳng, pha tạp quá nhiều lợi ích cùng ân tình, rất dễ dàng biến vị nói.

Tần Trạch ha ha nói: "Chúng ta không đồng dạng, không đồng dạng, mỗi người đều có không giống nhau cảnh ngộ "

Hắn phất tay đập mình một bàn tay, "Phi, khoái thủ đồ ngốc."

"Đúng rồi, ngươi tại Thượng Hải thị có đối tượng sao? Có phải hay không muốn chia tay?" Tần Trạch hỏi.

Triệu Quốc Sơn chua xót khoát khoát tay, "Không nói cái này."

Ngồi một mình phòng trống tay làm vợ, việc này không cùng ngoại nhân xách.

"Ngươi đây?" Tần Trạch nhìn về phía Lý Lương.

"Người khác hài tử đều sẽ ăn cơm, ta hài tử còn tại ăn giấy." Lý Lương bi thương ngữ khí.

"Ngươi lăn ngươi lăn, có tin ta hay không quất ngươi a, phiền nhất ngươi loại này trong mười câu chín câu lời nói suông người." Tần Trạch không kiên nhẫn được nữa.

Một cái trong lúc học đại học, liền đến chỗ thông đồng nữ thành phần tri thức thuê phòng phú nhị đại, hết lần này tới lần khác thích giả điểu ti.

Nhận biết Lý Lương trước đó, hắn thế giới là đủ mọi màu sắc, nhận biết Lý Lương về sau, hắn thế giới chỉ còn lại mẹ nó hoàng (cua đồng) sắc.

"Ngươi đây?" Tần Trạch lượn quanh một vòng, cuối cùng đem chủ đề đẩy lên Lưu Tự Cường trên thân.

"Ta" Lưu Tự Cường do dự một chút.

"Cái này tiểu tử, câu đáp cái này siêu xinh đẹp nữ thần." Lý Lương miệng rộng, đoạt trước nói ra.

"Có bao nhiêu xinh đẹp." Tần Trạch hỏi.

"Là cái người mẫu, cặp kia chân cùng ngươi tỷ tỷ đồng dạng trưởng, mặt trái xoan, tóc quăn, thân cao càng ta không sai biệt lắm, đến có một mét bảy đi." Lý Lương nói.

Lưu Tự Cường bưng chén, "Uống rượu uống rượu."

Bữa cơm này ăn có chút sớm, kết thúc cũng sớm, giữa trưa 11: 30, ăn uống no đủ bốn người tính tiền, Tần Trạch giao tiền, nếu là ly biệt yến, không có đạo lý để Triệu Quốc Sơn thanh toán. Dựa theo Lý Lương nói, gia hỏa này hiện tại là chó nhà giàu, không làm thịt hắn thịt ai. Một bữa cơm không đủ, còn muốn tiếp tục làm thịt, hôm nay tất cả tiết mục tiêu xài đều Tần Trạch tính tiền.

Triệu Quốc Sơn cùng Lưu Tự Cường tán thành.

Cái gọi là tiết mục, kỳ thật liền là lên mạng mở hắc. Hơn ba năm sớm chiều ở chung, từng có rất nhiều hồi ức, nhưng lên mạng mở hắc, là bọn hắn cộng đồng, số lần nhiều nhất tiết mục.

Nhân sinh bên thắng nhóm mướn phòng thời điểm, 3 03 bốn đầu bại chó tại mở hắc.

Nhân sinh bên thắng nhóm đưa hoa hồng, bọn hắn tặng đầu người.

Nhân sinh bên thắng nhóm đẩy muội tử, bọn hắn đẩy cao điểm.

Ngụy trang thành bại chó Lý Lương, ôm Triệu Quốc Sơn bả vai hướng mỹ thực thành đại môn đi, "Chúng ta 3 03 phòng ngủ a, liền ngươi cùng ta hai cái ghi nhớ thất quy, trong chúng ta ra hai tên phản đồ."

3 03 có cái thất quy:

Bốn tên hán tử một lòng

Cơ hữu địa vị nặng như núi.

Cả đời chỉ thích Ngũ cô nương

Ai như thoát đơn ai trước vong.

Bốn đầu độc thân cẩu tương hỗ sưởi ấm.

Triệu Quốc Sơn tức giận nói: "Chúng ta không đồng dạng, ngươi là lãng tử, ta là xử nữ."

Bước ra mỹ thực thành, Lưu Tự Cường dừng ở mỹ thực thành Tiểu Hoàng xe còn không có bị người sủng hạnh, hắn quét mã mở khóa, "Chúng ta cưỡi xe "

Nói còn chưa dứt lời, Lưu Tự Cường đồng chí bỗng nhiên ngây ngẩn cả người..