Chương 440: Ta thật nhận biết

Chương 440: Ta thật nhận biết

Lưu Tự Cường trông thấy đâm đầu đi tới cao gầy muội tử, sắc mặt có chút trắng bệch, đồng dạng trở mặt còn có Lý Lương, cuối cùng mới là cao gầy muội tử.

Vị này muội tử gọi Hạ Sở, người mẫu, cũng không phải là đi T đài tú người mẫu, cũng không phải cấp cao đại khí cao cấp mặt phẳng người mẫu, là nào đó bảo trang phục người mẫu, triển lãm anime S người mẫu, kiếm tiền không ít, nhưng cũng không nhiều. Cái này người mẫu cùng người mẫu xe hơi là một cái cấp bậc, bất quá so cái sau càng bảo thủ.

Lưu Tự Cường nhận biết Hạ Sở, là một lần vô tình, năm ngoái lúc tháng mười, Lý Lương mở cái bán hàng qua mạng bán nữ trang, chơi phiếu tính chất, nghĩ đến tiêu ít tiền kinh doanh bán hàng qua mạng, về sau tiền tiêu vặt liền có bảo đảm.

Phú nhị đại hỏi lão ba muốn sáu mười vạn làm giai đoạn trước tài chính, lúc ấy Lưu Tự Cường vừa lúc từ chức, liền kéo hắn cùng một chỗ làm bán hàng qua mạng. Lưu Tự Cường liền là lúc ấy kết bạn người mẫu muội tử Hạ Sở.

Lưu Tự Cường vừa thấy đã yêu, hưởng qua vô số bào ngư Lý Lương lựa chọn bang bạn cùng phòng, thế là Lưu Tự Cường từ đầu đến cuối đều tại Hạ Sở trước mặt đóng vai phú nhị đại.

Người mẫu phí tổn tính tiền thời điểm, Lưu Tự Cường đánh thêm Hạ Sở một ngàn hai, tổng cộng năm ngàn hai trăm.

"Không nên hỏi vì cái gì, 5200 thích hợp ngươi." Lưu Tự Cường dựa theo Lý Lương dạy bảo, hai tay đút túi, tà mị cười một tiếng.

Hạ Sở mờ mịt cầm tiền, rời đi.

Đánh kia về sau, Lưu Tự Cường liền bắt đầu điên cuồng ước Hạ Sở, Lý Lương diện thụ tuỳ cơ hành động, truyền thụ kinh nghiệm. Mỗi ngày tốn mấy trăm hơn ngàn đại dương truy một cái muội tử, còn không nhất định năng mặt trời, rất nhiều nam nhân lựa chọn chó mang không đúng, lựa chọn Đại Bảo kiếm, hưởng thụ toàn diện phục vụ, sau đó còn có thể mua làn da ở trong game tự nhiên.

Nhưng ở phú nhị đại Lý Lương trong mắt, mấy trăm hơn ngàn, kỳ thật không tính tiền. Với hắn mà nói, đây chính là một trò chơi, có ý tứ trò chơi.

Có lần Lưu Tự Cường ước Hạ Sở ra chơi, mua thật nhiều thật nhiều lễ vật, bất tri bất giác trời tối, đột nhiên, một cỗ màu xám bạc Audi A8 dừng ở trước mặt hai người, âu phục phẳng phiu Lý Lương xuống xe, cung kính nói: "Thiếu gia, lão bản để cho ta tới tiếp ngươi về nhà."

"Hắn là ai." Hạ Sở hỏi.

"Hắn là cha ta lão thuộc hạ nhi tử." Lưu Tự Cường nói ra xâu chuỗi tốt lời kịch.

Ngoại trừ chiếc này Audi A8, Lý Lương còn đem trong nhà Porsche xe thể thao mở ra mạo xưng bề ngoài, kia là cha hắn đưa cho hắn mẹ kết hôn ba mươi đầy năm lễ vật.

Xuất nhập cỡ lớn thương trường, đắt đỏ phòng ăn, đưa hàng hiệu túi xách cái này gọi Hạ Sở muội tử rất nhanh liền rơi vào hai người dùng tiền tài bện ôn nhu hương, thích Lý Lương đóng gói ra công tử ca Lưu Tự Cường.

"Lý Lương, ngươi nói về sau làm sao bây giờ?" Một lần nào đó uống say, Lưu Tự Cường hỏi như vậy.

"Nàng cho là ta là bạch mã vương tử, kỳ thật ta là ếch xanh Vương tử."

"Nhưng nàng cũng không phải là công chúa Bạch Tuyết, càng không phải là cô bé lọ lem." Lý Lương trả lời như vậy.

Tại phú nhị đại trong mắt, quản hắn về sau đâu, hôm nay có rượu hôm nay say, sống ở lập tức là được rồi.

Tần Trạch cảm thấy Lưu Tự Cường biến so trước kia trang bức, kỳ thật hắn ngay cả trang bức tư cách đều không có.

Lưu Tự Cường tưởng tượng qua rất nhiều lần vạch trần sau xấu hổ, kết cục, nhưng hắn không muốn mất đi Hạ Sở, tình nguyện để cái này hoang ngôn tiếp tục nữa không chừng, thật lâu ngày sinh tình nữa nha.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại là dưới tình huống như vậy, nghênh đón kết cục như vậy.

Có câu tao nói nói thế nào: Không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai!

Hạ Sở, kéo một cái trung niên đại thúc cánh tay.

"Hạ Sở!" Lưu Tự Cường hai mắt đỏ lên.

Hạ Sở mỹ lệ gương mặt hiện lên kinh hoảng, lặng lẽ buông tay ra.

Nàng được không dễ dàng câu được một cái phú nhị đại.

"Sở Sở, hắn là ai?" Trung niên nam nhân nhìn xem ngăn tại trước người người trẻ tuổi, nhíu mày.

"Ta là nàng nam nhân." Lưu Tự Cường nắm chắc nắm đấm.

"Ngươi không phải không có bạn trai à." Trung niên nam nhân nhìn về phía Hạ Sở.

Hạ Sở sắc mặt đừng đề cập có bao nhiêu xấu hổ, cưỡng ép gạt ra một vòng dáng tươi cười: "Tự cường, ngươi làm sao ở chỗ này, không phải nói chuyện làm ăn sao?"

Nói xong, nàng ánh mắt rơi vào ba người khác trên thân, Lý Lương nàng nhận biết, khôi ngô cao lớn Triệu Quốc Sơn quá thô kệch, mặc phổ thông, không giống như là đại lão bản, mặt khác còn có một cái mang khẩu trang gia hỏa, mặc quần áo cách ăn mặc cũng cùng Âu phục giày da nhân sĩ thành công chênh lệch quá nhiều, mà lại tuổi quá nhỏ.

"Lừa gạt ngươi."

Trầm mặc Lý Lương bỗng nhiên nói chuyện, hắn cười lạnh nói: "Cái gì phú nhị đại, đùa nghịch ngươi chơi mà thôi, không có xe thể thao, không có Audi, càng không có nói chuyện làm ăn."

Hạ Sở sững sờ, lập tức hướng Lưu Tự Cường nhìn lại.

Vừa rồi nàng còn muốn lấy làm sao ổn định Lưu Tự Cường, mấy tháng này ở chung, nàng đối Lưu Tự Cường tính nết rất quen thuộc, nội liễm, trầm ổn, tính tính tốt, đặc biệt thương nàng.

Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi không phải phú nhị đại?

Lưu Tự Cường nghênh tiếp nàng ánh mắt, lúc đầu trắng bệch sắc mặt, lại tái nhợt mấy lần, chật vật gật đầu.

Hạ Sở: " "

Ta bị con chó.

"Chu tổng, hắn là ta bạn trai cũ, trước đó giả dạng làm phú nhị đại gạt ta, hiện tại dây dưa không nghỉ." Hạ Sở nói.

Giận thì giận, nhưng điểm ấy lòng dạ nàng vẫn phải có, không thể lại mất đi một vị khác kim chủ.

Trung niên nam nhân nghe xong, lông mày lập tức hất lên, không khách khí chút nào nói: "Tiểu hỏa tử, đã chia tay, đều là người trưởng thành, về sau người khác tìm Sở Sở, không nên quá không phóng khoáng. Nàng hiện tại là nữ nhân của ta."

Đây là trả đũa a, chuyện này xác thực Lưu Tự Cường trước lừa gạt người, nhưng mua cho nàng lễ vật, mua túi xách, trước trước sau sau, bỏ ra gần mười vạn.

Nhưng Hạ Sở bên này thông đồng lấy phú nhị đại  bên kia lại dựng vào một cái trung niên đại thúc, xanh mơn mởn mũ ba một chút đắp lên Lưu Tự Cường trán.

Yêu là một vệt ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng.

"U, vẫn là người trong đồng đạo." Lý Lương cười ha hả: "Trùng hợp mà thôi, sẽ không dây dưa, ta lại không lỗ lã, mặc dù trước trước sau sau bỏ ra hết mấy vạn, nhưng chuyện nên làm đều làm, từ trên xuống dưới, ra ra vào vào, không lỗ."

Hạ Sở mặt phấn đỏ lên, quát lớn: "Hai cái tiện nhân, lão nương mắt bị mù coi trọng ngươi cái này chó đồ vật. Cút đi, hiện tại là lão nương đá ngươi."

Trung niên nhân không vui nói: "Về sau thiếu cùng những người này lui tới, ta không hi vọng ngươi cùng ta thời điểm, còn cùng bọn hắn giữ liên lạc."

Hạ Sở lập tức nói: "Là bọn hắn dây dưa ta."

Trung niên nhân gật đầu: "Được rồi, một đám lông còn chưa mọc đủ tiểu tử."

Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Lý Lương, rõ ràng Lý Lương lời nói mới rồi, để trong lòng của hắn cực độ khó chịu.

"Lông đều rơi sạch lão đầu tử." Lý Lương cãi lại trả lời một câu.

Trung niên nhân cầm đầu ngón tay điểm một cái hắn: "Người hạ đẳng."

Hạ Sở tiếp tra: "Đúng đấy, người hạ đẳng, giả cái gì phú nhị đại."

"Ngươi nói cái gì." Lưu Tự Cường cái trán gân xanh hằn lên.

"Nói ngươi đâu, " Hạ Sở nhìn hằm hằm: "Nghèo liền nghèo, giả cái gì phú nhị đại, ta thật sự là mắt bị mù mới nhìn bên trên ngươi. Còn nói cái gì Tài đại tốt nghiệp, cùng Tần Trạch là bạn cùng phòng, ta nhổ vào."

"Ngươi cõng ta thông đồng hắn, ngươi còn có mặt mũi rồi?" Lưu Tự Cường cả giận nói.

"Nói mò lời gì, chúng ta đã sớm chia tay, soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình đi." Hạ Sở khinh thường nói.

Lưu Tự Cường cảm thấy, Hạ Sở cùng hắn bình thường nhận biết nữ hài kia, có chút không quá đồng dạng.

"Miệng đầy mỗi một câu nói thật, thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi thật cùng Tần Trạch nhận biết."

Dung mạo xinh đẹp, vóc người lại đẹp nữ hài, lại là người mẫu cái này một nhóm, phần lớn đều có tiến vào giới văn nghệ đương minh tinh dã vọng.

Lưu Tự Cường đả động nàng địa phương, không chỉ là lễ vật mà thôi, mấy vạn khối lễ vật, vẫn là có nam nhân đưa nàng. Phú nhị đại chỉ là trong đó một nguyên nhân, mấu chốt liền là Lưu Tự Cường nói hắn cùng Tần Trạch là bạn cùng phòng, trả lại cho nàng nhìn qua ảnh chụp tới.

Hạ Sở mấy lần đưa ra muốn gặp Tần Trạch, Lưu Tự Cường không có đồng ý, lúc ấy hắn vẫn là "Phú nhị đại" hắn nói cái gì liền là cái gì.

"Đi thôi, mặc kệ hắn." Hạ Sở ôm trung niên nam nhân cánh tay đi hướng mỹ thực thành.

Tần Trạch vượt ngang một bước, ngăn tại trước mặt hai người.

"Nhưng ta thật biết hắn a." Tần Trạch để lộ miệng của mình che đậy..