Chương 441: Cặn bã nam cặn bã nữ

Chương 441: Cặn bã nam cặn bã nữ

Tần Trạch bóc khẩu trang, hướng Hạ Sở cùng trung niên nam nhân nhếch nhếch miệng, đem khẩu trang một lần nữa mang tốt.

Hạ Sở cùng trung niên nam nhân đều trợn tròn mắt, tại chỗ mộng bức.

Nếu như con mắt không có phạm sai lầm, cái này, người trẻ tuổi này tựa như là Tần Trạch?

Lưu Tự Cường thật nhận biết Tần Trạch? Thật là Tần Trạch bạn cùng phòng?

Hôm nay, bọn hắn tại liên hoan?

Từng cái ý niệm xẹt qua, sắc mặt dần dần trắng bệch. Có ảo não, có hậu hối hận, có nổi giận đủ loại cảm xúc cuồn cuộn.

"Người hạ đẳng, nói là ta sao?" Tần Trạch cười nói.

Hạ Sở cắn cắn môi.

"Vừa rồi lúc ăn cơm, ta còn muốn nhìn một chút Lưu Tự Cường bạn gái, trong lòng tự nhủ cái này muộn tao hàng lúc nào cấu kết lại một cái chân dài bạn gái. Hiện tại gặp được, chân xác thực trưởng, nhưng người chẳng ra sao cả, ánh mắt càng chẳng ra sao cả." Tần Trạch liếc một trong mắt năm nam nhân.

Trung niên nam nhân giận dữ, hắn cảm nhận được trần trụi miệt thị.

"Ngươi có ý tứ gì." Hắn cả giận nói.

"Ngươi trí thông minh quá thấp, không có tư cách cùng ta nói chuyện." Tần Trạch một câu hắc hắn gần chết.

"Không phục a? Ngươi tài sản có bao nhiêu, một trăm ức có không có. Một trăm ức đều không có, tài sản quá thấp, không có tư cách cùng ta nói chuyện." Tần Trạch bễ nghễ hắn một chút, kia tư thái, đặt ở bên trong, thỏa thỏa trong mắt không người não tàn phối.

"Ngươi có tiền không được sao? Thật coi mình năng tại Thượng Hải thị đi ngang?" Trung niên nam nhân giọng căm hận nói: "Nhà giàu mới nổi mà thôi."

"Ngươi đơn vị nào, đem thân phận lộ ra đi, có gan chúng ta chơi đùa?" Tần Trạch cười lạnh nói.

Thấy một lần giá trị bản thân chục tỷ đại lão muốn làm thật, trung niên nhân sợ, Tần Trạch thanh danh quá vang dội, vang dội đến liên quan tới hắn lời đồn bay đầy trời, một cái đột nhiên quật khởi người trẻ tuổi, một năm không đến, ngành giải trí danh vọng đã vượt qua một tuyến đại cà, lại là cỗ thần, lại là đầu tư công ty, còn có đoạn thời gian trước phần mềm diệt virus, không hề nghi ngờ, đây là một cái đại lão.

Những lời đồn kia, nhao nhao suy đoán Tần Trạch có ai ai ai làm chỗ dựa, nhận biết cái gì đại nhân vật, nếu không, cho dù lại có thiên phú người trẻ tuổi, làm sao có thể trong vòng một năm kiếm được chục tỷ thân gia.

Tần Trạch khinh bỉ liếc hắn một cái, để trung niên nhân biệt khuất đến bạo tẩu, cũng may đại lão không chấp nhặt với hắn, tiếp tục nói ra: "Muốn vào ngành giải trí, không có vấn đề a, vài phút đem ngươi đóng gói thành bình hoa nữ tinh, trở thành người khác đại minh tinh, khi đó ngươi sẽ phát hiện, bên cạnh ngươi cái này lão nam nhân, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, nhìn cái kia thân quần áo, toàn trên thân hạ mười vạn cũng chưa tới, ta một đôi giày da liền mười mấy vạn nha."

Lý Lương hâm mộ nhìn xem, nhữ chi tú, ta khi nào có thể bằng?

"Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi còn phải là Lưu Tự Cường bạn gái, bây giờ không phải là, không phải tốt, nếu không hôm nay gặp được, hắn còn bị ngươi mơ mơ màng màng đâu. Hắn xác thực lừa ngươi, nhưng hắn có thể cho ngươi đồ vật  bình thường phú nhị đại không cho được." Tần Trạch nhìn chằm chằm nàng: "Bởi vì hắn là huynh đệ của ta."

Lưu Tự Cường vành mắt đỏ lên.

"Nàng loại nữ nhân này, chúng ta người hạ đẳng nếu không lên, sớm một chút phủi sạch quan hệ tốt, về sau tìm nữ nhân nhớ kỹ cảnh giác cao độ, xinh đẹp có thể làm cơm ăn?" Tần Trạch nhìn về phía Lưu Tự Cường: "Nhớ chưa."

Lưu Tự Cường gật gật đầu.

Hạ Sở cắn thật chặt răng, nàng không dám phản bác, không dám bát phụ chửi đổng. Đồng thời, nàng biết mình bỏ qua một cái đại cơ duyên.

"Nói xong, " Tần Trạch dừng một chút: "Kia đi thôi, mở hắc đi."

Lý Lương ha ha một tiếng: "Mở cái gì hắc a, đi Tần Trạch công ty, nơi đó đều là người mẫu, để hắn cho chúng ta giới thiệu phẩm đức tốt muội tử."

Phẩm đức hai chữ, hắn cắn phá lệ trọng.

Tần Trạch: "Có thể, công ty của ta cao đại thượng người mẫu hơn hai mươi hào, tùy ý chọn."

Triệu Quốc Sơn nhìn nửa ngày hí, lúc này bổ một đao: "Loại nữ nhân này, còn không bằng dùng khăn giấy."

Tần Trạch giận dữ: "Nói cái gì đâu, khăn tay là ngươi dùng sao."

Triệu Quốc Sơn: "??"

Bọn hắn vừa nói  vừa dọc theo đường cái rời đi.

Hạ Sở trên mặt các loại biểu lộ hiện lên, hít sâu một hơi, miễn cưỡng vui cười: "Chu tổng, chúng ta đi vào ăn cơm?"

Trung niên nam nhân trầm mặt, đẩy ra nàng, "Không ăn, ta còn có việc."

Hắn xoay người rời đi, bỗng nhiên dừng lại bước chân, Hạ Sở trên mặt vừa lộ ra vui mừng, chỉ nghe hắn nói: "Chuyện ngày hôm nay coi như chưa từng xảy ra, ta là người nào, ngươi cũng đừng lắm miệng ta là lười nhác chấp nhặt với bọn họ."

Hạ Sở: " "

Gạt ra khó coi dáng tươi cười: "Biết, Chu tổng."

Tại ngã tư đường chỗ ngoặt, Tần Trạch quay đầu nhìn thoáng qua, Lưu Tự Cường uể oải đi theo phía sau bọn họ, có chút cúi đầu.

"Ngươi đùa thật?" Tần Trạch đưa điếu thuốc đi qua.

Lưu Tự Cường tiếp nhận, đốt thuốc, mãnh rút một ngụm.

"Thích a, bằng không ta bệnh tâm thần tại nàng trên thân hoa nhiều tiền như vậy."

"Thích liền muốn lừa gạt a." Tần Trạch hỏi lại.

"Loại nữ nhân kia, sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, cũng không phải vừa tốt nghiệp tiểu nữ sinh, đều tương đối vật chất à." Lý Lương nói.

"Cho nên ngươi liền phối hợp hắn diễn phú nhị đại?" Tần Trạch một cái đá ngang quét hắn lảo đảo lui lại mấy bước.

Lưu Tự Cường cầm điếu thuốc, thấp giọng nói: "Bằng không, nàng con mắt cũng sẽ không nhìn ta một chút. Ta là không có tiền, nhưng nhìn thấy thích nữ nhân, luôn muốn tiếp cận nàng, hiểu rõ nàng. Cho dù là lừa gạt, chỉ cần cùng nàng cùng một chỗ, cũng là vui vẻ."

Tần Trạch thở ra một hơi, đập bả vai hắn: "Cũng thế, thích ai, liền sẽ nghĩ hết biện pháp tiếp cận nàng, có được nàng lên giường qua sao?"

Lưu Tự Cường gật đầu.

Đang lúc hắn coi là Tần Trạch muốn nói chút canh gà an ủi hắn

Tần Trạch nói: "Có thể có thể, cái này sóng không lỗ."

Lưu Tự Cường: " "

Lý Lương: " "

Triệu Quốc Sơn: " "

Ảo giác sao? Cảm giác Tần Trạch miệng pháo, so trước kia sắc bén hơn.

Cuống hoa chi tú!

Tần Trạch chỉ là không biết nên an ủi ra sao, mặc dù bị bạn gái chụp mũ, rất bi kịch, nhưng Lưu Tự Cường đồng dạng lừa người ta.

Muốn không có cái này gốc rạ, Tần Trạch vừa rồi sẽ đỗi chết đôi cẩu nam nữ kia.

Bởi vì thích ngươi, cho nên mạo xưng là trang hảo hán, đóng vai phú nhị đại tiếp cận ngươi, móc cán tích bác ngươi cười một tiếng, đặt tại tiểu súc nói cùng phim truyền hình bên trong, đầu tiên là trở mặt, nữ nhân vật chính lấy nước mắt rửa mặt, nhưng cuối cùng khẳng định hồi tâm chuyển ý, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc.

Nhưng mà hiện thực là, nam nhân không có kia bao lớn mị lực, nữ cũng không có ngu như vậy bạch ngọt, trả lại cho ngươi đội nón xanh.

"Mở hắc đi thôi." Lưu Tự Cường gãi gãi đầu: "Đừng có dùng đồng tình ánh mắt nhìn ta, không thoải mái, mà lại, ta kỳ thật cũng có tâm lý chuẩn bị. Giả mãi mãi thật không được, lúc đầu rất hổ thẹn, nhưng hiện tại không hổ thẹn, cặn bã nam cặn bã nữ nha, ai cũng đừng nói ai."

Một nhóm người tìm gia lưới cà chơi game, giống nhau tại đại học lúc mỗi một buổi chiều, ai cũng không có lại đề lên chuyện này, đánh xong trò chơi bốn giờ chiều, bốn người tại lưới cà cổng hút xong một điếu thuốc, riêng phần mình tản.

Ly biệt lúc, Tần Trạch do dự một lát, "Các huynh đệ, về sau có khó khăn, cứ việc tìm ta, đừng già mồm a. Muốn làm buôn bán, muốn tìm công tác, gọi điện thoại cho ta."

"Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không có đạo lý không phúc lợi người bên cạnh."

Gặp đám người không nói chuyện, hắn nhếch miệng cười nói: "Tối thiểu nhất nghĩ Đại Bảo kiếm, ta mang các ngươi đi Thượng Hải thị xa hoa nhất, ngủ xinh đẹp nhất cô nương."

Triệu Quốc Sơn vò đầu: "Kia, muốn ta thừa dịp ta trở về trước, chúng ta tìm chỗ ngồi đùa giỡn một chút?"

Bốn người cười to..