Chương 442: Sinh nhật

Chương 442: Sinh nhật

Uống một chút rượu, Tần Trạch liền không lái xe, đánh chiếc taxi trở về Tử Tinh khoa học kỹ thuật, vừa bước vào văn phòng, thu được Tô Ngọc tin nhắn.

"Buổi tối tới nhà ta."

Tần Trạch nghĩ nghĩ mình trên cổ hai cái hôn ngấn, hồi phục: "Đêm nay không tiện."

Tô Ngọc nghi vấn biểu lộ: "Đại di mụ tới?"

Tần Trạch: " "

Tô Ngọc: "Đến nha, nhớ ngươi muốn chết."

Tần Trạch chợt nhớ tới một chuyện: "Ngươi gần nhất là kỳ nguy hiểm đi."

Tô Ngọc: "Ai nha, quên đi, vậy tối nay để ngươi mặt mày điểm tinh."

Tần Trạch: "Ngươi là thật da."

Tô Ngọc: "Tới hay không?"

Tần Trạch: "Nghĩ làm ra nhân mạng đúng không."

Tô Ngọc phát hiện tiểu kế mưu bị vạch trần, lập tức cắt đứt chủ đề: "Ta bên này tốt bận bịu, không tán gẫu nữa. Bái bai "

Phổ cập khoa học một chút, cái gọi là kỳ nguy hiểm, nói ví dụ số 20 đến thời gian hành kinh, số 6 liền là thời kỳ rụng trứng, 3~ 10 là kỳ nguy hiểm, không thể ba ba ba.

Mà lập tức liền muốn tới đại di mụ đích Vương Tử Câm là thỏa thỏa kỳ an toàn.

Nhưng Tử Câm tỷ thấy, ăn không được, đối nàng, Tần Trạch không thể nóng vội.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi "

Tần Trạch tiếng chuông vang lên, điện báo biểu hiện: Man tỷ!

Hiếm lạ sự tình, man tỷ rất ít thông đồng hắn không đúng, rất ít liên hệ hắn, đại khái là "Vợ của bạn không thể lừa gạt" nguyên nhân, gần nhất đối với hắn lạnh nhạt không ít.

"Man tỷ?" Tần Trạch kết nối.

"Ban đêm có rảnh không?" Bùi Nam Mạn nói.

"Chuyện gì?" Tần Trạch hỏi.

"Nói nhảm đừng nhiều, có không có?" Bùi Nam Mạn vắng lặng tiếng nói.

"Có a, dù sao có bó lớn thời gian."

"Tử Kỳ sinh nhật, mời chút bằng hữu tới nhà chơi, ta ban đêm không có thời gian, ngươi đi qua giúp ta nhìn một chút, đừng để một đám tiểu hài quá làm ầm ĩ." Bùi Nam Mạn dừng một chút, "Đông Lai cùng Tử Kỳ cũng nghĩ mời ngươi tới chơi, nhưng sợ mình gọi điện thoại, ngươi sẽ cự tuyệt."

"Đó không thành vấn đề, chỉ cần sinh nhật tiệc tối không phải ngươi nấu đồ ăn, ta khẳng định tới." Tần Trạch thở phào.

"Ngươi có ý tứ gì." Bùi Nam Mạn sát cơ bốn phía.

"Nói lỡ miệng, không có ý tứ không có ý tứ." Tần Trạch xin lỗi.

Bùi Nam Mạn: " "

Tần Trạch cái này tiểu Xích lão, khẳng định là bành trướng đi.

Nửa năm trước, hắn dám ở trước mặt mình nói lời này?

Nam nhân này a, có tiền liền biến tao khó dằn nổi.

"Ta cảm thấy có thể cân nhắc về sớm một chút." Bùi Nam Mạn nói.

A

"Trở về hủy đi ngươi xương cốt." Bùi Nam Mạn nghiến răng nghiến lợi.

"Man tỷ, ngài bận rộn, trong nhà hai thằng nhãi con ta giúp ngươi nhìn xem." Tần Trạch nói.

Có thể có thể, ban đêm không say không về, nửa đêm về nhà, tỷ tỷ liền không nhìn thấy nụ hôn của hắn ngấn, lấy thời đại đang triệu hoán sức khôi phục, bắt đầu từ ngày mai đến, dấu hôn không sai biệt lắm liền biến mất.

"Tô Ngọc đi sao?" Tần Trạch không yên lòng, hỏi đầy miệng.

"Không có thông tri nàng." Bùi Nam Mạn tốt ngạc nhiên nói: "Hỏi cái này làm gì."

"Không có việc gì, nàng tương đối bận rộn, cũng không cần thông tri, ta tan tầm liền đi qua." Tần Trạch nói câu "Bái bai" cúp điện thoại.

Cũng đúng, Tô Ngọc là Bùi Nam Mạn khuê mật, cùng Bùi tử kỳ lại không chơi được cùng một chỗ, nàng chắc chắn sẽ không đến

Biệt thự!

Rộng rãi hậu viện bày đầy cái bàn, dùng giá đỡ kéo từng đầu dây điện, lắp đặt đủ mọi màu sắc bóng đèn, bảy, tám tấm cái bàn vây quanh đống lửa hiện lên hình quạt triển khai, năm sáu tên đồ nướng nhân viên phụ trách đêm nay cơm nước, bọn hắn mướn đến một cái quán đồ nướng.

Rừng rực lửa than, khung sắt bên trên là một con dê cừu con.

Màn đêm buông xuống, các thiếu niên thiếu nữ tại hậu viện vừa múa vừa hát, hoan thanh tiếu ngữ.

Rượu tây, Champagne, bia, cùng các loại đồ uống.

Đang ngồi các thiếu niên thiếu nữ, có chừng mười bảy mười tám cái, lần trước tại KTV chơi, đều là quan hệ thân thiết nhất, lần này cũng toàn bộ tới chỗ ngồi.

Tỉ như trước mấy ngày còn tại Hàng Châu ngẫu nhiên gặp Tần Trạch lão Thiết Tất Quốc Vĩ.

"Lão Tất a, ngươi thật sự là càng ngày càng keo kiệt, cha ta đem cho ta phó thẻ cho đông kết, ca môn tìm ngươi mượn cái mấy vạn khối, ngươi cũng không cho." Nói chuyện ca môn ôm Tất Quốc Vĩ bả vai, oán trách.

Năng không đông kết nha, người anh em này cầm cha hắn phó thẻ khắp nơi ngủ nữ nhân, một tháng quét thẻ xoát mấy trăm vạn, thê quản nghiêm lão tử không có cách nào nhịn, bằng cái gì lão tử mỗi ngày hiến lương, nhi tử có thể khắp nơi Lãng, nghĩ nhỏ đẹp.

Tất Quốc Vĩ buồn bực ực một hớp rượu, "Nói không có tiền liền không có tiền, tháng này tiền tiêu vặt không có, tương lai ba tháng tiền tiêu vặt cũng mất."

"Vì cái gì?"

"Bị tỷ ta hố đi."

"Ngươi bao lớn người, còn sợ tỷ tỷ?"

Tất Quốc Vĩ lệ rơi đầy mặt: "Không phải sợ tỷ tỷ, là sợ ta cha."

"Ý gì."

"Ngươi có phiền hay không, lão tử tâm tình không tốt, ngươi lăn lặc, dài dòng nữa ta đánh ngươi."

Ngày đó tại thương trường chịu xong đánh, về khách sạn hắn liền bị tỷ tỷ xách tiến gian phòng cuồng k.

"Còn choáng sữa sao?"

"Không choáng."

"Ai nha, ý của ngươi là tỷ ngực nhỏ?"

"Vậy, vậy choáng?"

"Ai nha, ngươi dám choáng tỷ sữa, hỏi qua cha ý kiến không có."

"Tỷ, miệng ta tiện, ngươi đừng đánh nữa được không."

"Tỷ đánh ngươi có phải hay không thiên kinh địa nghĩa."

Vâng

"Tỷ hoa ngươi ít tiền có phải hay không thiên kinh địa nghĩa?"

Vâng

"Tháng này tiền tiêu vặt giao ra, tương lai ba tháng tiền tiêu vặt, cũng đánh ta thẻ bên trên, không phải chúng ta liền đi hỏi một chút cha ý kiến."

Chuyện này muốn bị bạo tỳ khí lão tử biết, Tất Quốc Vĩ cảm thấy mình nhân sinh có thể đánh ra gg.

Tất Quốc Vĩ hiện tại ruột hối hận thanh, liền không nên nghe Tần Trạch lắc lư a.

Năng đối tỷ tỷ nói choáng sữa đệ đệ, đến có bao nhiêu quỷ súc a.

Như thế bi thương sự tình, hắn chắc chắn sẽ không đối tiểu đồng bọn lộ ra, một mình uống vào rượu buồn.

Người quen bên trong Trần Thanh Viên, yên lặng ngồi ở khuê mật bầy bên trong, đoan trang ưu nhã, giống một con điềm tĩnh tiểu thiên nga.

Thiếu nữ sắp trưởng thành nàng, có một trương gầy gò nhọn xinh đẹp mặt trái xoan, con mắt trong trẻo, tóc dài xõa vai.

Mấy tháng kiên trì không ngừng ăn liệu ngực lớn, càng làm cho bộ ngực của nàng khinh thường tuyệt đại bộ phận cùng tuổi nữ hài, đã có b cup, sữa thẳng lưng mảnh.

"Tử Kỳ, Tần ca còn chưa tới sao?" Trần Thanh Viên trong lòng tự nhủ, lão nương đóng vai thục nữ mệt mỏi quá.

Hôm nay nàng ăn mặc đẹp đặc biệt, tử sắc lộ vai váy dài, màu sáng Rome giày, hai cặp trắng nõn bắp chân rất có hương vị.

Ngược lại đêm nay nhân vật chính Bùi Tử Kỳ ăn mặc rất phổ thông, như cái tràn ngập linh khí nhà bên nữ hài. Nàng lật ra cái bạch nhãn: "Đông Lai đi cổng đón hắn, lập tức đến."

"Này này, Trần Thanh Viên, cân nhắc một chút chúng ta chủ ý, đêm nay đem hắn quá chén, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm." Một cái cup cô gái xinh đẹp nháy mắt, ranh mãnh cười nói.

"Không được a Lý Thiến, loại sự tình này muốn hai bên nguyện ý mới được, hắn đều say, làm sao muốn làm gì thì làm." Trần Thanh Viên rất chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu.

"Không có kinh nghiệm đi." Lý Thiến cười hắc hắc, "Tỷ tỷ dạy ngươi một chiêu thần kỹ, tiểu tù và ốc tích tích thổi "

Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ một mặt mộng bức.

Lý Thiến năm nay đại nhất, so với nàng hai đại hai tuổi, so Lý Đông Lai lớn hơn một tuổi  lên đại học giao cho bạn trai về sau, cả người khí chất cũng thay đổi, biến vũ mị xinh đẹp.

"Lý Thiến ngươi cút sang một bên thật sao." Một người trẻ tuổi mang theo bình rượu tới, miệng bên trong nhai lấy thịt nướng.

Hắn nhìn về phía Trần Thanh Viên, hơi có vẻ sung huyết con mắt nhìn chăm chú, "Thanh Viên, chúng ta đến bên kia uống rượu."

Trần Thanh Viên tấm lấy khuôn mặt nhỏ, một tiếng cự tuyệt: "Không đi."

"Vậy ta ngồi bên này uống rượu." Hắn đặt mông đem Lý Thiến gạt mở.

Lý Thiến trừng mắt liếc hắn một cái, sẵng giọng: "Chết nhào đóng." Lắc eo nhỏ vây quanh Bùi Tử Kỳ bên người ngồi xuống.

Bùi Tử Kỳ tự mình ăn thịt nướng, còn có nướng quả cà.

"Ăn một bụng thịt nướng, dính chết rồi, nhà ngươi tủ lạnh có đồ ăn sao? Ta biết làm đồ ăn, ta đi đốt mấy bàn." Lý Thiến thọc Bùi Tử Kỳ eo.

"Không được, tiểu di sẽ đánh chết ta." Bùi Tử Kỳ lắc đầu.

Phòng bếp là người ngoài cấm địa, Bùi Nam Mạn chưa từng cho phép ngoại nhân tiến phòng bếp, coi như Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai, cũng chỉ có thể tham quan tham quan, xào trái trứng cơm chiên đều không được.

"Chờ Tần Trạch tới, để hắn đi vào nấu vài món ăn, nếu như là hắn, tiểu di ta liền sẽ không tức giận." Bùi Tử Kỳ nói: "Coi như sinh khí, ta có thể đem nồi giao cho hắn, tiểu di lửa giận, hắn đỡ được."

"Thật hay giả." Lý Thiến không tin, "Ngươi tiểu di cùng hắn quan hệ tốt như vậy? Không nên a."

Bùi Nam Mạn trước kia làm qua cái gì, bọn này các thiếu niên thiếu nữ biết đến không nhiều, nhưng thỉnh thoảng nghe các bậc cha chú đề cập qua, các bậc cha chú đều rất kiêng kị, dù sao liền là thật không tốt chung đụng một nữ nhân, cường thế, bá đạo, cùng nàng đợi cùng một chỗ, như ngồi bàn chông, nếu không phải nàng hôm nay không ở nhà, đám nhóc con này nhóm cũng không nguyện ý đến nơi này chơi.

"Sợ không phải muốn bị ngươi tiểu di đánh gãy tay." Dương Lệnh Đông cười nhạo.

"Hắn tới nhà của ta số lần không nhiều, nhưng gặp lấy hắn đến, đồ ăn đều hắn đốt." Bùi Tử Kỳ nói.

Nàng không nói, nhưng thật ra là Tần Trạch tay nghề tốt, đốt Tương đồ ăn đặc biệt chính tông, nhưng nghe vào trong mắt người khác, ý tứ lại khác biệt.

Dương Lệnh Đông Bát Quái nói: "Làm sao nhỏ, cùng ngươi tiểu di có một chân?"

Bùi Tử Kỳ cười lạnh: "Lời này ta sẽ nguyên nguyên bản bản thuật lại cho tiểu di."

Dương Lệnh Đông lập tức sợ.

"Sợ dạng." Trần Thanh Viên đả kích nói.

Cho nên a, gia hỏa này cùng nàng Tần ca hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Lý Thiến nhìn nàng biểu lộ, trong lòng ai thán một tiếng, cái này tiểu muội tử hết thuốc cứu được.

Bọn hắn cái này vòng quan hệ người đều biết, tiểu thái muội Trần Thanh Viên vì một cái nam nhân thay đổi triệt để, đóng vai lên cô gái ngoan ngoãn, để cho người ta mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng làm cho rất nhiều nam đồng chí tan nát cõi lòng một chỗ.

Nói lớn không lớn, nói tiểu không nhỏ vòng tròn bên trong, mỹ nữ cứ như vậy nhiều, nhất là Trần Thanh Viên dạng này thanh tú tiểu muội tử, càng hiếm thấy.

Mặc dù phú nhị đại quan nhị đại nhóm cũng không thiếu mỹ nữ, nhưng tầm hoa vấn liễu mà thôi, tương lai kết hôn, sẽ chỉ cân nhắc vòng tròn bên trong mỹ nữ, môn đăng hộ đối nha, cũng không thể cưới một cái quán bar nữ bên ngoài nữ cái gì đi.

Rất nhiều người trẻ tuổi đối Tần Trạch bất mãn là khẳng định, tỉ như quang minh chính đại truy cầu Trần Thanh Viên Dương Lệnh Đông, nàng vẫn là tiểu thái muội thời điểm, Dương Lệnh Đông liền thường xuyên ước nàng đi chơi. Nhưng hiện tại Trần Thanh Viên đều không để ý hắn.

Giống Lý Thiến dạng này tự xưng là đại tỷ tỷ, đồng dạng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, bởi vì vòng tròn bên trong còn lưu truyền, Trần Thanh Viên là tội nghiệp tương tư đơn phương, người ta đều mặc xác nàng.

Lúc này, biệt thự bên cạnh tiểu đạo đi tới hai người.

Bùi Tử Kỳ ca ca Lý Đông Lai, khác một cái tất cả mọi người gặp qua, tại màn bạc bên trên gặp qua, người xưng Khoái Thương Thủ Tần Trạch.

Trần Thanh Viên trên mặt vui mừng nở rộ, cầm lên váy liền chạy chậm đến nghênh đón.

Dương Lệnh Đông cũng cùng đi qua, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Hắn là thật sợ Trần Thanh Viên tiếp thu Lý Thiến ý nghĩ xấu, phải đem tiểu nha đầu nhìn gấp điểm.

Thừa trứng khoái hoạt.