Chương 443: Ta không đòi tiền

Chương 443: Ta không đòi tiền

"Tần ca, ngươi tới rồi." Trần Thanh Viên thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt hắn, mang trên mặt vui sướng dáng tươi cười.

Tựa như vô số nữ hài nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nam hài lúc bộ dáng.

Tần Trạch nhìn nàng một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không cao lớn?"

Mười bảy tuổi thiếu nữ, xác thực còn đang lớn lên thời điểm.

Trần Thanh Viên gật gật đầu, mừng khấp khởi nói: "Lớn lên không chỉ thân cao u."

Nàng ưỡn ngực mứt.

Tần Trạch tâm tính ổn một nhóm, đều không nhìn nàng ngực, điểm ấy sữa lượng, căn bản không có tỷ tỷ hạ lưu.

Trần Thanh Viên có hơi thất vọng, nhưng lập tức giơ lên dáng tươi cười, rất chủ động xắn Tần Trạch cánh tay.

Tần Trạch tránh ra, nàng lại ôm, lại giãy, lại ôm.

"Tần ca!" Trần Thanh Viên ủy khuất gọi một tiếng.

Tần Trạch nhìn Lý Đông Lai, Lý Đông Lai làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh, hai tay đút túi.

Cũng không tốt như thế không cho người ta mặt mũi, Tần Trạch đành phải tùy ý nàng ôm cánh tay, Trần Thanh Viên lúc này nở rộ ngọt ngào dáng tươi cười.

Có sát khí!

Tần Trạch phát hiện còn có một cái ngực lớn đệ, cái trán gân xanh giận nhảy nhìn chằm chằm hắn cánh tay, Trần Thanh Viên bộ ngực nhỏ tại nơi đó cọ a cọ.

"Ngươi tốt." Tần Trạch hướng hắn lộ ra thân mật dáng tươi cười.

"Tốt chỗ nào?" Dương Lệnh Đông nhìn chằm chằm hắn.

Tần Trạch: " "

Trần Thanh Viên nói: "Tần ca, hắn gọi Dương Lệnh Đông."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nguyên lai ngươi gọi Dương Lệnh Đông, ta mẹ nó còn tưởng rằng ngươi gọi Lữ Thụ đâu.

Trần Thanh Viên cau mày nói: "Đi ra a, đừng cản đường. Tần ca ta cùng hắn liền là bằng hữu bình thường, ngươi đừng hiểu lầm nha."

Lý Đông Lai: " "

Trần Thanh Viên nha đầu này là thật ngốc, vẫn là cố ý?

Lão Dương đều nhanh nổ tung thật sao.

Dương Lệnh Đông lão không cam lòng, hắn đau khổ theo đuổi muội tử, ở trước mặt hắn không thêm nhan sắc, thấy một lần Tần Trạch, liền cùng hoa si giống như ôm ấp yêu thương.

Đâm tâm.

Hắn biết càng là lúc này, càng phải biểu hiện ra rộng lượng cùng trầm ổn, một lời không hợp liền đỗi người, kia là tiểu nam hài tranh giành tình nhân tác phong.

Thế là Dương Lệnh Đông lộ ra dương quang xán lạn dáng tươi cười: "Vừa rồi nói đùa, nghe qua đại danh a, không hổ là quay phim, có nhan giá trị, quả nhiên là siêu cấp đẹp trai."

Tần Trạch làm bộ nghe không hiểu hắn trong lời nói trào phúng, cũng là dương quang xán lạn: "Nói mò cái gì lời nói thật."

Dương Lệnh Đông: " "

Người này quả nhiên khó đối phó, hắn muốn.

Trong viện lửa than sáng tỏ, nồng đậm mùi thịt đập vào mặt.

Tần Trạch gia nhập, rõ ràng để trong viện bầu không khí cang thêm nhiệt liệt. Các cô gái đều thích vây quanh Tần Trạch ngồi, nói cười yến yến, vài chén rượu hạ đỗ về sau, bắt đầu khoe khoang phong tao.

Nam đồng chí cũng thường xuyên tới mời rượu, nói gần nói xa, đều hi vọng Tần Trạch dẫn bọn hắn phát tài.

Tần Trạch vỗ bộ ngực nói, nghĩ đầu tư cứ việc tìm ta, nhưng tài chính muốn đạt tới yêu cầu mới được, mấy mười vạn cái gì, liền chơi bùn đi thôi.

Hắn bên trái ngồi Lý Thiến, bên phải ngồi Trần Thanh Viên, Trần Thanh Viên yên lặng giúp hắn đem tôm hùm lột tốt, cô nương này có chừng ép buộc chứng, tôm hùm bày cả chỉnh tề đủ.

"Tần ca, ngươi ăn thôi, ăn rất ngon." Trần Thanh Viên mút lấy ngón tay, tiểu bộ dáng lại có mấy phần đáng yêu.

Tần Trạch áp lực cực lớn, miễn cưỡng vui cười ăn nàng lột tốt tôm bóc vỏ.

"Tần ca, ngươi ăn thôi, ăn rất ngon." Lý Thiến đem cắt gọn nướng thịt dê đặt ở trước mặt hắn.

Tần Trạch: " "

Tâm hắn nói, cô nương ngươi là ai a, chúng ta quen biết sao? Vừa rồi liền muốn hỏi, không hiểu thấu ngồi ta bên cạnh, còn mẹ nó ôm ta cánh tay.

"Ngươi không thích Trần Thanh Viên, liền cùng với nàng nói thẳng thôi, làm gì treo người ta." Lý Thiến bám vào hắn bên tai, nói.

Tần Trạch sững sờ, nhìn liếc chung quanh, cũng tiến đến bên tai nàng: "Nói, nhưng là vô dụng."

Loại sự tình này khó mà nói quá lớn tiếng, có hại Trần Thanh Viên tự tôn.

Lý Thiến cười lạnh nói: "Vừa rồi ngươi còn để nàng kéo ngươi cánh tay."

Tần Trạch nói: "Vừa rồi tiểu cô nương chết cưỡng."

Lý Thiến đều sắp bị hắn khí cười, rõ ràng rất hưởng thụ dáng vẻ, hết lần này tới lần khác giả vô tội, đến, cặn bã nam một cái, quả nhiên là hỗn ngành giải trí. Không chừng cự tuyệt Trần Thanh Viên cũng là hắn lạt mềm buộc chặt trò chơi, để người ta thanh thuần tiểu cô nương đương khỉ đùa nghịch.

Nàng là chưa thấy qua Tần Trạch cùng Trần Thanh Viên ngày đó ở trường học đối thoại, lại càng không biết Trần Thanh Viên tại tình cảm phương diện có bao nhiêu bướng bỉnh.

"Ngươi ngực quá nhỏ, không phù hợp ta thẩm mỹ quan."

"Ta có thể ngực lớn."

"Ta là tỷ khống, đối muội tử không hứng thú."

"Tương lai của ta cũng có thể làm ngự tỷ."

"Ta đã có bạn gái."

"Có bạn gái có thể phân, có lão bà có thể cách."

Chính là như vậy quá trình.

Lúc đó Tần Trạch còn cảm khái, ta 9x rốt cục có người kế tục, Đản Đản sau hoàn mỹ siêu việt bọn hắn tiền bối.

Tần Trạch nói: "Nếu không ngươi giúp ta khuyên nhủ nàng?"

Lý Thiến bắt đầu khinh bỉ Tần Trạch, nàng đột nhiên lộ ra quá sợ hãi bộ dáng, kêu lên: "Hỗn đản, ta ban đêm không thể cùng ngươi ngủ, ta không phải người tùy tiện như vậy."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Vừa múa vừa hát, hoan thanh tiếu ngữ bầu không khí, bỗng nhiên bị tiếng kêu của nàng cắt đứt.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn bọn hắn chằm chằm.

Vẻ mặt của mọi người đều rất phức tạp, chấn kinh tới quá nhanh.

Bùi Tử Kỳ một ngụm rượu phun ra ngoài.

Trần Thanh Viên đầu tiên là khó có thể tin chấn kinh, sau đó cảm thấy thương tâm, lã chã chực khóc, cuối cùng lại có chút vui mừng.

Dương Lệnh Đông một bắt đầu xem thường, sau đó hưng phấn, nhìn a nhìn a, Trần Thanh Viên ngươi yêu nam nhân liền là cặn bã, hình tượng hủy sạch.

Còn có ở đây nam đồng chí, nhìn hằm hằm Tần Trạch, thông đồng một cái Trần Thanh Viên còn chưa đủ, còn muốn ngủ ngự tỷ Lý Thiến?

Vừa rồi Tần Trạch tiến đến Lý Thiến bên tai, nguyên lai là yêu cầu nàng ban đêm ngủ cùng sao?

Khó trách hai người xì xào bàn tán.

Lý Thiến rất hài lòng phản ứng của mọi người, tiến đến Tần Trạch bên tai, "Không có ý tứ, ta là học tâm lý học, vừa rồi liền muốn khảo thí một chút người tại xấu hổ tình huống dưới phản ứng."

Tần Trạch đột nhiên đứng lên: "Cái gì, thức ăn nhanh năm trăm, bao đêm một ngàn? Quá mắc!"

Lại một lần, không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lý Thiến: " "

Bùi Tử Kỳ lại một ngụm rượu phun ra ngoài.

Tất Quốc Vĩ lẩm bẩm nói: "Chỉ cần năm trăm sao? Ta muốn gọi điện thoại hỏi tỷ tỷ đòi tiền."

Lý Thiến nhìn hằm hằm Tần Trạch, Tần Trạch nhún nhún vai.

Tiểu nha đầu phiến tử, cùng ta đùa nghịch tiểu thông minh đâu.

Lý Thiến cười ha ha nói: "Nói đùa, chúng ta nói đùa."

Tần Trạch bưng chén rượu lên, bình chân như vại uống một ngụm.

Trần Thanh Viên lại gần, thấp giọng nói: "Tần ca, ta không đòi tiền nha."

"Phốc ~" Tần Trạch quay đầu, phun ra Lý Thiến một mặt.

Lý Thiến: " "

Cuối cùng vẫn là Bùi Tử Kỳ ra hoà giải, hôm nay nàng là nhân vật chính, tất cả mọi người cho nàng mặt mũi, không có tại hỏi chuyện vừa rồi, nhưng mọi người nhìn Lý Thiến ánh mắt đều là lạ.

Lý Thiến cảm giác mọi người nhìn nàng ánh mắt, chuyển hóa thành văn chữ nói: "Thật chỉ cần năm trăm sao?" "Một đêm mới một ngàn? Như thế lợi ích thực tế?"

Đây đều là ảo giác của nàng.

Lý Thiến cảm thấy Tần Trạch cái này người, cùng nàng bình thường kết giao nam hài không đồng dạng, rất khó đối phó. Nam sinh khác bị nàng dạng này trêu cợt, hoặc là mặt đỏ tới mang tai, hoặc là lúng túng nói không có việc gì không có việc gì.

Tần Trạch cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, tại chỗ liền sắc bén phản kích nàng.

Chẳng những khó đối phó, mà lại cảm giác hảo tiện.

Uống một lát rượu, Bùi Tử Kỳ tới: "Tần Trạch, trong tủ lạnh có đồ ăn, ngươi cho mọi người xào mấy bàn."

Tần Trạch nói: "Cái gì khẩu vị, hơi cay, bên trong cay, ma quỷ cay?"

"Tùy tiện a, " Bùi Tử Kỳ nói: "Ngươi nhanh đi chứ sao."

"Tùy tiện cay là cái gì cay."

" "

Hôm nay là Bùi Tử Kỳ sinh nhật, thọ tinh lớn nhất, Tần Trạch tiến phòng bếp, lục tung tìm nguyên liệu nấu ăn.

Nguyên liệu nấu ăn vẫn rất nhiều, Bùi Nam Mạn tủ lạnh, đơn giản cùng tủ lạnh đồng dạng, không gian lớn, nguyên liệu nấu ăn nhiều, ngoại trừ không có hải sản, các loại đồ ăn thường ngày đều loại thịt đều có thể tìm tới, còn có rau sống càng là mênh mông nhiều.

Theo hắn trước kia tại nơi này ăn cơm kinh nghiệm, một nhà ba người, bình thường cũng liền bốn đĩa đồ ăn, thêm hắn, nhiều nhất sáu đĩa man tỷ sẽ không phải vì kiến tạo "Ta là Đại trù ta phòng bếp đều là đồ ăn" dạng này tâm lý an ủi, cho nên đem trong tủ lạnh đều chất đầy nguyên liệu nấu ăn đi.

Nữ nhân vờ ngớ ngẩn thật sự là không thể nói lý, chẳng lẽ mỗi ngày ám chỉ mình "Ta JJ có mười tám centimet" liền thật có thể dài đến mười tám centimet?

Nghĩ đến cái này, Tần Trạch ở trong lòng mặc niệm mười lần: Ta Đinh Đinh có mười tám centimet.

Ngộ nhỡ thành sự thật đâu?

Đa tuyến thao tác, ba cái nồi cùng một chỗ xào, nửa giờ xào mười mấy món thức ăn, hương khí đều bay tới bên ngoài, thịt nướng hương vị đều không lấn át được.

"Thơm quá a, bỗng nhiên muốn ăn cơm."

"Cay mùi thơm, liền thích loại này cay."

Bên ngoài nhậu nhẹt các thiếu niên thiếu nữ dần dần bị hấp dẫn lực chú ý.

Lý Đông Lai trơn tru chạy vào biệt thự, mang theo mấy cái huynh đệ, đem đồ ăn bưng ra.

Thế là lại dừng lại ăn uống thả cửa, rượu mở một bình lại một bình, các huynh đệ đụng rượu đụng rượu, còn có tình lữ biểu diễn miệng đối miệng cho ăn rượu, nhìn Trần Thanh Viên lão hâm mộ, ánh mắt liên tiếp chuyển hướng Tần Trạch.

"Tần ca, chúng ta tới uống rượu đi." Trần Thanh Viên nháy tinh tinh mắt, nàng lại phát hiện Tần Trạch một cái điểm nhấp nháy, làm đồ ăn siêu ăn ngon.

"Ngươi nghĩ miệng đối miệng?"

"Đừng nói ra đến nha, chán ghét."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cô nương ngươi có phải hay không nhẹ nhàng, chúng ta quan hệ tốt giống không tới tình trạng kia đi.

Trần Thanh Viên xác thực uống không ít rượu, đều là rót hắn lúc uống, nhưng Tần Trạch thận là Teddy thận, uống rượu ngàn chén không ngã ai, giải rượu tựa như là lá gan sự tình.

"Mọi người tới mời rượu nha." Trần Thanh Viên vỗ vỗ tay, lúc này có bảy tám cái muội tử tới.

"Đại minh tinh uống rượu."

"Soái ca, ta lão thích ngươi."

"Tần Trạch, hôm nay không say không về."

Tần Trạch một mực là sinh nhật yến nhân vật chính, nhan giá trị cùng thanh danh bày nơi này.

Dương Lệnh Đông ở bên nhìn xem, tâm đều lạnh.

Trần Thanh Viên cô nàng này, thật đúng là giống quá chén Tần Trạch, sau đó làm chuyện ân ái?

Hắn oán hận trừng mắt nhìn Lý Thiến, nhanh chân đi đi qua.

"Muốn mời rượu, nghĩ tới ta cái này một quan." Dương Lệnh Đông vỗ bàn hô.

"Có ngươi chuyện gì."

"Đi ra nha."

Nữ bọn nhỏ đuổi người.

"Làm sao không có chuyện ta, ta là Tần Trạch fan hâm mộ, thần tượng sự tình liền là fan hâm mộ sự tình." Dương Lệnh Đông nói trái lương tâm nói.

Sau đó liền không có Tần Trạch chuyện gì, Dương Lệnh Đông một người độc kháng chúng muội tử.

Tần Trạch kéo lấy ghế ngồi đi một bên, trong tay hai chuỗi nướng thịt dê.

"Cái này Dương Lệnh Đông thật đáng ghét, đều không cho người ta cùng ngươi uống rượu." Trần Thanh Viên theo tới, thuận thế đem mềm mại thân thể sát bên hắn.

Cái này muội tử gần nhất khẳng định học bổ túc qua cái này bí tịch, trước kia nàng ở trước mặt mình, cảm thấy không dám dạng này vẩy.

"Ngồi xa một chút, ngươi ép đến ta ẩn hình cánh." Tần Trạch nói.

Trần Thanh Viên gật gật đầu, "Không có ý tứ a."

Nàng một bản nghiêm chỉnh xê dịch cái mông, tại giữa hai người đưa tay chụp tới, giống như là thật mò được cái gì giống như, nhẹ nhàng đem nó lột đến Tần Trạch phía sau lưng.

"Dạng này liền sẽ không ép đến rồi." Trần Thanh Viên dựa vào hắn.

Tần Trạch: " ".