Chương 444: Nhưng cái này cũng không phải là tình yêu

Chương 444: Nhưng cái này cũng không phải là tình yêu

Tần Trạch không biết nên nói cái gì tốt, nếu như khi lấy được hệ thống trước đó nhận biết Trần Thanh Viên, có như thế cái manh muội tử khăng khăng một mực muốn ngủ hắn hắn vẫn là sẽ không tiếp nhận, thân là một tên có tiết tháo ngự tỷ khống, cho dù có vô số mềm manh muội tử lấy lại, ta cũng có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, nhiều nhất có chút một cứng rắn biểu thị tôn kính.

Bất quá, hắn muốn không được đến hệ thống, hắn liền là suy tử, Trần Thanh Viên sẽ còn thích hắn sao?

Cái này trên thế giới, một mực một mực thích ngươi người, mặc kệ ngươi là suy tử hoặc nam thần, mặc kệ ngươi suất khí hoặc bình thường, sẽ có dạng này một cái người từ đầu đến cuối thích ngươi sao?

Có

Tần Trạch biết có dạng này một cái người.

Trần Thanh Viên gặp Tần Trạch á khẩu không trả lời được, trong lòng mừng khấp khởi, hài lòng gặm dê xương bổng, tuyết trắng cái má trương lên.

Qua ba lần rượu, trầm mặc nửa ngày Lý Thiến đột nhiên lại gần: "Tần Trạch, cho mọi người hát một bài, náo nhiệt một chút?"

Tần Trạch nghiêng nàng một chút: "Thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình, năm trăm bao dạ hành không được."

Lý Thiến: " "

Trần Thanh Viên làm sao lại thích loại này tiện nhân, không hãy cùng ngươi chỉ đùa một chút sao, ghi hận đến hiện tại?

Tần Trạch trông thấy Trần Thanh Viên chờ mong ánh mắt, giật mình, quay đầu hỏi Bùi Tử Kỳ: "Có ghita sao?"

Bùi Tử Kỳ bĩu môi: "Không có ghita, nhưng có Cương Cầm."

"Đốt, người trước hiển thánh: Mời túc chủ đàn tấu một ca khúc khúc, cũng để khán giả hô 666. Thành công ban thưởng bảy mươi điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

"Đốt, người trước hiển thánh: Mời túc chủ đàn tấu một ca khúc khúc, để Trần Thanh Viên biết khó mà lui, thành công ban thưởng một trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Trong đầu, đột nhiên liền truyền đến hệ thống thanh âm.

Lại còn là song nhiệm vụ.

Khách khí khách khí, chuẩn bị cho ta đưa Doublekill?

"Túc chủ rốt cục có trang bức dục cầu, vui đến phát khóc." Hệ thống nói.

"Vì cái gì là hai cái nhiệm vụ?" Tần Trạch.

"Nhiệm vụ điều kiện thỏa mãn." Hệ thống nói: "Chính ngươi trong lòng nghĩ cái gì, không có điểm bức số sao?"

Hồi ức một chút, vừa rồi hắn xác thực có đạn thủ Cương Cầm trang bức ý niệm, tiếp theo, liền là hát một bài cho Trần Thanh Viên, hi vọng nàng biết khó mà lui.

Ai ngờ hai cái ý niệm, lập tức bị hệ thống bắt giữ, sau đó tạo ra nhiệm vụ.

"Cương Cầm phòng ở đâu, ta đi chơi." Tần Trạch nhìn về phía nhuyễn muội tử Trần Thanh Viên: "Hát một bài hát cho ngươi nghe."

Trần Thanh Viên sững sờ, chợt tinh tinh mắt.

Bùi Tử Kỳ nói: "Đi theo ta."

Nàng tràn đầy phấn khởi đằng trước dẫn đường, Trần Thanh Viên theo sát ở phía sau, sau đó là Lý Thiến.

Trong viện đám tiểu đồng bạn nghe thấy Tần Trạch muốn diễn tấu Cương Cầm, nhao nhao cùng lên đến tham gia náo nhiệt.

Lý Đông Lai nói: "Quá nhiều người, chúng ta trong phòng khách xem đi, đồng dạng."

Cương Cầm phòng tại lầu hai, từ phòng khách ngửa đầu nhìn, lầu hai là một cái hình tròn. Cương Cầm phòng cũng có thể gọi pha lê phòng, người ở phòng khách ngửa đầu, năng trông thấy bên trong tràng cảnh.

Tần Trạch đem hai phiến cửa sổ thủy tinh đẩy ra, để thanh âm có thể truyền đến phòng khách.

Mà phòng khách người thì nhìn thấy Cương Cầm một góc, cùng Tần Trạch ngồi ở Cương Cầm một bên, thẳng dáng người.

Cổng, đứng đấy Bùi Tử Kỳ, Trần Thanh Viên, Lý Thiến.

Đương Tần Trạch tay phật đến phím đàn lập tức, thương thành tìm tòi ra tới ca khúc đã hối đoái, quán thâu đến trong đầu của hắn.

Không có một chút do dự, không có nửa điểm lạnh nhạt, cảm giác tiết tấu mười phần nhu hòa tiếng đàn phiêu khởi.

Trong phòng khách đám người, không khỏi ngưng thần, lắng nghe.

Thanh âm này nghe là tiếng đàn dương cầm, nhưng nghe tiết tấu, lại giống như là khác nhạc khí thanh âm, tỉ như: Phong cầm? Ghita?

Loại này lấy một loại nhạc khí mô phỏng một loại khác nhạc khí tiết tấu, thanh âm trình độ, thỏa thỏa Đại Sư cấp đừng.

Đương mọi người cho là hắn đàn tấu chính là khúc dương cầm, lại nghe được hắn tiếng ca, phi thường dễ nghe tiếng nói.

"Trong phòng học kia bão đàn, leng keng leng keng dặn dò."

"Giống ngươi tỏ tình thanh âm, động tác một mực rất nhẹ."

"Mỉm cười nhìn ngươi đưa xong tin, quay người rời đi bóng lưng."

"Thích ngươi chữ viết thanh tú quan tâm."

Ca khúc mới?

Tất cả mọi người là sững sờ, trong bọn họ không thiếu Tần Trạch fan hâm mộ, đối với hắn tất cả ca đều không xa lạ gì, nhưng bài hát này rõ ràng là ca khúc mới.

Lại là hiện trường sáng tác?

Hoặc là, là một bài không có ban bố ca khúc mới?

Không hổ là Khoái Thương Thủ, cao sản giống như heo mẹ.

Đám người một mặt hưng phấn.

Trần Thanh Viên vui vẻ đến bạo tạc, Tần ca nói bài hát này là viết cho nàng, đây là tình ca a, thỏa thỏa tình ca.

Xem ra Tần ca trong lòng vẫn là có nàng, liền là tương đối già mồm, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

Trần Thanh Viên trong lòng mở ra hạnh phúc tiểu hoa nhi.

Lý Thiến một mặt khinh thường, ca là tốt ca, người cũng có tài hoa, nhưng làm sao lại như vậy dối trá đâu, vừa rồi lời thề son sắt nói không thích Trần Thanh Viên, quay đầu liền hát tình ca cho nàng nghe.

"Thời gian giống đu quay ngựa, trong đầu chuyển không ngừng."

"Xuất hiện những cái kia ngươi tốt với ta tràng cảnh."

"Ngươi đã nói dắt tay coi như ước định."

"Nhưng thân yêu kia cũng không phải là tình yêu."

"Quá đẹp hứa hẹn bởi vì tuổi còn rất trẻ."

"Nhưng thân yêu kia cũng không phải là tình yêu."

Nguyên lai đây không phải tình ca a.

Pha lê trong phòng, ba nữ hài đồng thời hiển hiện cái này ý niệm.

Trần Thanh Viên trong đầu chỉ có một cái giai điệu: Nhưng thân yêu kia cũng không phải là tình yêu

Hạnh phúc tiểu hoa nhi khô héo.

Một khúc kết thúc!

Tần Trạch bản thân cảm giác ưu tú, nhưng hệ thống không có truyền đến nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Không có việc gì, loại tình huống này hắn gặp được không ít, có kinh nghiệm.

Tần Trạch đi đến bên cửa sổ, hướng phía dưới hô to: "Êm tai sao?"

Đám người vỗ tay: "Êm tai!"

Tần Trạch: "6 không 6."

Đám người vỗ tay: "666."

"Đinh! Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng bảy mươi điểm tích lũy."

Nhìn, nhiệm vụ liền là như thế đơn giản.

Một mảnh trong tiếng vỗ tay, Tần Trạch đi đến Trần Thanh Viên bên người, thấp giọng nói: "Đây chính là ta đưa cho ngươi đáp án, cùng khi đó đồng dạng."

Đây là hắn lần thứ hai chính diện cự tuyệt Trần Thanh Viên.

Trần Thanh Viên cúi đầu, nhìn xem mũi chân, có chút khổ sở.

Ngay tại Tần Trạch chờ lấy nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở lúc, nàng lại ngẩng đầu: "Mặc dù có hơi thất vọng, nhưng kết quả này ta đã sớm biết, bị cự tuyệt một lần, lại cự tuyệt một lần, cũng không có cái gì."

Dừng một chút, nàng nói: "Tiếp qua mấy năm, ngươi liền sẽ không cự tuyệt ta."

Nói, nàng hếch bộ ngực nhỏ.

Cô nương ngươi ở đâu ra tự tin a.

"Đinh! Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ một trăm điểm tích lũy."

Tần Trạch: " "

Hối đoái ca khúc tốn hao ba mươi điểm tích lũy, nhiệm vụ thất bại khấu trừ một trăm điểm tích lũy, tổng cộng một trăm ba mươi điểm tích lũy. Chụp tới kiếm bảy mươi điểm tích lũy, hắn còn thua thiệt sáu mươi điểm tích lũy.

Cái này bức trang, thua thiệt lớn.

Hi vọng luôn luôn rất tốt đẹp, tỉ như lúc trước tiên phú một nhóm người, lại kéo theo một nhóm khác giàu lên. Hiện thực luôn luôn rất nói nhảm, tỉ như giàu lên cái đám kia người, mỗi ngày hướng không có giàu lên người khoe của.

Tần Trạch rất sớm trước kia liền biết, hệ thống nhiệm vụ cũng không phải là nhất định năng hoàn thành, đặc biệt là loại này "Tất cả mọi người hô 666" "Đánh tất cả mọi người hoài nghi nhân sinh" "Để nào đó nào đó sinh ra như thế nào cảm xúc" cái này nhiệm vụ, nhất hố cha.

Bùi Tử Kỳ cắn cắn môi, muốn nói còn đừng.

Lý Thiến nhìn xem Tần Trạch, lại nhìn xem Trần Thanh Viên, trong lòng tự nhủ, người này bị điên rồi, có muội tử lấy lại hắn, không ba ngu sao mà không ba, cũng không phải để ngươi cưới nàng, già mồm muốn chết.

Đứng tại nữ nhân góc độ, không có tâm bệnh.

Tại cái này hỏa lực liên thiên niên đại, không phải nói yêu đương liền nhất định phải kết hôn, rất nhiều nam nhân, còn có nữ nhân, bọn hắn thích yêu đương, nhưng không muốn kết hôn, đổi một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ.

Nếu như lăn qua ga giường liền ỷ lại vào ngươi, lấy ở đâu nhiều như vậy độc thân cẩu.

Từ nam nhân góc độ tới nói, cô em gái này ta ba qua, sảng khoái, không lỗ.

Kỳ thật từ nữ nhân góc độ, cái này nam nhân ta ngủ qua, thật dài, không lỗ.

Dù sao cũng là ngươi thoải mái ta thoải mái mọi người thoải mái sự tình, nam nhân tự cho là chiếm tiện nghi, kỳ thật nữ nhân cũng đồng dạng.

Cho nên Lý Thiến cảm thấy, người ta tiểu cô nương như thế truy cầu ngươi, bộ dáng lại tuấn, ngươi liền tiếp nhận thôi, về sau thế nào, sau này hãy nói.

Lý Thiến giá trị quan, phù hợp đại bộ phận nữ nhân giá trị quan.

Đàn xong Cương Cầm, đoàn người tiếp tục vừa múa vừa hát, Trần Thanh Viên cảm xúc rõ ràng sa sút rất nhiều, yên lặng ngồi ở một bên, uống rượu giải sầu, bóng lưng đơn bạc tinh tế.

Bùi Tử Kỳ từ trong tủ lạnh xuất ra Đại Đản bánh ngọt, ăn uống no đủ, lại ăn bánh gatô, nhưng mọi người uống rượu không ít, thịt ăn càng nhiều, lại ăn không hạ như vậy dính bánh gatô, không biết nước trước lau ai một mặt bơ, sau đó bắt đầu đầy sân nhỏ rùm beng.

Không thể xem thường nữ nhân lòng dạ hẹp hòi, bị Tần Trạch một ngụm rượu phun trên mặt Lý Thiến ghi hận trong lòng, lén lút chạy tới phía sau hắn, trong tay bánh gatô ba một chút đóng hướng Tần Trạch mặt.

Tần Trạch tay mắt lanh lẹ, đầu một bên, tay trái liền tóm lấy cổ tay của nàng, hướng nàng trên mặt đắp một cái.

Lý Thiến coi như xinh đẹp khuôn mặt lập tức tất cả đều là bơ, thuận mặt của nàng rơi xuống, rơi vào C tráo chén trong lồng ngực.

Cô nương này cũng là kiên cường, hung dữ trừng một chút Tần Trạch, quay người đi hướng biệt thự, tiến toilet rửa mặt.

"Ba!" Một khối bơ nện ở Trần Thanh Viên cái trán.

Tiếng trầm uống rượu tiểu cô nương mộng bức một chút, bỗng nhiên đã cảm thấy rất ủy khuất, ô ô ô khóc lên.

Làm bên người mấy cái nam sinh rất xấu hổ.

Bùi Tử Kỳ chống nạnh đi qua, mỗi người đá một cước, thay Trần Thanh Viên xuất khí.

"Ta dẫn ngươi đi nhà vệ sinh." Nàng nói.

"Không cần, chính ta đi." Trần Thanh Viên hít mũi một cái.

Mấy phút đồng hồ sau, Tần Trạch cũng cảm thấy mắc tiểu, tiến biệt thự đi nhà xí, lầu một hai gian nhà vệ sinh đều có người, hắn lên tới lầu hai, lầu hai nhà vệ sinh cũng đầy, lại tiến lầu ba.

Lầu ba hai nhà cầu vẫn là đầy, hắn thử đẩy Bùi Nam Mạn phòng ngủ, khóa cửa, vào không được.

Lúc này, cuối hành lang cửa nhà cầu mở.

Trần Thanh Viên đỉnh lấy ướt sũng Lưu Hải đi tới, vành mắt ửng đỏ.

"Không có sao chứ." Tần Trạch hỏi.

Trần Thanh Viên lắc đầu, cắn môi, nhìn hắn.

Tần Trạch nhìn nàng sắc mặt đỏ hồng, liền nói: "Ít uống rượu một chút."

"Ừm. " Trần Thanh Viên gật đầu.

Hắn đi vào toilet lúc, Trần Thanh Viên đột nhiên hô một tiếng: "Tần ca."

Tần Trạch nhìn nàng.

"Không có việc gì." Trần Thanh Viên bỗng nhiên lại không nói, cúi đầu, vội vàng hướng hướng thang lầu đi.

Tần Trạch móc ra đại Pháp Khí đi tiểu, cúi đầu liếc một cái từ Bách Thảo viên đến ba vị phòng sách!

Năm đó lão gia tử luôn nói hắn khó thành đại khí, mù mấy cái nói bậy.

Đi nhà cầu xong, hắn đi đến đầu bậc thang, bỗng nhiên nghe thấy đối thoại âm thanh.

"Thanh Viên, ta như thế truy ngươi, ngươi cũng xem mà không thấy, cái kia Tần Trạch nửa điểm đều không thích ngươi, ngươi lại hận không thể lấy lại."

"Đi ra, ngươi quản được sao?"

"Ta không phục, ta chỗ nào kém hắn? Ngươi hôm nay không nói tinh tường, ta liền không cho ngươi đi."

"Ngươi nhanh đi chiếu chiếu tấm gương, ngươi chỗ nào tốt hơn hắn?".