Chương 445: Đâm tâm

Chương 445: Đâm tâm

Tần Trạch đứng tại chỗ ngoặt, trông thấy lầu hai cùng lầu ba ở giữa, Trần Thanh Viên dựa lưng vào tường, Dương Lệnh Đông hai tay chống tường, đem Trần Thanh Viên một mực ngăn trở.

Trong truyền thuyết bích đông!

Hắn trước kia xem tivi kịch lúc, lão hâm mộ bích đông nam đồng chí, nhưng hắn không có bạn gái, lúc ấy sợ, không dám bích đông tỷ tỷ, thế là mỗi lần trông thấy bích đông, trong lòng đều sẽ nguyền rủa

Trần Thanh Viên cũng đang nghĩ, vì cái gì liền thích Tần Trạch. Thoạt đầu là tại KTV trong phòng, Tần Trạch đạp trên bảy sắc đám mây từ trên trời giáng xuống, ba ba ba một trận tiếng vang bên trong, đưa nàng giải cứu ở trong cơn nguy khốn.

Cái này muốn đặt tại cổ đại, các muội tử là muốn lấy thân báo đáp, Trần Thanh Viên cảm thấy mình không thể vứt bỏ các lão tổ tông tốt đẹp mỹ đức, thế là yên lặng thích Tần Trạch.

Mặc dù rất thích thú tùy tiện, nhưng yêu rất lắng sâu a.

Đánh kia về sau, Tần Trạch tựa như thoát cương chó hoang, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trong vòng giải trí hắn nhanh nhất, thị trường chứng khoán trong vòng hắn chuẩn nhất, đánh lên hắn vô cùng tàn nhẫn nhất.

Kết thúc: Nhanh chuẩn hung ác!

Nam nhân như vậy, đương nhiên tâm động a.

Thích một cái người, có rất rất nhiều nguyên nhân, nhất làm cho Trần Thanh Viên xúc động nội tâm, vẫn là lần kia KTV bên trong, tại nàng bất lực nhất sợ nhất thời điểm, đám tiểu đồng bạn đều sợ, bị đè xuống đất cuồng K, toàn trường duy nhất cứng ngắc lấy liền là Tần Trạch.

Tần Trạch ngậm điếu thuốc, tựa như Tôn hầu tử cầm Kim Cô Bổng, Tần Trạch mặc một trăm khối giày thể thao, tựa như Hầu tử giẫm lên bảy sắc đám mây.

Trần Thanh Viên cảm nhận được cảm giác an toàn, đây là nàng tại luôn miệng nói vì tốt cho nàng phụ mẫu trên thân không có cảm nhận được.

Thích một cái người, là một lần cảm động.

Yêu một cái người, là một lần xúc động.

"Ta đến cùng chỗ nào không bằng hắn, ngươi nói a, ngươi nói a." Dương Lệnh Đông lớn tiếng nói.

"Ngươi có tiền hắn nhiều sao?" Trần Thanh Viên nói.

"Cha mẹ ta có tiền." Dương Lệnh Đông không phục.

"Ngươi cũng nói cha mẹ ngươi lạc, liên quan gì đến ngươi."

"Cha mẹ ta tiền không đều là tiền của ta?"

"Cha mẹ ngươi cũng không nhất định là tiền của ngươi, ngộ nhỡ cha ngươi bên ngoài có con riêng đâu?"

" "

"Cha mẹ ngươi ngỏm củ tỏi, tiền mới là tiền của ngươi, kia là mấy chục năm sau sự tình."

" "

"Ngươi có hắn đẹp trai không?"

" "

"Ngươi biết đánh đàn sao? Sẽ sáng tác bài hát sao?"

" "

Tần Trạch nghe mặt mày hớn hở, trong lòng tự nhủ, Trần Thanh Viên cái này muội tử, duy nhất mao bệnh liền là quá thành thật, đừng nói ra đến nha, nhiều không có ý tứ.

Trần Thanh Viên nhún nhún vai: "Ngươi nhìn, ngươi cái gì đều so bất quá hắn. Nếu không, ngươi cho ta một cái tiếp nhận lý do của ngươi?"

Dương Lệnh Đông lẩm bẩm nói: "Ta không phục, ta không phục "

"Ừm hừ!" Tần Trạch đi xuống, tại phía sau hắn ho khan một tiếng.

Dương Lệnh Đông bị hù thân thể run lên, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn hù chết ta sao?" Dương Lệnh Đông cả giận nói.

"Ta dáng dấp không dọa người đi, " Tần Trạch sờ sờ mặt mình: "Ta chỉ là dài dọa người."

Dương Lệnh Đông: " "

"Đúng thế, Tần ca lão đại rồi, ngươi có hắn đại à." Trần Thanh Viên phi nói: "Bằng cái gì tuyển ngươi không chọn hắn?"

"Có bao nhiêu lớn." Loại sự tình này, Dương Lệnh Đông một trăm cái không phục.

Mẹ nó, ngực lớn đệ ngươi hoạch sai trọng điểm, không nên chất vấn chúng ta kỳ thật giở trò dối trá quan hệ sao?

Trần Thanh Viên quay đầu nhìn Tần Trạch.

Mẹ nó, nhìn ta làm gì, ta sẽ nói cho ngươi biết đệ đệ của ta to lớn không gì so sánh được, đệ đệ của ta từ Bách Thảo viên đến ba vị phòng sách, đệ đệ của ta đáy biển hai vạn bên trong, đệ đệ của ta Già Thiên.

Tần Trạch có chút hối hận ra không giúp.

Đản Đản sau tư duy thiên mã Hành Không.

Trần Thanh Viên nghiêng đầu, linh cơ khẽ động, nàng nói: "Dương Lệnh Đông ngươi đừng có hi vọng đi, ngươi, thần thiếp không ngồi tới. Tần ca, lão đâm tâm."

Tần Trạch: "??"

Dương Lệnh Đông: "??"

Hai người đều không có lý giải Trần Thanh Viên ý tứ trong lời nói, cho là nàng nói câu nát lời nói, dù sao cô nương này nát nói cũng thật nhiều.

Tần Trạch nghĩ thầm, cô nương này loạn chơi ngạnh, thần thiếp làm không được, không phải dùng tại cái này địa phương.

"Ngươi khoan đắc ý, ta sẽ không bỏ rơi thanh Viên." Dương Lệnh Đông ngược lại nhìn hằm hằm Tần Trạch.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, lúc nói chuyện, nồng đậm mùi rượu xông vào mũi.

Tần Trạch nhíu nhíu mày, rượu tráng sợ người gan, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, gia hỏa này chấp niệm nặng như vậy, lại uống rượu, rất dễ dàng làm ra cái gì chuyện vọng động, ngộ nhỡ trên đường về nhà đem Trần Thanh Viên tiểu ny tử kéo trong bụi cỏ điên cuồng chuyển vận làm sao bây giờ.

Cho nên hắn cảm thấy muốn thò một chân vào.

"Tuổi còn trẻ không học tốt, góc tường đẩy muội chết sớm." Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn: "Tiểu hỏa tử, nghe ca một lời khuyên, trở về đi  chờ tỉnh rượu lại truy."

"Ngươi người này chuyện gì xảy ra a, ngươi không thích nàng, ngươi treo nàng, vậy ngươi đừng làm trở ngại người khác theo đuổi nàng." Dương Lệnh Đông lớn tiếng nói: "A, ngươi không thích, cũng không cho phép người khác tiếp cận nàng? Có phải hay không biến thái a."

Trần Thanh Viên nhãn tình sáng lên.

"Ta không nói không cho ngươi truy cầu a, ta nói để ngươi tỉnh rượu lại đến." Tần Trạch giải thích nói.

"Lão tử rất thanh tỉnh, lão tử muốn làm gì, ai cần ngươi lo sao?" Dương Lệnh Đông kích động nói.

"Ngươi nhìn, uống rượu dễ dàng để ngươi phấn khởi, ngươi hiện tại trạng thái, không thích hợp nói những thứ này." Tần Trạch nói.

"Ha ha ngươi một mặt nha." Dương Lệnh Đông nói: "Vâng, ta là không có ngươi có tiền, là không có ngươi lớn lên đẹp trai, vậy thì thế nào. Ngươi tính cái gì đồ vật, ngươi quản ta?"

Tần Trạch không nói chuyện.

Dương Lệnh Đông vỗ vỗ bộ ngực hắn, khiêu khích nói: "Có bản lĩnh ngươi đánh ta a."

Tần Trạch: " "

Dương Lệnh Đông không ngừng vỗ Tần Trạch ngực, không ngừng khiêu khích: "Có bản lĩnh ngươi đánh ta a."

"Đến a, đánh a."

"Mau đánh ta à."

"Đánh ta "

Tần Trạch một bàn tay đập bay hắn, Dương Lệnh Đông 365 xoay quanh về sau, lấy đầu đập đất.

"Ta coi là hèn như vậy yêu cầu là trên TV diễn, khai nhãn giới, khai nhãn giới." Tần Trạch kinh ngạc nhiên nói.

Trần Thanh Viên: " "

Dương Lệnh Đông: " "

Gia hỏa này bụm mặt, ngồi dưới đất, mộng bức.

Tần Trạch đá hắn một cước: "Tỉnh không? Không có tỉnh cho ngươi thêm đến một phát."

Dương Lệnh Đông: "Tỉnh tỉnh."

Dương Lệnh Đông chật vật đứng lên.

Tần Trạch lại một cước đạp hắn cái mông, hắn liền thuận thang lầu chạy xuống đi.

Trần Thanh Viên nháy tinh tinh mắt liền đến ôm hắn cánh tay: "Tần ca!"

Tần Trạch né tránh.

Trần Thanh Viên cũng không để ý, ngược lại rất vui vẻ, xem đi, nam nhân liền là khẩu thị tâm phi động vật, rõ ràng miệng thảo luận không thích nàng, nhưng lại không nhìn nổi nam nhân khác tiếp cận nàng.

Nam nhân cũng là thiện biến, cho nên chỉ cần tiếp tục cố gắng, hắn khẳng định là mình.

Dừng lại sinh nhật yến uống đến mười giờ tối, mọi người thừa hứng mà đến, tận hứng mà về.

"Ban đêm làm sao trở về?" Tần Trạch hỏi dính tại bên người Trần Thanh Viên.

"Lý Thiến tỷ tìm chở dùm, ngồi nàng xe trở về, khi ta tới cũng là ngồi nàng xe." Trần Thanh Viên nhu thuận nói.

"Ta lập tức liền mười tám, mẹ ta nói chờ ta trưởng thành, liền mua cho ta xe." Trần Thanh Viên bỗng nhiên xấu hổ nghiêm mặt: "Sau khi thành niên cũng có thể làm rất nhiều chuyện khác."

Tần Trạch làm bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

Tần Trạch đưa nàng ra biệt thự, trên đường, Trần Thanh Viên cho Lý Thiến một cái trước mắt, Lý Thiến lật bạch nhãn, thức thời đi lên phía trước, cùng hai người kéo ra khoảng cách.

"Tần ca ngươi có phải hay không cảm thấy ta còn nhỏ, cho nên không tiếp thụ ta?" Trần Thanh Viên bước chân nhẹ nhàng.

"Ta có bạn gái." Tần Trạch nói.

"Ta biết nha, ta biết ngươi có bạn gái, bạn gái không phải có thể phân nha."

"Ngươi đến cùng thích ta cái gì? Ta lại không đẹp trai."

Trần Thanh Viên phồng má, lòng đầy căm phẫn: "Ngươi nói láo."

Tần Trạch: " "

Nửa ngày, Trần Thanh Viên yên nhiên nói: "A, nếu như ta thi đậu Phục Sáng, ngươi liền làm bạn trai ta, có được hay không."

Tần Trạch: "Ngươi thi không thi bên trên Phục Sáng, liên quan ta cái rắm."

Trần Thanh Viên cắn môi, nói: "Ngươi đáp ứng thôi, trong phim ảnh đều diễn như vậy."

Tần Trạch: "Được a, ngươi thi đậu a không, Cambridge hoặc là MIT, ta liền làm bạn trai ngươi."

Trần Thanh Viên ủy khuất nói: "Ta đầu không có thông minh như vậy."

"Đã nói đến đây, ta liền cùng ngươi lải nhải vài câu, " Tần Trạch thở dài: "Tiểu muội tử, ngươi còn trẻ, không hiểu cái gì là tình yêu, ngươi khả năng liền là sùng bái ta, dù sao ta lại đẹp trai lại có tiền lại có tài hoa, nhưng đây nhất định không phải yêu."

Trần Thanh Viên cười khúc khích: "Ta liền thích ngươi cái này không muốn mặt sức lực."

"Ta đánh rắm đều là hương?"

"Ừm, thơm quá."

"Ngươi mẹ nó bị điên rồi."

Trần Thanh Viên chân thành nói: "Nữ hài mười ba tuổi về sau, liền biết cái gì gọi là thích, cho nên Tần ca ngươi thuyết pháp không đáng tin, ta kỳ thật biết cái gì gọi là thích."

Tần Trạch chú ý một chuyện khác, nguyên lai nữ hài tử đến có kinh lần đầu là mười ba tuổi?

Tỷ tỷ năm đó là mấy tuổi tới?

Nhớ không rõ, liền nhớ kỹ lúc ấy tỷ tỷ khóc như mưa, cảm giác mình lạnh cả người, tứ chi bất lực. Tần Trạch cũng dọa gần chết, chạy đi tìm mụ mụ nói, ma ma, tỷ tỷ cái mông chảy máu, nàng muốn chết rồi!

Hắn lúc ấy hẳn là mới vừa lên tiểu học không bao lâu.

Tần Bảo Bảo khi còn bé là thật ỉu xìu mà xấu, về sau nàng biết mỗi tháng xuất huyết nhiều là chuyện gì xảy ra, nhưng lừa gạt tiểu Tần trạch nói, "Tỷ tỷ lần trước luyện công tẩu hỏa nhập ma, kém chút ngỏm củ tỏi, cũng may mẹ ta tu vi thâm hậu, vận khí chữa thương, đem tỷ tỷ ta cứu về rồi."

Lúc ấy hai nàng đều đặc biệt mê Hương Giang võ hiệp kịch.

Về sau rất dài rất dài thời gian bên trong, Tần Bảo Bảo mỗi lần tới đại di mụ, liền sắc mặt trắng bệch chạy đến tìm Tần Trạch: Lão đệ, tỷ luyện công lại tẩu hỏa nhập ma, lần này thật muốn chết rồi.

Tần Trạch ở một bên, bị hù khóc lớn.

Tần Bảo Bảo nói: Tỷ tỷ trước khi chết, chỉ hi vọng trong túi năng có chút tiền tiêu vặt, đến âm phủ Địa phủ hiếu kính Diêm Vương gia.

Tần Trạch liền đem mình tồn tiền tiêu vặt đều cho tỷ tỷ.

Một lần lại một lần, mỗi lần tỷ tỷ đều không chết được, mỗi lần Tần Trạch đều đem tiền tiêu vặt cho tỷ tỷ.

Hết lần này tới lần khác còn phải chảy nước mắt hát lên ca: Ta nguyện ý vì ngươi, ta nguyện ý vì ngươi, ta nguyện ý vì ngươi, nỗ lực ta kim khố ~

Hỗn đản, khi đó năm mao tiền có thể mua năm cái lạt điều a.

Về sau lên sơ trung, biết đại di mụ loại này thân thích về sau, Tần Trạch liền rốt cuộc không tin tưởng tỷ tỷ.

"Thật nhiều nữ hài đều giao bạn trai, trò cười ta, nói ta hoa si, không có đầu óc." Trần Thanh Viên cau mũi một cái, khẽ nói: "Kỳ thật các nàng mới không có đầu óc lặc, sơ trung lúc ấy thích cưỡi xe gắn máy bạn trai, ngồi xe gắn máy hóng mát, cảm giác rất đẹp trai ta cũng ngồi qua nam hài xe gắn máy, cái này ta muốn thẳng thắn, khi đó tương đối phản nghịch nha. Nhưng ta cũng có hảo hảo bảo vệ mình, chơi thì chơi, nhưng không ở bên ngoài qua đêm, không cho nam nhân đụng ta."

"Đến cao trung, các nàng lại ưu thích loại kia tính tình âm trầm gia hỏa, cảm thấy kia là thành thục biểu hiện, có tâm cơ có lòng dạ." Nói đến nơi này, Trần Thanh Viên cười khanh khách: "Thế nhưng là ta biết ngươi về sau, cùng tuổi nam hài liền rốt cuộc nhìn không vừa mắt nha."

"Vừa rồi cái kia Dương Lệnh Đông đã coi là không tệ, nhưng hắn ở trước mặt ngươi, liền lộ ra đặc biệt ngây thơ. Bọn hắn vẫn còn giả bộ B đùa nghịch, vì chút ít sự tình dương dương đắc ý thời điểm, ngươi đã có sự nghiệp của mình. Bọn hắn còn đang vì hát mấy bài hát bản thân cảm giác ưu tú thời điểm, ngươi đã là hưởng dự giới ca hát kim bài soạn người. Bọn hắn còn tại dùng mấy vạn tiền tiêu vặt tại phổ thông trước mặt bạn học tú cảm giác ưu việt thời điểm, ngươi đã mấy trăm ức giá trị bản thân."

Trần Thanh Viên ngoẹo đầu, con ngươi sáng lóng lánh: "Ngươi nhìn, ta có lý do gì không thích ngươi?"

Mẹ nó, nguyên lai ta như thế ưu tú.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, phản bác: "Bởi vì ta lớn tuổi a, ngươi năng vẫn còn đang đi học, mà ta đã tiến vào xã hội. Đây là niên kỷ mang tới chênh lệch cảm giác, cũng không đại biểu bọn hắn so ta kém."

Trần Thanh Viên cười nhạo nói: "Không dựa vào lão tử, cho bọn hắn cả một đời đều không đạt được thành tựu của ngươi. Cho dù dựa vào lão tử, cũng chưa chắc năng đi đến ngươi hiện tại độ cao."

"Mà lại, ngươi mới hai mươi bốn nha. Đại học tốt nghiệp một năm không đến, chỉ so với ta lớn năm tuổi rưỡi. Đối nữ hài tới nói, dạng này tốt nhất rồi."

Tần Trạch nói: "Nhưng đối nam nhân mà nói, Nữ đại tam ôm gạch vàng, mới là tốt nhất."

Trần Thanh Viên lã chã chực khóc: "Nhưng ta sinh muộn có cái gì biện pháp nha."

Tần ca thật là hết thuốc cứu tỷ khống.

"Ta biết đến, là Bảo Bảo tỷ châu ngọc phía trước, để ngươi từ nhỏ đã hình thành về sau muốn "Cưới tỷ tỷ dạng này nàng dâu" ý nghĩ, nhưng ta tiếp qua mấy năm, khẳng định cũng sẽ trưởng thành có thể mặc tất đen đôi chân dài ngự tỷ, ta hiện tại cũng có một mét sáu bảy, về sau lại trưởng kỷ trà cao centimet không có vấn đề. Ta lên mạng điều tra, nữ hài tử 23 tuổi mới có thể xương cốt khép kín."

Tần Trạch nói: "Ừm, đúng là dạng này, nam hài là 25 tuổi xương cốt khép kín không đúng, ngươi, ngươi làm sao biết ai nói với ngươi cưới tỷ tỷ dạng này nàng dâu loại sự tình này?"

Trần Thanh Viên nói: "Hứa Duyệt nói nha, nàng nói ngươi khi còn bé liền đặc biệt thích tỷ tỷ, không thích muội muội. Có ăn ngon trước cho tỷ tỷ, ăn còn lại lại cho nàng."

Tần Trạch: " "

Ta đã trong bất tri bất giác liền bị Hứa Duyệt cái kia xú nha đầu cho ra bán? !

Rất muốn bạo lá gan.

Nói, đã đi tới khu biệt thự vọng.

Lý Thiến đứng tại cổng gọi điện thoại, liên hệ chở dùm người.

"Chở dùm chính là nữ lái xe sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không phải, nữ lái xe thật đáng sợ." Trần Thanh Viên lắc đầu.

Tần Trạch gật gật đầu, đang muốn quay người trở về, chợt nhớ tới một sự kiện, liền hỏi: "Thanh Viên, ngươi mới vừa nói "Thần thiếp làm không được" là có ý tứ gì."

Hắn tổng cảm giác không thích hợp, lão tài xế trực giác.

Trần Thanh Viên mặt đỏ lên.

Tần Trạch mờ mịt, ngươi đỏ mặt cái gì.

"Thần thiếp không ngồi tới." Trần Thanh Viên nói.

"Đúng vậy a, thần thiếp làm không được, có vấn đề gì?"

"Là không ngồi tới."

"Làm không được, không có tâm bệnh."

Trần Thanh Viên nghiêng thân, mân mê bờ mông nhỏ, vỗ vỗ, "Là không ngồi tới, là ngồi, không phải làm."

Nói xong, nàng quay đầu liền chạy.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, như vậy, không ngồi tới đại biểu nhỏ, đâm tâm đại biểu trưởng? !

Tần Trạch: " "

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt, nhìn một cái người ta tiểu cô nương, tỷ tỷ nha, ngươi so với người ta bạch bạch sống lâu tám năm a.

Đâm tâm..