Chương 446: Anh ta vẫn chỉ là hài tử a

Chương 446: Anh ta vẫn chỉ là hài tử a

Tần Trạch đứng tại vọng một bên, đưa mắt nhìn Trần Thanh Viên cùng Lý Thiến tiến vào xe, động cơ phát động, đèn xe sáng lên, xe BMW giống con báo săn vọt ra ngoài.

Hắn đường cũ trở về biệt thự, sinh nhật tiệc tối tản, quán đồ nướng nhân viên công tác giơ lên nhà mình trong tiệm đồ nướng đạo cụ cùng cái bàn rời đi, lưu lại đầy viện bừa bộn, thăm trúc bổng, bình rượu, khăn tay, bộ đồ ăn.

Cuồng hoan sau sân bãi, hơi có vẻ đìu hiu, Bùi Tử Kỳ lẻ loi trơ trọi ngồi ở trong viện, bóng lưng thon gầy, lộ ra phá lệ cô đơn.

"Phụ một tay, chúng ta thu thập một chút sân nhỏ." Tần Trạch nói: "Có lẽ, ngươi liên hệ một chút vật nghiệp?"

Thời gian này điểm, vật nghiệp đoán chừng là trông cậy vào không lên, Bùi Nam Mạn sau khi thấy viện lần này bộ dáng, nhất định phải bạo tẩu. Man tỷ xin nhờ hắn nhìn một chút bọn này tiểu thí hài, kết quả loạn thành dạng này, hắn cũng không tốt bàn giao.

"Lại, lại uống một chén." Bùi Tử Kỳ quay tới, khuôn mặt phảng phất táo đỏ, mê người vô cùng.

Nguyên lai là ngồi ở nơi này ngẩn người, Tần Trạch còn tưởng rằng nàng thấy tình cảnh này, sinh lòng tịch liêu đâu.

"Đây là nhiều ít?" Tần Trạch dựng thẳng một đầu ngón tay.

Một

"Cái này đâu?" Tần Trạch dựng thẳng hai cây đầu ngón tay.

Hai

"Vậy ta là ai?"

"Tiểu di phu."

Tần Trạch: " "

Xem ra là thật say, có thể có thể, ôm đến gian phòng điên cuồng chuyển vận chuyển vận em gái ngươi a, không ai giúp ta quét dọn sân nhỏ, suy!

Tần Trạch dìu lên Bùi Tử Kỳ, đem nàng đưa vào phòng khách, nhét vào trên ghế sa lon. Đồng dạng đổ vào ghế sa lon còn có Lý Đông Lai, sinh nhật tụ hội còn không có tán, Lý Đông Lai liền đã không được.

Cái này con bê uống rượu không muốn sống, rượu đến chén cán, khắp nơi lượn vòng, rượu tây bia ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao người trẻ tuổi, uống rượu có loại không say không phải tâm lý nam nhân.

Hai huynh muội ở trên ghế sa lon sắp xếp sắp xếp nằm, Tần Trạch mang theo màu đen túi rác lớn, còn có cái chổi cái ki, tại hậu viện xử lý "Hậu sự" .

Đồ nướng công cụ cùng cái bàn là quán đồ nướng cung cấp, lúc này đều đã lấy đi, gánh vác giảm bớt không ít, Tần Trạch chủ yếu xử lý trên đất rác rưởi, còn có một số làm người buồn nôn nôn.

Tần Trạch có ép buộc chứng, tỉ như đánh tỷ tỷ cái mông, muốn chi phối đều đều. Trong phòng vệ sinh bàn chải đánh răng, nhất định phải hướng phía cùng một cái phương hướng, khăn mặt muốn mở ra đến treo, không thể dúm dó.

Trong viện loạn thất bát tao, để hắn ép buộc chứng rất khó chịu.

Bùi Tử Kỳ chóng mặt mang theo ghế đẩu đi tới, tại bậc thang tòa tiếp theo, chống cằm, mắt say lờ đờ mê ly nhìn xem Tần Trạch bận rộn.

"Ngươi nhìn cái gì." Tần Trạch dành thời gian quay đầu liếc nhìn nàng một cái.

"Nhìn ngươi." Bùi Tử Kỳ ợ rượu.

"Nhìn ta làm gì."

"Nghĩ ngó ngó ngươi đẹp trai cỡ nào, để Trần Thanh Viên cay a thích ngươi."

"Nhìn ra sao?"

"Không có."

Tần Trạch nghĩ, nha đầu này thật là biết nói trái lương tâm, Trần Thanh Viên tiểu ny tử so với nàng thành thật nhiều.

"Ta không hiểu." Bùi Tử Kỳ nghiêng đầu, nói.

"Chuyện gì."

"Trần Thanh Viên dài không tệ a, không thể so với ta kém, mà lại mềm manh mềm manh, không giống như là, ta kỳ thật nhưng cay cú. Đối ngươi lại khăng khăng một mực. Ngươi đừng dối trá, trong lòng khẳng định vui nở hoa rồi đi."

Tần Trạch ngồi dậy, chống cái chổi, sờ sờ cái cằm: "Cũng đúng a, ta cự tuyệt nàng làm gì, cũng không phải nhất định phải cưới nàng, thừa dịp tuổi trẻ đến mấy phát, lại không lỗ."

Bùi Tử Kỳ cắn răng nói: "Cặn bã."

"Ngươi nhìn, ta tiếp nhận, liền là cặn bã. Ta không tiếp thụ, các ngươi bọn này tiểu thí hài tử còn nói ta dối trá." Tần Trạch nhún nhún vai, "Quên đi thôi, ta đối cái mông nhỏ J K không hứng thú, trừng cái gì trừng, ngươi một cái mười tám tuổi mụ tiểu nha đầu phiến tử, không phục?"

"Nhưng là tiểu nha đầu qua mấy năm liền trưởng thành tiểu ngự tỷ a, tính dẻo Lão Cao." Bùi Tử Kỳ nói.

"Ha ha ha, ngươi lại nói chính ngươi sao?" Tần Trạch mắt liếc nàng Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn bộ ngực, "Không khoác lác, ta đã từng nhìn tận mắt bóng bàn diễn biến thành bóng đá toàn quá trình, ngươi ở độ tuổi này, mới điểm ấy quy mô, đời này căng hết cỡ liền là lưu lưu cầu."

Bùi Tử Kỳ mang theo ghế đẩu đuổi theo hắn đầy sân nhỏ đánh.

Hai người chạy vài vòng, Bùi Tử Kỳ dẫm lên một bãi nôn, dưới chân trượt, thẳng tắp hướng phía trước bổ nhào.

Tần Trạch tay mắt lanh lẹ, mở rộng vòng tay tiếp được.

Bùi Tử Kỳ khuôn mặt đỏ lên, ngước mắt nhìn nàng, có lẽ là uống nhiều rượu nguyên nhân, mê ly sóng mắt đặc biệt mê người.

Như thế mập mờ bầu không khí, để Bùi Tử Kỳ có chút chân tay luống cuống.

Tần Trạch xảo diệu hóa giải xấu hổ: "Ngươi nhìn, nhào mạnh như vậy, lại một chút cũng không có dẫn bóng đụng người khoái cảm."

Bùi Tử Kỳ sửng sốt mấy giây, nổi giận: "Tần Trạch ngươi đi chết!"

Giương nanh múa vuốt cào Tần Trạch mặt.

"Ta có thể một mực quán triệt nam nữ bình đẳng thời đại mới tiến bộ thanh niên." Tần Trạch một thanh đặt tại Bùi Tử Kỳ trán, lại đẩy, đem nàng lật đổ trên mặt đất.

Bùi Tử Kỳ cũng không tức giận, phủi mông một cái, xoay người cầm lên ghế đẩu, hướng trong biệt thự đi đến.

"Ai." Tần Trạch ở sau lưng nàng hô một câu  chờ nàng quay người, "Ngươi tiểu di lúc nào trở về, đại nửa đêm có bận rộn như vậy? Hẳn là cùng nam nhân hẹn hò đi."

Bùi Tử Kỳ giống như cười mà không phải cười, trêu chọc: "U, như thế nhớ thương ta tiểu di, thật muốn làm tiểu di ta phu?"

Tần Trạch: "Tiểu chất nữ, mất tinh mất tinh."

"Ọe ~" Bùi Tử Kỳ bỗng nhiên xoay người, nôn.

Tần Trạch: " "

Nàng vừa rồi đã cảm thấy buồn nôn khó chịu, cho nên xách ghế đẩu chạy sân nhỏ đến hóng hóng gió. Như thế nháo trò, trong dạ dày dời sông lấp biển, triệt để khống chế không nổi.

Tần Trạch bỏ ra hai mươi phút, đem sân nhỏ quét dọn sạch sẽ, rác rưởi cất vào cái túi, nôn dùng nước trôi đến bồn hoa.

Hắn đứng tại trên bậc thang, chống nạnh, đảo qua sân nhỏ, cả chỉnh tề đủ, rất tốt.

Còn lại liền là đem hai cái con ma men đưa về gian phòng, sau đó chờ Bùi Nam Mạn trở về, bàn giao một chút, hắn liền có thể đi.

Lý Đông Lai lợn chết giống như nằm, Bùi Tử Kỳ thì tựa ở ghế sô pha, nhíu mày, có chút khó chịu.

Tần Trạch trực tiếp đem bất thành khí đệ tử ôm ngang ôm công chúa có chút cay mắt, nhưng tỉ như nâng bất tỉnh nhân sự hắn, cái này tư thái là thoải mái nhất.

Lý Đông Lai thuận thế liền ôm Tần Trạch cái cổ, nâng lên mê ly sóng mắt, nhìn hắn nửa ngày, ngượng ngùng cười một tiếng: "Tần ca, ta, ta chính là thích ngươi "

Tần Trạch: " "

Bùi Tử Kỳ: " "

Từng ngụm từng ngụm nước bỗng nhiên hắc tại trong cổ họng, Bùi Tử Kỳ kịch liệt ho khan, tốt nửa ngày mới dừng, lắp bắp nói: "Hắn, hắn mới vừa nói thích ngươi "

Tần Trạch khóe miệng co giật: "Giống như, khả năng, có lẽ là mấy chữ này không sai."

Bùi Tử Kỳ cảm giác trên trán từng đạo kinh lôi nổ tung, hoảng hốt.

Bùi Tử Kỳ khóc ròng nói: "Ngươi ngay cả ta ca ca đều không buông tha nha, hắn vẫn là cái hài tử a."

MMP

Tần Trạch bi thương nhìn Lý Đông Lai một chút, hảo hảo một cái tiểu hỏa tử, nói thế nào cong liền cong?

Man tỷ biết, có thể hay không đem ta đánh ị ra shit đến?

Trong phòng khách phiêu khởi một cỗ dị tượng, là xà phòng mùi thơm.

Nam mặc nữ nước mắt thời điểm, Lý Đông Lai rốt cục chậm đến đây, nói tiếp: "Thật, ta chính là thích ngươi "

Đánh cái nấc, tiếp tục: "Phần khí độ này."

Tần Trạch: " "

Bùi Tử Kỳ: " "

Ôm công chúa, một hơi lên lầu hai, mặt không đỏ hơi thở không gấp, Tần Trạch đem Lý Đông Lai sắp xếp cẩn thận, xuống lầu lúc, phát hiện bên ngoài trời mưa, trong viện đầu tiên là rầm rầm một mảnh hạt mưa tử, giống như là mực đậm lắc tại trên tuyên chỉ, choáng nhiễm ra. Tiếp theo mưa to như chú, trắng xoá màn mưa lập tức tướng phía ngoài thế giới mơ hồ.

Bùi Tử Kỳ nhìn qua màn mưa, ngốc trệ mấy giây, chợt nhớ tới cái gì, "Tiểu di ta quần áo còn phơi ban công, ngươi giúp ta thu hồi lại."

Tần Trạch nói: "Chìa khoá ở đâu?"

Hắn vừa rồi đi nhà xí lúc, muốn vào man tỷ gian phòng đi tiểu, nhưng phát hiện cửa phòng là khóa lại.

"Ta có chìa khoá, tại phòng ta tủ đầu giường, cái thứ hai trong ngăn tủ." Bùi Tử Kỳ nói.

Man tỷ gian phòng

Tần Trạch lập tức liền đến hứng thú..