Chương 447: Lạnh

Chương 447: Lạnh

"Ngươi đi nha, cái này bao lớn mưa." Bùi Tử Kỳ thúc giục.

Nàng đầu nhưng đau, trong dạ dày cũng khó chịu, lão muốn ói, không phải liền tự mình chạy lên lâu đi thu quần áo.

Tần Trạch quay người, chạy chậm đến lên lầu.

Bùi Tử Kỳ gian phòng hắn không tiến vào qua, nhưng biết là cái nào ở giữa, nữ hài tử khuê phòng đều bố trí tương đối ấm áp, Bùi Tử Kỳ cũng không ngoại lệ, sắc màu ấm giọng trang trí phong cách, nhàn nhạt màu hồng cái chăn, ngược lại là không có lông nhung gấu cái gì ngây thơ đồ chơi, có một ít rất đáng yêu trang trí, tỉ như có mỹ thiếu nữ chiến sĩ men màu chén trà, tiểu xảo đèn bàn, bên cửa sổ treo một trương ghế mây, nơi hẻo lánh bên trong còn có thể trọng cái cân.

Cái đồ chơi này tựa như là nữ hài tử tiêu chuẩn thấp nhất, trong nhà hai người tỷ tỷ đều có một đài.

Cách mỗi một tuần lễ, thân tỷ tỷ liền sẽ cái cân một chút, nếu như phát hiện mình thể trọng gia tăng, liền hắc hắc hắc nói: Ai nha, tỷ lại nặng, đều do A Trạch.

Tần Trạch vốn là như vậy an ủi tỷ tỷ: Nói rõ tỷ tỷ cầu thổi phồng rất đủ, là chuyện tốt.

Tần Bảo Bảo liền mừng khấp khởi ra vẻ hờn dỗi: Chán ghét á!

Tình tỷ tỷ cũng cách mỗi một tuần cái cân một lần, nếu như phát hiện mình thể trọng gia tăng, liền than thở nói: Lại mập đâu, A Trạch thích gầy vẫn là mập?

Gặp lấy lúc này, Tần Trạch liền phá lệ cảnh giác, hắn sẽ nói: Tử Câm tỷ, mặc kệ ngươi béo cùng gầy, ngươi cũng là điện, là ánh sáng, là duy nhất, là ta tiểu khả ái.

Không trách hắn buồn nôn, đây là có giáo huấn, có lần Vương Tử Câm hỏi như vậy hắn, Tần Trạch nói chuyện không có qua đầu óc, trả lời: Mập liền tranh thủ thời gian giảm béo, đương nhiên thon thả tốt.

Vương Tử Câm liền bóp lấy eo của hắn, ngoài cười nhưng trong không cười: Ngươi ghét bỏ ta béo?

Tần Trạch nhịn đau, nói, không có không có, Tử Câm tỷ mập cũng có thể yêu.

Vương Tử Câm đổi thành Vòng Quay Tomas bóp, nói, ngươi vậy mà nói ta béo!

Tần Trạch: " "

Tần Trạch dùng trong tủ đầu giường tìm ra chìa khoá, mở ra Bùi Nam Mạn gian phòng.

Một cỗ đặc thù mùi thơm xông vào mũi, sâu kín, rất đặc biệt, hẳn là Bùi Nam Mạn thường dùng nào đó khoản mùi vị nước hoa.

Có vài nữ nhân thích dùng nước hoa điều giải trong phòng không khí, tỉ như nhà hắn giòi Bảo Bảo, mỗi sáng sớm đều sẽ cầm nàng nước hoa, phun a phun.

Mở cửa đi vào thứ nhất ở giữa là tiểu phòng khách, nói không nên lời bảng hiệu ghế sa lon bằng da thật, khay trà bằng thủy tinh, bày biện khay trà, từ chất gỗ khay trà vuốt ve tỏa sáng mặt ngoài, man tỷ tuyệt đối là yêu trà người, đồng thời thường xuyên pha trà, lại từ khay trà bày ở bàn trà trung ương nhất, chén trà nhỏ vây quanh ấm trà thả cả chỉnh tề đủ, ân, man tỷ cũng có ép buộc chứng.

Xuyên qua tiểu phòng khách, bên trong mới là phòng ngủ, toàn bộ phòng bố cục, có thành thục nữ nhân đặc hữu lịch sự tao nhã, đồ dùng trong nhà cùng trang trí cái này một khối Tần Trạch không hiểu nhiều, nhưng đập vào mắt đã cảm thấy cấp cao đại khí cao cấp, cũng thế, lại thanh tâm quả dục người, cũng sẽ có một cái thoải mái gian phòng, một trương thoải mái giường.

Kéo ra ban công cửa thủy tinh, mấy món quần áo cùng kiểu nữ nội y tại trong gió đêm tung bay, cửa sổ mở ra, nước mưa bị gió xoáy nhập ban công, đem quần áo làm ướt một chút.

Tần Trạch đem quần áo hết thảy thu lại, ném trên giường.

Sau đó hắn ánh mắt đảo qua phòng ngủ, như tên trộm, thận trọng mở ra tủ đầu giường, mở ra, không tìm được.

Bàn đọc sách ngăn kéo không có khóa lại, mở ra, bên trong đều là văn kiện cùng tư liệu, vẫn là không tìm được.

Tiếp theo là tủ quần áo, tử cẩn thận mảnh lật ra một lần, vẫn không có.

Tần Trạch gãi gãi đầu, man tỷ nàng không cần điện động bổng sao?

Không cần điện động bổng cũng không cần thôi, nhưng ngươi liên tục vượt trứng đều không có?

Thật không có, Tần Trạch lại thận trọng lật ra một lần, không thu hoạch được gì.

Man tỷ đến nay độc thân, Tô Ngọc cũng nói nàng không có nam nhân, nàng phải có nam nhân, lúc trước liền sẽ không lôi kéo mình làm bia đỡ đạn.

Đã ngươi không có bạn trai, ngươi liền nên có * mới đúng.

Ngươi ngay cả * đều không có

Ngươi tính cái gì nữ nhân, tính cái gì nữ nhân, * cùng đạn nảy đều chẳng quan tâm.

Cuối cùng, hắn ánh mắt nhìn về phía bàn đọc sách sau két sắt, chẳng lẽ, giấu nơi này?

Không đúng không đúng, ai mẹ nó sẽ đem kia đồ vật giấu két sắt.

Không thể đào móc đến man tỷ bí mật nhỏ, Tần Trạch có chút thất vọng, từ khi tại sông Hoàng Phổ gặp phải nàng, vắng lặng cường thế khí tràng liền cho Tần Trạch khắc sâu ấn tượng, đó là một loại Tiểu Manh mới ngưỡng vọng đại lão cảm giác.

Lúc ấy Tần Trạch không còn gì khác, ngay cả Khoái Thương Thủ đều không phải là.

Tần Trạch loại này đào móc Bùi Nam Mạn bí mật nhỏ tâm lý, tựa như suy tử nhóm hiếu kì nữ thần đi nhà xí là cái cái gì bộ dáng cái thí dụ này không quá thỏa đáng, dù sao chính là cái này ý tứ.

Man tỷ dạng này nữ cường nhân, lạnh lùng khí tràng, nếu có thể từ phòng nàng bên trong tìm ra * cái gì, chậc chậc, tặc kích thích.

Kết quả không có!

Không thu hoạch được gì.

Tần Trạch không khỏi nghĩ, chẳng lẽ man tỷ không dựa vào công cụ dựa vào hai tay?

Ta dùng hai tay, thành tựu giấc mộng của mình

Man tỷ như thế da sao?

Ngồi một mình phòng trống tay làm phu, lúc này không cùng ngoại nhân xách.

Nhất chà xát nhất chà xát phục nhất chà xát, hai mắt mê ly xương xốp ly.

Phi phi phi!

Tranh thủ thời gian dừng lại!

Tần Trạch liền là tâm huyết dâng trào, thuần túy hiếu kì, không có cái gì đặc biệt ý tứ, tìm không thấy coi như xong.

Nói rõ man tỷ tam quan rất chính a, so bán báo đều muốn chính!

Tần Trạch ở phòng khách nấu nước, chuẩn bị uống chén trà giải giải rượu, giải xong rượu lái xe về nhà.

Bàn trà phía dưới có mấy túi lá trà, không nhiều, cũng không ít, không phải trên thị trường năng mua được bình giả lá trà, là chứa ở trong túi nhựa, giống như là Nông gia mình xào phổ thông lá trà.

Nhưng Bùi Nam Mạn giá trị bản thân, những này nhìn như bình thường lá trà, tuyệt đối giá trị không ít.

Thụ lão gia tử ảnh hưởng, Tần Trạch đối lá trà cũng hiểu một chút xíu, bình thường rảnh rỗi sẽ ngâm ấm trà uống.

Tỷ tỷ thì càng ưa thích uống cà phê, bởi vì cà phê hương vị càng ngọt, thượng đẳng cà phê, mùi thơm không thua lá trà.

Nàng yêu nhất hương thảo cầm sắt.

Thừa dịp nước không đốt mở, hắn đi đến ban công, đem cửa sổ đẩy ra một cái khe hở, đốt một điếu thuốc, nhìn ngoài cửa sổ mưa to như chú.

Trời mưa ban đêm, tâm liền sẽ phá lệ an bình.

Thích trời mưa lúc, rầm rầm thanh âm.

Mưa rơi càng ngày càng lớn, hạt mưa lốp bốp gõ cửa sổ, phong xuyên qua pha lê khe hở, phát ra tiếng gào chát chúa.

Tần Trạch đầu ngón tay cầm điếu thuốc, ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

Giữa thiên địa tràn đầy tiếng mưa rơi, hắn giống như là đứng tại thế giới trung ương, tiếng mưa rơi làm bạn.

Là cái giả lắng sâu thời điểm tốt a, Trần Thanh Viên tiểu ny tử kia nếu là nhìn thấy, khẳng định bị hắn mê thần hồn điên đảo a

Màu bạc trắng Maserati dừng ở biệt thự bên cạnh dừng xe trong kho, mỗi một nhà biệt thự đều phối hữu một cái nho nhỏ dừng xe kho. Bùi Nam Mạn mở ra một thanh màu đen ô lớn, màu đen giày cao gót giẫm tại tích đầy nước mưa mặt đất.

Quan cửa xe, khóa xe, nàng miễn cưỡng khen, đi vào biệt thự.

Bùi Nam Mạn thân cao tại trong nữ nhân không thể nghi ngờ là cao gầy, một mét bảy, vẻn vẹn so Tô Ngọc thấp một chút xíu. Đơn thuần ngũ quan mà nói, rất xinh đẹp, nhưng so sánh với ngũ quan không tỳ vết chút nào Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc, lại thoáng không kịp.

Nhưng nàng cùng Tô Ngọc đồng thời có mặt qua mấy lần hoạt động thương nghiệp, ở đây nam sĩ ánh mắt, vĩnh viễn là cái thứ nhất nhìn về phía nàng.

Nữ nhân này có loại sinh ra liền là tiêu điểm khí tràng, tươi sáng như là trong đêm tối ngọn đuốc.

Ngoài ba mươi nữ nhân, chín mọng cây đào mật, thon dài hữu lực hai chân, luôn có thể tướng bộ váy băng tròn vo bờ mông. Còn có trĩu nặng đầy đặn bộ ngực.

Thân thể lộ ra mê người phong tình, khí chất lại lãnh diễm, Tần Trạch trước kia luôn luôn nghĩ, nếu như man tỷ năng xoa diễm lệ son môi, màu đen nhãn ảnh, vậy sẽ là khó được thị giác thịnh yến.

Bùi Nam Mạn xuyên qua biệt thự bên cạnh bàn đá xanh đường mòn, biệt thự cửa chính cơ bản không ra, tiến vào sắt nghệ sau đại môn, từ phía bên phải xuyên qua đầu này bàn đá xanh trải đường mòn, thẳng tới hậu viện.

Bùi Nam Mạn cố ý hướng sân nhỏ nhìn lướt qua, hài lòng gật đầu, thanh lý rất sạch sẽ.

Trong đại sảnh ánh đèn sáng tỏ, Bùi Nam Mạn tại cửa ra vào thu dù, tựa ở cạnh cửa.

Đại sảnh cũng rất chỉnh tề, không như trong tưởng tượng gối đầu bay khắp nơi lộn xộn, càng không có rác rưởi, cái này khiến có bệnh thích sạch sẽ trong nội tâm nàng thư thản điểm, nhìn, mời Tần Trạch tới là lựa chọn chính xác, hắn từ trước đến nay là rất đáng tin cậy.

Bùi Tử Kỳ co quắp tại xốp ghế sô pha, nặng nề ngủ.

Bùi Nam Mạn lay tỉnh nàng.

Bùi Tử Kỳ vuốt vuốt nhập nhèm con ngươi, "Tiểu di, ngươi trở về rồi?"

Bùi Nam Mạn nghe được một cỗ mùi rượu, nhíu mày, nàng là rất chú trọng dưỡng sinh nữ nhân, rượu thuốc lá không động vào, đang bận, cũng ngay tại mười hai giờ trước về trong nhà đi ngủ, làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật.

Ngoại trừ yêu quý vị cay mười phần Tương đồ ăn, ẩm thực cùng làm việc và nghỉ ngơi đều không thể bắt bẻ.

Nhưng đã hôm nay là tiểu chất nữ sinh nhật, nàng liền không so đo.

Những năm này, Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai đi theo nàng sinh hoạt, ngày lễ ngày tết mới về phụ thân gia một chuyến. Hai huynh muội đều là cưỡng tính tình, lệ khí cùng oán khí trọng.

Nhưng nàng những năm này, kỳ thật không có thời gian nào cùng bọn họ.

"Ngươi làm sao ngủ ở nơi này, Đông Lai đâu?" Bùi Nam Mạn hỏi.

"Lý Đông Lai say thành lợn chết, Tần Trạch tiễn hắn trở về phòng." Bùi Tử Kỳ nói.

"Tần Trạch đi rồi?"

Bùi Tử Kỳ cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, mờ mịt nói: "Hẳn là không có chứ? Trời mưa, ta để hắn giúp ngươi thu quần áo, sau đó ta liền ngủ mất, hắn có lẽ là không đi, muốn đi, sẽ đánh thức ta."

Bùi Nam Mạn gật gật đầu, "Ta lên lầu nhìn xem."

Tần Trạch rót trà ngon, nóng hổi nóng hổi, đặt trên bàn trà mát một lát, lúc này mới nhớ tới quần áo còn chồng chất tại trên giường, ép buộc chứng lại phạm vào, luôn cảm thấy quần áo muốn chỉnh chỉnh tề đủ mới thư thái.

Tiến phòng ngủ, ngồi ở mép giường, bang Bùi Nam Mạn chồng chất quần áo.

Ngoại trừ quần áo bên ngoài, còn có hai kiện nội y.

Một kiện màu đen viền ren, một kiện màu lam chạm rỗng.

Tần Trạch lúc này mới chú ý, nguyên lai man tỷ nội y như thế gợi cảm.

Nội y trên bản chất cùng quần áo không có khác nhau, cho nên truy cầu thời thượng đẹp mắt nội y, không có tâm bệnh, cũng không nhất định phải mặc cho nam nhân nhìn. Cũng không phải nói trắng ra phim hoạt hình nội y nữ hài liền thuần khiết, mẹ nó trưởng thành nữ tính nội y giả trong tủ, cũng không có phim hoạt hình nội y loại này đồ vật.

Xúc cảm siêu cấp bổng, đây là hàng cao đẳng a.

Tương tự xúc cảm, Tần Trạch tại tỷ tỷ và Tử Câm tỷ trên nội y cảm nhận được qua.

Đại học trong bốn năm, việc nhà Tần Trạch hết thảy nhận thầu, tỷ tỷ quần áo đều là hắn tẩy, kỳ thật cũng liền ném giặt quần áo ở giữa sự tình, tẩy xong lại phơi tốt.

Phương diện này tỷ tỷ tập mãi thành thói quen.

Tử Câm tỷ một bắt đầu nội y là chính nàng tẩy, về sau về sau Tử Câm tỷ cũng sa đọa, đem công việc bẩn thỉu việc cực đều giao cho Tần Trạch.

Thật đáng ghét!

Một tới hai đi, Tần Trạch hai tay dính đầy các tỷ tỷ nội y vết tích.

Tần Trạch sờ qua tỷ tỷ nội y, cái kia chính là heo mẹ mang ngực (cua đồng) che đậy, một bộ lại một bộ.

Bất quá ngoại trừ các tỷ tỷ, còn có Tô Ngọc, những nữ nhân khác nội y lợi hại như vậy đồ vật, Tần Trạch là thứ nhất lần tự tay chạm đến.

Tia qua một!

Mà lại, Tần Trạch còn phát hiện một chuyện khác.

Man tỷ ngực, vậy mà cũng là D, mà lại không thể so với tỷ tỷ tiểu.

Bình thường hoàn toàn nhìn không ra, bởi vì có quần áo cản trở, Tần Trạch chỉ biết man tỷ lòng dạ rộng lớn.

Nhưng trong tiềm thức, cảm thấy tỷ tỷ ngực là NO. 1, lúc này mới phát hiện, vậy mà không thể so với tỷ tỷ tiểu.

Hắn là sờ nội y mò ra, dù sao một bộ lại một bộ, rất quen, lớn nhỏ ở trong lòng vừa so sánh, lập tức ra.

Cho là lúc, Tần Trạch bỗng nhiên cảm giác khóe mắt có cái cái bóng ra, sững sờ về sau, quay đầu nhìn lại.

Sau đó, trong đầu hắn, không hiểu phiêu khởi một bài rất ưu mỹ, rất có giai điệu ca khúc: Vào đêm dần dần hơi lạnh, phồn hoa rơi xuống đất thành sương

Tâm, thật lạnh thật lạnh!.