Chương 448: Tiểu di ta cũng vẫn chỉ là cái hài tử a

Chương 448: Tiểu di ta cũng vẫn chỉ là cái hài tử a

Bùi Nam Mạn gian phòng phủ lên thảm, cho nên đi đường không có âm thanh, lại có là bên ngoài mưa to như trút nước, nhiễu loạn Tần Trạch thính giác, bởi vậy không có phát hiện Bùi Nam Mạn lên lầu, vô thanh vô tức đi vào phòng.

Đứng tại cổng Bùi Nam Mạn trợn tròn mắt, nàng vào cửa lập tức, trong phòng tình cảnh là như vậy: Một cái nam nhân ngồi ở trên giường của nàng, tay nâng lấy nàng lót ngực, cẩn thận quan sát dò xét, tay còn không ngừng

Bùi Nam Mạn cũng liền chưa có xem đảo quốc giáo dục mảnh, nếu không lập tức có thể đem Tần Trạch cùng trong phim yêu quý nội y si (hài hòa) Hán liên hệ tới.

"Man man" Tần Trạch lúng túng không biết nói cái gì mới tốt.

Hắn vừa rồi tại tương đối Bùi Nam Mạn cùng tỷ tỷ kích thước, cho nên nhìn rất cẩn thận ai biết man tỷ tại cửa ra vào mắt thấy hết thảy.

Làm như thế nào giải thích, hoàn toàn giải thích mơ hồ a.

"Man man?" Bùi Nam Mạn khóe miệng co giật.

"Man tỷ, ngươi nghe ta giải thích." Tần Trạch nói.

"Giải thích cái gì?" Bùi Nam Mạn lạnh như băng ngắm một chút trong tay hắn lót ngực, "Giải thích ngươi vì cái gì bỉ ổi ta lót ngực?"

"Ta, ta là muốn giúp ngươi chồng quần áo tới" Tần Trạch yếu ớt nói.

Tặc xấu hổ.

"Vậy được, ngươi giải thích đi." Bùi Nam Mạn nhíu mày.

"Ta, ta" Tần Trạch bỗng nhiên mộng bức, giải thích cái gì? Giải thích thế nào.

Ta chính là muốn nhìn một chút là của ngài ngực lớn, vẫn là tỷ tỷ của ta ngực lớn?

Không nên không nên, còn không bằng không giải thích.

Ta chính là cảm thấy ngài nội y chất liệu đặc biệt tốt, xúc cảm vô cùng bổng, cho nên nhịn không được nhiều sờ soạng mấy lần

Cũng không được, cái này không phải liền là thành trộm đồ lót cuồng ma một cái tính chất à.

"Giải thích a, làm sao không giải thích." Bùi Nam Mạn cười lạnh nói: "Nghĩ không ra ngươi là như vậy Tần Trạch."

Đã giải thích không thông, Tần Trạch dứt khoát không giải thích, liền đem chuyện vừa rồi, xem như một cái dâm (hài hòa) đãng hiểu lầm đi.

"Đã ngươi trở về, vậy ta cũng nên trở về, a, ha ha" Tần Trạch trong tay lót ngực ném một cái, vội vã muốn bỏ chạy.

Bùi Nam Mạn trắng thuần mặt che kín vẻ giận dữ, không giải thích tinh tường, muốn đi?

Thứ nhất lần gặp được loại sự tình này, thứ nhất lần có nam nhân dám thưởng thức nàng thiếp thân nội y, mộng bức về mộng bức, không có nghĩa là không có lửa giận.

Xem ở ngày xưa phương diện tình cảm nàng không có trở mặt, kết quả Tần Trạch ngược lại tốt, thấy thời cơ bất ổn dự định đi.

Sượt qua người lúc, Bùi Nam Mạn kéo Tần Trạch một thanh, tiếp lấy không có dấu hiệu nào một cái cầm nã thủ, sau đó hung mãnh đạp đá, chính giữa Tần Trạch bụng dưới.

Tần Trạch bị đá bay đi lập tức vẫn là một mặt mộng bức, thật là quá kinh ngạc, man tỷ lại có phần này thân thủ?

Hắn vẫn cho là, man tỷ chỉ là phổ thông thương nghiệp nữ cường nhân, cứ việc trước kia biết nàng tại Bắc Phương bối cảnh, nhưng này hẳn là nàng bậc cha chú nhân tố, man tỷ bản nhân, chỉ cần xinh đẹp như hoa liền tốt.

Mà lại nhà nàng năm đó gặp đại biến, không phải gần phía trước phu ca chống lên tới sao?

Vì cái gì man tỷ cũng sẽ có dạng này sắc bén thân thủ?

Trong đầu các loại ý niệm hiện lên, Tần Trạch thân thể bản năng làm ra ứng đối, rơi xuống đất lập tức, hai tay khẽ chống, lưng eo ưỡn một cái, hắn tựa như trong phim ảnh cương thi như thế, thẳng tắp đứng thẳng người.

Bùi Nam Mạn nhíu mày, có chút kinh diễm, biết nam mà lên, một quyền băng hướng Tần Trạch mặt.

Nàng đã sớm đối Tần Trạch rất hiếu kỳ, sông Hoàng Phổ bên cạnh lần đầu gặp, Tần Trạch chỉ là hơi biết nội gia quyền, lục lọi ra khí cảm thái điểu.

Nhưng nàng năm ngoái đáy nghe Tô Ngọc nói qua Tần Trạch cùng chồng trước ca đàm phán, nàng chồng trước người nào, nàng đương nhiên tinh tường, lùm cỏ tính cách dung nhập bản năng, cứ việc tẩy trắng rất nhiều năm, nhưng nếu như gặp gỡ không thể giải quyết sự tình, theo bản năng sẽ khai thác bạo lực, đây là rất nhiều sống trong nghề gia hỏa bệnh chung.

Bản tính khó dời.

Nhưng ngày đó Tào Binh tại Tần Trạch trước mặt, sợ giống con chó, ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Một tay nắm nát một con xương chén sứ, Bùi Nam Mạn chưa thử qua, có lẽ năng bóp nát, nhưng tuyệt đối quá sức, không chừng xương ngón tay sẽ nứt.

Mà Tần Trạch dễ như trở bàn tay liên tục bóp nát hai con, hoàn thành song sát.

Đây chính là Tào Binh lựa chọn sợ một sợ nguyên nhân.

Căn bản không tại một cái cấp bậc.

Tần Trạch nghiêng đầu, nắm đấm sát lỗ tai hắn, đánh hụt. Bàn tay hắn dán tại Bùi Nam Mạn bụng dưới, im ắng phát lực, Bùi Nam Mạn cảm giác mình bị một cỗ lực lượng khổng lồ đẩy ngã về phía sau.

Gặp nàng sắp ngã sấp xuống, Tần Trạch khom bước vượt trước, ôm Bùi Nam Mạn eo, mang theo nàng một thanh.

"Bờ eo thon?" Tần Trạch kinh ngạc nói.

U, lại để cho hắn phát hiện một cái có được bờ eo thon loại này lợi hại đồ vật nữ nhân.

Tần Trạch không tính phong phú duyệt nữ sinh nhai bên trong, chỉ thấy qua tỷ tỷ một cái bờ eo thon.

Nữ nhân muốn rèn luyện ra loại này xúc cảm, co dãn nhất lưu bờ eo thon, cần lâu dài tiếp tục không ngừng kiện thân, quang chạy bộ là vô dụng, luyện không ra loại kia tính bền dẻo mười phần xúc cảm, cùng có Nhân ngư tuyến bờ eo thon.

Tiểu Xích lão là đang đùa giỡn ta?

Bùi Nam Mạn híp híp mắt, đường cong rõ ràng vòng eo kéo căng, kéo theo nàng từ sau ngửa biến thành đứng thẳng, đồng thời dẫn bóng đụng người, đụng Tần Trạch một cái lảo đảo, khuỷu tay thuận thế quét vào Tần Trạch bên mặt.

Tần Trạch một đầu đụng vào trên tường.

Bùi Nam Mạn mặt không thay đổi đem bộ váy xé mở một đầu lỗ hổng, không như vậy, nàng ngay cả cao đá chân đều làm không được.

"Lại đến!" Nàng nói.

Hai người tại không tính rộng rãi trong phòng ngủ ba ba ba đánh nhau.

Vào thịt ba phần, mặt đỏ tới mang tai.

Mỗi một lần xuất kích đều nương theo lấy tiếng thở dốc, mỗi một lần va chạm đều chảy xuôi mồ hôi.

Giường chịu đựng không được sự hành hạ của bọn họ, phát ra ghê răng giống như kẽo kẹt âm thanh.

Hai người một đường trằn trọc chiến trường, từ phòng ngủ đánh tới ban công, từ ban công đánh tới phòng khách, còn tại ghế sa lon bằng da thật dây dưa mấy phút.

Tần Trạch rất cố gắng phối hợp Bùi Nam Mạn, man tỷ nhìn đã sớm muốn cùng hắn luận bàn, đại chiến ba trăm hiệp.

Man tỷ như thế muốn, Tần Trạch khẳng định cho a, đây là một lần rất không tệ thể nghiệm.

Hắn thật sâu kinh ngạc ở man tỷ công phu, công phu siêu cấp bổng!

Man tỷ cùng nữ chiến thần ở giữa, liền thiếu một thanh Đại Bảo kiếm!

Phòng khách Bùi Tử Kỳ bị kịch liệt ba ba âm thanh kinh động đến, mờ mịt Bùi Tử Kỳ chịu đựng đau đầu, chạy chậm đến lên lầu xem xét tình huống.

Trong phòng hình tượng là như vậy: Bình thường bị nàng tôn kính tiểu di, đổ vào ghế sô pha, một đầu chân thon dài bị Tần Trạch nắm ở trong tay, cao cao nâng lên, vớ màu da phá, giày cao gót cũng không biết bay đi đâu, bộ váy bị xé mở một đường nhỏ, từ Bùi Tử Kỳ cái này góc độ nhìn, thậm chí năng nhìn thấy tiểu di quần lót nhan sắc.

Lại nhìn Tần Trạch, một cái tay vuốt vuốt tiểu di đùi chí ít tại Bùi Tử Kỳ trong mắt, là tại thưởng thức, không có tâm bệnh. Hắn áo khoác không thấy, đồ hàng len áo cổ áo bị tiểu di chăm chú túm trong tay. Mà tiểu di một cái tay khác bị hắn hung hăng đặt tại ghế sô pha, không thể động đậy.

Nhìn qua không ít lời tình Bùi Tử Kỳ, lập tức não bổ mấy trăm chương bá đạo tổng giám đốc cưỡng ép chiếm hữu ngốc bạch ngọt nữ chính kịch bản.

Bùi Tử Kỳ thét lên một tiếng, nhào đi qua, nắm tay nhỏ cuồng nện Tần Trạch: "Ngươi hỗn đản, ngươi cặn bã, ngươi bại hoại."

Tần Trạch bị đánh một mặt mộng bức.

"Ngươi có cái gì hướng ta đến, thả ta ra tiểu di." Bùi Tử Kỳ lại nắm tóc lại cào mặt.

Tiểu di ta vẫn là hài tử a.

"Còn không buông ta ra." Bùi Nam Mạn sẵng giọng.

Tần Trạch đẩy ra Bùi Tử Kỳ, đứng dậy, nhặt lên áo khoác mặc vào.

Bùi Tử Kỳ ôm Bùi Nam Mạn, nước mắt rưng rưng.

Bùi Tử Kỳ khóc ròng nói: "Tiểu di, ngươi không sao chứ."

Bùi Nam Mạn nghĩ nghĩ, "Kỳ thật vừa rồi ta cùng Tần Trạch đang luận bàn ngươi tin không?"

Bùi Tử Kỳ hồ nghi mắt nhìn Tần Trạch trên mặt vết trảo, còn có Bùi Nam Mạn xé rách mép váy, khóc ròng nói: "Đều lúc này, ngươi còn muốn che chở cái này đồ cặn bã?"

Chân chính giao thủ, không phải Taekwondo loại kia quy quy củ củ luận bàn, đừng nói móng tay, lúc cần thiết ngươi còn muốn học được cắn một cái rơi đối phương đại gia hỏa dạng này tuyệt kỹ.

Nói, Bùi Tử Kỳ đem tiểu di bắn bay mấy hạt cúc áo áo sơmi ngăn trở, một mảng lớn trắng nõn cùng màu đen viền ren lót ngực liền biến mất.

Tần Trạch tiếc nuối thu hồi ánh mắt

Mười mấy phút đồng hồ sau, Tần Trạch ở trần, ngồi ở phòng khách.

Bùi Nam Mạn ngồi ở phía sau hắn, giúp hắn xức thuốc rượu.

Bùi Nam Mạn sử xuất toàn lực, ngoại trừ không đi công kích bộ vị yếu hại, còn lại đều không có lưu tình. Mà Tần Trạch kỳ thật khắp nơi tại né tránh, ngẫu nhiên phản kích, cũng sẽ không làm bị thương nàng. Dù sao hai người chênh lệch có chút lớn. Bùi Nam Mạn không ra toàn lực, trận này luận bàn liền không có cách nào chơi, Tần Trạch muốn sử dụng toàn lực, lấy hắn Khoái Thương Thủ tác phong, ba giây đồng hồ liền kết thúc.

Bởi vậy trận này luận bàn, hắn luôn luôn thụ thương.

Bùi Tử Kỳ đứng ở một bên, nhìn chằm chằm Tần Trạch trên lưng các nơi máu ứ đọng, rốt cục tin tưởng tiểu di.

Nếu như chỉ là mạnh ba, không có khả năng tạo thành nhiều như vậy tổn thương. Nhìn qua, đúng là đánh nhau sau tạo thành.

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai đều là Bùi Nam Mạn chí thân, mặc dù rất ít cùng hai người bọn họ nhấc lên mẫu thân nương gia kia một đời sự tình, cũng không đại biểu bọn hắn hoàn toàn không biết.

Lý Đông Lai khi còn bé, đã từng tận mắt nhìn thấy Tào Binh dẫn người xử lý mấy đợt không có mắt ngoại lai thế lực, cũng tiếp xúc đến trên thế giới mặc dù không có vượt nóc băng tường thần công, nhưng hai ba chiêu muốn mạng người công phu, thật tồn tại.

Cho nên hắn mới dây dưa Tần Trạch bái sư học nghệ.

Bùi Tử Kỳ bảnh trai nói: "Ngươi rõ ràng tựa như thừa dịp luận bàn chiếm tiểu di ta tiện nghi, may mà ta tới sớm."

Bùi Nam Mạn nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch một cước đá vào nàng trên mông đít nhỏ, mắng: "Cút đi, ngày mai không lên học sao?"

Bùi Tử Kỳ giương nanh múa vuốt nhào tới, thờ phụng nam nữ bình đẳng Tần Trạch một chiêu Đại Ngã Bi Thủ, đem nàng đập bay tại ghế sô pha.

Hắn ngay cả tỷ tỷ đều như thế đập, đừng nói một cái miệng còn hôi sữa mao nha đầu.

Bùi Tử Kỳ khóc ròng nói: "Tiểu di "

Bùi Nam Mạn ôn nhu nói: "Hồi gian phòng đi ngủ."

Bùi Tử Kỳ quệt mồm, trừng một chút Tần Trạch, xoa cái mông đi.

Ban đêm, 11:45.

Tần Trạch uống trà, Bùi Nam Mạn đổi một thân váy ngủ.

"Ngươi còn không đi, nghĩ ở ta nơi này qua đêm?" Bùi Nam Mạn hoành hắn một chút.

"Ta cảm giác mùi rượu không có lui tận, gần nhất rượu giá tra rất nghiêm." Tần Trạch hướng Bùi Nam Mạn hô một hơi: "Giúp ta nghe."

Bùi Nam Mạn nghiêng đầu, cả giận nói: "Có tin ta hay không đánh chết ngươi."

Tần Trạch: "Không phải ta khoác lác, vừa rồi một mực thủ hạ lưu tình."

Bùi Nam Mạn buồn bực nói: "Thời gian nửa năm, ngươi làm sao làm được?"

"Có lẽ ta là khó gặp võ học kỳ tài đi." Tần Trạch không muốn mặt.

"Lắc lư ai đây, ta ba tuổi đứng trung bình tấn thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu."

"Đâu chỉ không có xuất sinh, ta ngay cả nòng nọc nhỏ đều không phải là."

Bùi Nam Mạn: " "

"Học với ai bản sự?"

"Một cái l  bức. "

Váy ngủ hạ tu lớn lên chân trực tiếp đạp tới.

Tần Trạch nắm chặt, buồn bực nói: "Ba tuổi đứng trung bình tấn, chân này làm sao không thô?"

Bùi Nam Mạn mặt phấn ửng đỏ, giận tái đi: "Buông tay."

Tần Trạch lập tức buông tay.

Hai người uống trà, nửa ngày không có nói chuyện.

"Ta ba tuổi bắt đầu đứng trung bình tấn, là bị cha ta ép."

Bùi Nam Mạn đầu ngón tay vuốt vuốt chén trà nhỏ, nàng sóng mắt không tại trong suốt, có rất rất nhiều đồ vật, phức tạp để cho người ta muốn đi thăm dò.

"Ta tại Bắc Phương thành phố lớn xuất thân, gia tộc ngay tại chỗ thậm chí phụ cận tỉnh, đều có cực lớn danh khí. Tuổi thơ của ta đi theo bảo mẫu sinh hoạt tại vùng ngoại ô một làm lớn trong nhà. Tường trắng ngói đen, đình viện um tùm, trước cửa có hai tôn sư tử đá."

Tần Trạch không tự chủ thẳng tắp cái eo, giờ này khắc này, đột nhiên cảm giác được Bùi Nam Mạn con ngươi, chưa bao giờ có hấp dẫn người..