Chương 449: Kiêu hùng

Chương 449: Kiêu hùng

Kiến Quốc đến nay, quốc gia này đã từng ở vào rất dài một đoạn thời gian rung chuyển bên trong, từ chính trị đến dân sinh, từ tư tưởng đến văn hóa, hết thảy gặp tác động đến.

Rung chuyển đối xã hội này mang đến hậu quả, không phải đau ít, mà là đau từng cơn.

Từ trên ngựa đánh thiên hạ, đến xuống ngựa trị thiên hạ, sờ lấy tảng đá qua sông, kinh lịch dài đằng đẵng dài đằng đẵng năm tháng.

Đã từng mỹ hảo "Lý niệm" lọt vào hiện thực hung hăng đánh lén về sau, cũ tư tưởng bị phá diệt, tương lai không nhìn thấy hi vọng, vô số người ở vào một loại mờ mịt sống qua ngày trạng thái.

Từ đó nảy sinh rất nhiều không có việc gì, sống tạm sống qua ngày người.

Có tay có chân, lại không nguyện ý tự mưu sinh lộ, dưới chân giẫm lên huy hoàng đại đạo, lại thích đi đường tắt, không biết liêm sỉ, không biết đại nghĩa, có ít người là bị sinh hoạt bức bách, có ít người là tự cam đọa lạc.

Loại người này, được gọi là lưu manh.

Từ bảy mười năm thay mặt đến tám mười năm thay mặt, cọ lấy cải cách mở ra gió xuân, cái này quần thể dần dần phát triển lớn mạnh.

Dần dần ấm lại kinh tế, cùng chèn ép quản chế cường độ mệt mỏi, cho tẩm bổ bọn hắn thổ nhưỡng, trong đó lấy Bắc Phương là nhất.

Bùi Nam Mạn phụ thân liền là sinh ra ở sáu mười năm thay mặt, sinh động tại bảy tám mười năm thay mặt, xử bắn tại chín mươi niên đại kiêu hùng.

Bùi Nam Mạn từ xuất sinh đến kí sự lên, một mực sống ở Bắc Phương cái nào đó thành nhỏ bên ngoài thị trấn, ở tại tường trắng ngói đen trong nhà, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ sinh hoạt, còn có một cái lớn tuổi bảo mẫu.

Ba tuổi năm đó, nàng thứ nhất lần nhìn thấy phụ thân.

Mười tuổi tỷ tỷ lôi kéo tay của nàng, tại phòng chính chờ phụ thân.

Phụ thân loại này đồ vật, tại lúc ấy ba tuổi Bùi Nam Mạn trong lòng, không có bất luận cái gì khái niệm cùng vật tham chiếu.

Cho nên khi nam nhân kia đi vào nơi này, giơ lên cao cao Bùi Nam Mạn thời điểm, nàng bị hù khóc lên, hai cặp bắp chân chết đạp khuôn mặt nam nhân.

"Đại ca, không có sao chứ." Một cái tâm phúc đưa tới khăn tay.

Bị đạp ra máu mũi nam nhân không những không tức giận, ngược lại cười ha ha, "Ta cái này khuê nữ, tặc hữu lực. Ha ha ha."

Từ ngày đó lên, Bùi Nam Mạn bắt đầu bị đốc thúc lấy luyện võ, bởi vì phụ thân cảm thấy nàng là luyện võ chất liệu tốt.

Máy tính muốn từ búp bê nắm lên phi, luyện võ muốn từ búp bê nắm lên.

Cũng là ngày đó về sau, Bùi Nam Mạn biết phụ thân là dạng gì "Đồ vật" tỷ tỷ nói là cái này gọi phụ thân nam nhân, cùng gọi là mẫu thân nữ nhân, hùn vốn đem bọn hắn sinh ra tới.

Về phần làm sao sinh, Bùi Nam Mạn không biết, cũng không có suy nghĩ phương diện này vấn đề, nếu không tỷ tỷ nàng có thể sẽ nói, dắt cái ngượng tay ra.

Dù sao tỷ tỷ cũng không có khả năng biết, năm đó nàng mới mười tuổi.

Tỷ tỷ còn nói cho hắn biết, trong nhà nguyên bản có hai người ca ca, bởi vì bang phái tính chất báo thù mà chết yểu, mẫu thân tại sinh hạ Bùi Nam Mạn về sau, xuất huyết nhiều chết rồi.

"Man man, lại cho cha thời gian mấy năm, cha sẽ tiếp ngươi về tỉnh thành." Nam nhân sờ lên đầu của nàng, rời đi.

Sau đó, cách mỗi một đoạn thời gian, nam nhân liền sẽ đến thăm hai nữ nhân, lén lút, mang người không nhiều, đều là tâm phúc, nửa đêm đến, nửa đêm đi.

Mỗi lần đều sẽ cho Bùi Nam Mạn mang đồ ăn vặt, đồ chơi.

Bùi Nam Mạn cũng từ bắt đầu kháng cự, đến kỳ đợi, mỗi ngày đếm lấy thời gian muốn gặp đến ba ba.

Có một lần, phụ thân không có tới, nàng tại phòng chính từ nửa đêm đợi đến bình minh, ngủ ở tỷ tỷ trong ngực.

Ngày thứ hai, một cái nam hài gõ tòa nhà lớn cửa, nam hài kia gọi Tào Binh.

"Ta, ta là ngươi phụ thân môn sinh." Tào Binh mang theo bao lớn bao nhỏ lễ vật, đứng tại nội viện cổng.

Nam hài ánh mắt đi theo tại hoa thụ hạ chạy tiểu nữ hài thân ảnh, hơi thất thần.

"Ta không thể không xen vào, " Tần Trạch nói: "Tào Binh là la lỵ khống? Một điểm phẩm vị đều không có, la lỵ là đáng yêu, nhưng làm sao so sánh được ngự tỷ, chậc chậc, sắc thụ hồn cùng."

Nói xong, hắn bị Bùi Nam Mạn hung hăng đá một cước

"Ngươi là ai." Nho nhỏ Bùi Nam Mạn quay người, chống nạnh.

"Ta là cha ngươi môn sinh, từ nhỏ đã không có phụ mẫu." Tào Binh nói: "Bùi gia để cho ta tới, bởi vì ta tuổi còn nhỏ, không thấy được."

"Cha ta đâu?"

"Hắn bị trọng thương, tới không được."

Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém.

Đây cũng là chuyện thường, người giang hồ cảm thấy đây là chuyện thường, nhưng bọn hắn người nhà không cho rằng như vậy.

Năm đó, 12 tuổi tỷ tỷ, đối với cái này phản cảm cực kỳ.

"Trước kia hại chết ca ca, về sau sớm muộn muốn hại chết chúng ta." Tào Binh sau khi đi, tỷ tỷ trong phòng, dạng này đối Bùi Nam Mạn nói.

"Vậy ta liền luyện thích võ, về sau bảo hộ ba ba." Bùi Nam Mạn trả lời vượt quá tỷ tỷ đoán trước.

Tỷ tỷ khí đem nàng đè lên giường đánh đòn, nói cho nàng, nữ hài tử tương lai chỉ cần gả cho người trong sạch, giúp chồng dạy con là đủ rồi, chém chém giết giết sự tình, không thể đụng vào.

Bùi Nam Mạn không phục thì thầm, nói nàng cùng trong trấn nam hài đánh nhau, chưa hề không có thua qua.

Từ ba tuổi bắt đầu đứng trung bình tấn, hai năm đi qua, mỗi lần phụ thân đến, đều sẽ dạy nàng một chiêu nửa thức, đánh cùng tuổi nam hài tử, dư xài.

Sáu tuổi năm đó, Bùi Nam Mạn cùng tỷ tỷ bị phụ thân tiếp đi tỉnh thành, ngày ấy, từng chiếc thị trấn nhỏ bên trong người chưa từng thấy qua Santana ra, dừng ở ngoài trấn nhỏ.

Dùng phụ thân lời nói nói, hắn rốt cục thống nhất tỉnh thành tất cả thế lực, trở thành xưng bá một tỉnh đại kiêu hùng.

Bùi Nam Mạn bị phụ thân ôm, tại mấy chục hào mã tử chen chúc dưới, sáu tuổi nàng hồn nhiên ngây thơ, hỏi phụ thân: "Tỷ tỷ nói ba ba công việc rất nguy hiểm, vì cái gì ba ba còn muốn tiếp tục?"

Phụ thân chỉ vào từng chiếc xe sang trọng, "Man man, ngươi nhìn, những này đồ vật đều là huynh đệ dùng mạng đoạt lại. Ngươi không muốn, người khác muốn đoạt lấy."

Bùi Nam Mạn nắm lấy phụ thân quần áo: "Man man không muốn."

"Không có đường lui, " phụ thân nói: "Người khác chẳng những sẽ đoạt đi ngươi đồ vật, còn muốn cướp đi mệnh của ngươi. Ba ba dưới tay có một đám thúc thúc bá bá muốn nuôi, bọn hắn cái gì cũng không biết làm, không có đọc qua sách, thậm chí liền danh tự cũng sẽ không viết. Ngoại trừ đi đường này, bọn hắn cái gì cũng không biết."

"Cái này phù phiếm nhân thế, người người đều tại tranh, tranh hư danh, tranh hư lợi, người thắng ít như vậy, người thua nhiều như vậy, cha đi đến hôm nay, không dễ dàng."

Thời điểm đó Bùi Nam Mạn còn không hiểu thời đại này.

Đánh kia về sau, Bùi Nam Mạn liền vượt qua hắc đạo ngàn vàng sinh hoạt. Xuất nhập đều có tùy tùng, tám mười năm thay mặt, rất nhiều người giàu có đều không có cách nào tiếp xúc đến nước ngoài hàng, ở trong mắt nàng đã là thường ngày vật dụng.

Bùi Nam Mạn dài đến mười lăm tuổi, đã là đám người cùng tán thưởng mỹ nhân.

Năm đó, có người trẻ tuổi bái phỏng phụ thân, phụ thân thật cao hứng, tổ chức tiệc tối chiêu đãi hắn.

Tiệc tối bên trên, tỷ tỷ và người trẻ tuổi kia mắt đi mày lại.

Về sau, Bùi Nam Mạn liền thường xuyên nhìn thấy tỷ tỷ trốn ở trong khuê phòng viết thư.

Có trời, Bùi Nam Mạn trộm tỷ tỷ tin, đầy sân nhỏ chạy, tỷ tỷ ở phía sau truy.

"Giờ phút này mặc dù cách ngươi số ngàn dặm, nhưng nhưng trong lòng tất cả đều là đối ngươi tưởng niệm. Ta hận không thể lập tức hóa thành một con hùng ưng, một khắc càng không ngừng bay đến bên cạnh ngươi. Ngươi là ánh mắt của ta, là tâm ta đáy ánh trăng. Không có ngươi, ta lại có gì hạnh phúc có thể nói? Phương Phương, quải niệm ngươi, thắng qua hết thảy "

Bùi Nam Mạn bên cạnh chạy  vừa phát ra tạ tiếng cười.

"Tỷ, ta cũng không đáp ứng ngươi gả đi Lý gia a, đầu óc ngươi thông minh, về sau muốn kế thừa Bùi gia gia nghiệp."

"Chém chém giết giết sự tình, ta cũng không làm."

"Chém người sự tình để ta làm, ngươi phụ trách nghĩ kế, cha cũng là nói như vậy, mà lại các thúc bá đều phục ngươi."

So sánh với Bùi Nam Mạn thần kinh vận động phát đạt, tỷ tỷ thắng ở đầu thông minh, thi đại học.

Cái kia lớp người quê mùa khắp nơi trên đất thời đại, tại chữ lớn không biết mấy cái trong bang phái, ra cái sinh viên, đơn giản liền là nữ Văn Khúc Tinh Quân loá mắt.

Về sau, cái kia Lý gia người trẻ tuổi lại tới.

Hắn cùng Bùi gia trong nhà đại sảo một khung.

"Cha ta ý tứ, là để ngươi trực tiếp lui, hiện tại chậu vàng rửa tay, ngươi còn có cơ hội toàn thân trở ra. Chậm, hắn cũng không bảo vệ được ngươi."

"Lui? Làm sao lui? Ta lui, còn có đường sống sao? Mấy trăm hào huynh đệ làm sao bây giờ?"

"Lần đả kích này cường độ, so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ, không phải tiểu trừng phạt tiểu giới, ngươi muốn ăn củ lạc sao?"

"Vậy liền chuyển hình a, luôn có con đường sống a, đám kia huynh đệ theo ta nhiều năm như vậy, ta không thể nói lui liền lui."

"Hắc biến xám, đồng dạng không sạch sẽ, vô dụng, lần này ngươi bị trọng điểm chú ý, chỉ cần ngươi không lùi, phiền phức sẽ không ngừng. Cha ta lập tức sẽ đi lên chuyển một dời, lúc này không có khả năng cho ngươi bất luận cái gì che chở, ngươi biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm à."

Trận này nói chuyện, tan rã trong không vui.

Không bao lâu, Bắc Phương trên đường nổi tiếng Bùi gia bị chộp tới ăn súng, cái này tung hoành Bắc Phương hơn hai mươi năm kiêu hùng, kết thúc cuộc đời của hắn.

Tại cỏ sắc dần dần sâu muộn xuân, Lý gia người trẻ tuổi lại tới, hắn là tới mang tỷ tỷ đi, hắn muốn đem Bùi Nam Mạn hi vọng cuối cùng cũng mang đi.

Ngày ấy, Bùi Nam Mạn đuổi theo ra gia môn, lái xe đuổi mấy dặm, đem hai người cản lại.

"Tỷ, ngươi không thể đi!" Bùi Nam Mạn ngăn ở trước xe, thần sắc quật cường.

"Man man, để tỷ đi thôi, ta muốn cùng hắn đi Nam Phương, lưu tại nơi này, cũng không phải là ta muốn sinh hoạt." Tỷ tỷ từ trong xe đi xuống.

"Cha mới là nửa tháng, người bên ngoài từng cái không an phận, nghĩ đến tự lập môn hộ, đoạt chúng ta hơn phân nửa sản nghiệp, ngươi nhẹ nhàng một câu, liền bỏ xuống mặc kệ?"

"Cha đã đi, hắn đồ vật, liền theo một trong lên tiêu tán đi, đây không phải là chúng ta hẳn là gánh chịu đồ vật."

Bùi Nam Mạn chăm chú dắt lấy tỷ tỷ ống tay áo, lệ rơi đầy mặt: "Nhưng ta không cam tâm, không cam tâm a."

Cuối cùng tỷ tỷ vẫn là đi

Ngoài cửa sổ mưa to dần dần chậm, tí tách tí tách.

Bùi Nam Mạn bưng chén trà, đắm chìm trong hồi ức ở trong.

Từ tám mười năm thay mặt đến hiện tại, mấy chục năm thời gian, dài dằng dặc phảng phất vượt qua cả đời, lại ngoái nhìn, cảnh còn người mất.

Tần Trạch ho khan một tiếng, "Tình cảnh này, ta đột nhiên linh cảm bộc phát, nghĩ hát một bài."

Bùi Nam Mạn quả nhiên bị hấp dẫn chú ý.

"Hỏi thế gian, phải chăng núi này tối cao rống ha. Hoặc là, có khác chỗ cao so núi cao rống ha."

Bùi Nam Mạn: " "

Tần Trạch chờ mong nói: "Thế nào?"

"Ừm ân, êm tai cực kỳ."

"Ta viết ca tài hoa, cả nước đều công nhận."

"Ừm ân, thật là lợi hại."

Cái gì cẩu thí ca, ngươi đây là an ủi ta, vẫn là hướng trong lòng ta cắm một đao?

Là muốn nói cho ta, một núi càng có một núi cao, cha ta chết không oán?

Được rồi, xem ở hắn một mảnh hảo tâm phân thượng, không so đo..