Chương 450: Hội nghị

Chương 450: Hội nghị

Bùi Nam Mạn lộ ra một vòng hoảng hốt, "Về sau ta trở về nhà, nghĩ đến làm như thế nào ổn định thế cục. Tan đàn xẻ nghé không thể tránh được, liền sợ tường đổ mọi người đẩy, cha ta quát tháo phong vân mấy năm này, đắc tội người không ít, thu được về tính sổ sách là khẳng định. Khi đó ta mới minh bạch cha ta ý tứ, không có cách nào lui, thật không có cách nào lui."

"Nhưng ta không cam tâm cứ như vậy rời đi Bắc Phương, đây là cha ta cả một đời dốc sức làm ra cơ nghiệp, ta hai cái ca ca chôn vùi tại nơi này. Nhưng hiện thực để cho ta không đường có thể đi, bằng vào ta một cái người, chống đỡ không nổi. Cho nên ta đi tìm Tào Binh, lúc ấy hắn đang bang phái bên trong địa vị đã rất cao, dám đánh dám liều, rất nhiều người đều lựa chọn đi theo hắn, duy trì hắn tự lập môn hộ."

Ngày đó dương quang xán lạn, Bùi Nam Mạn tìm tới hắn lúc, hắn tại nhà mình trong viện rèn luyện thân thể.

"Ngươi có phải hay không thích ta?" Dưới ánh mặt trời, trổ mã thủy linh nữ hài gọn gàng dứt khoát.

"Man man, ta thích ngươi rất nhiều năm." Tào Binh nhìn chăm chú nàng.

"Tốt, giúp ta giữ vững phần này gia nghiệp, giúp ta đoạt lại cha ta mất đi đồ vật. Chờ ta 20 tuổi, ta gả cho ngươi."

Năm đó, nàng mười sáu tuổi, Tào Binh mười chín tuổi.

Sau đó trong bốn năm, tại Tào Binh trợ giúp dưới, Bùi Nam Mạn dần dần đứng vững gót chân, nhưng thời đại không đồng dạng, mỗi cái hỗn hắc đại lão đều vắt hết óc tẩy trắng, rất nhiều bạo lợi màu xám sản nghiệp dần dần rời khỏi lịch sử võ đài.

"Man man, hiện tại thế cục thay đổi, chúng ta không thể không từ bỏ một chút đồ vật, có thể kinh doanh khác sản nghiệp."

Tào Binh nói sự tình, Bùi Nam Mạn đều không có ý kiến, nàng đã thành công giữ vững phụ thân gia nghiệp, không có rơi một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ kết cục.

Về phần Tào Binh, nàng tự nhiên hài lòng, nữ nhân chưa hẳn muốn gả cho người mình thích, nhưng nhất định phải gả cho thích mình người.

Bùi Nam Mạn lúc ấy thì cho là như vậy.

Tào Binh là cái rất nhớ tình cũ người, hắn bị Bùi Nam Mạn phụ thân thu dưỡng lớn lên, đối nàng càng là mối tình thắm thiết.

20 tuổi năm đó, nàng đúng hẹn gả cho Tào Binh.

Vốn cho là cứ như vậy qua một đời nàng, lại tại kết hôn năm thứ hai tra ra không thể sinh dục.

Cái này khiến nàng cùng Tào Binh hôn nhân sinh ra trí mạng vết rách.

Cách năm, Tào Binh đem thư thỏa thuận ly hôn đặt ở trước mặt nàng.

"Bọn hắn nói ngươi ở bên ngoài có nữ nhân?" Bùi Nam Mạn không có đi xem hiệp nghị thư, nhìn chằm chằm Tào Binh con mắt.

"Ta cũng không thích nàng, nhưng ta cần nàng phụ thân trợ giúp, không phải chúng ta rất khó triệt để tẩy trắng."

"Là ngươi, không phải chúng ta."

"Man man, ngươi tin tưởng ta, cho ta chút thời gian, ta sẽ cùng nàng ly hôn. Ta yêu người thủy chung là ngươi."

"Tốt nhất còn phải có cái nhi tử đúng không, ngươi Tào Binh dự định mượn gà đẻ trứng, cũng phải hỏi ta có đáp ứng hay không." Bùi Nam Mạn cười lạnh.

Tào Binh không có nói chuyện, trầm mặc.

"Ly hôn cũng tốt, ta không về phần lại gánh vác áp lực."

Bùi Nam Mạn đang ly hôn hiệp nghị thư bên trên ký tên, từ một khắc kia trở đi, nàng cùng Tào Binh triệt để nhất đao lưỡng đoạn, có bị phản bội phẫn nộ, nhưng không có thương tâm, nàng vậy mà cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

Giống như là tháo xuống nặng nề gánh.

Khi đó, nàng mới minh bạch, gả cho người mình thích xa so với gả cho thích mình người quan trọng hơn.

Về sau, Bùi Nam Mạn đi vào Thượng Hải thị, mang theo một bộ phận nguyện ý đi theo nhân mã của nàng, còn có phong phú đến khó lấy tưởng tượng tài chính. Từ đây tại Thượng Hải thị cắm rễ. Từ nhỏ đến lớn đọc sách thành tích nàng, quả thực là tự học thành tài, lại có Lý gia trợ giúp, triệt để tẩy trắng, nương tựa theo vững chắc căn cơ nội tình, một ngày thu đấu vàng

Tần Trạch chăm chú cẩn thận quan sát Bùi Nam Mạn thần sắc, nhất là nói đến Tào Binh thông đồng Thượng Quan gia ngàn vàng, làm Trần Thế Mỹ thời điểm, hắn cảm thấy man tỷ trong lòng khẳng định rất đau đớn, nàng một cái kiêu ngạo như vậy nữ nhân.

Nhưng không có, có lẽ là nàng lòng dạ quá sâu, lịch duyệt quá dày, cho nên có thể đem cảm xúc giấu ở trong lòng.

Tần Trạch lại ho khan một tiếng: "Man tỷ, ta lại linh cảm bộc phát, cho ngươi hát một bài giải buồn?"

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Ngươi hát."

"Ta đã từng, yêu dạng này một cái nam nhân, hắn nói ta là trên đời nữ nhân đẹp nhất. Ta vì hắn bảo lưu lấy kia một phần ngây thơ, đóng lại yêu người khác cửa."

Tần Trạch bên cạnh hát bên cạnh gật đầu, khẳng định là như thế này, bằng không, man tỷ nhiều năm như vậy, làm sao lại không tìm nam nhân?

Tần Trạch phát hiện mình chân tướng.

Bùi Nam Mạn: " "

(￣￣;)

Tốt mẹ nó hợp với tình hình ca, nàng đều không phản bác được.

Nghe hắn như thế hát, Bùi Nam Mạn đều cảm giác mình là bị người yêu vứt bỏ kẻ đáng thương.

"Cám ơn ngươi a, ta hiện tại muốn đi ngủ, mời ngươi lăn tốt a."

Bùi Nam Mạn nắm lên Tần Trạch cổ áo, ngay cả đẩy mang đạp đem hắn đuổi đi ra gian phòng.

Mở cửa lập tức, Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn đều ngây ngẩn cả người.

Cổng xử lấy hai cái nghe lén tiểu gia hỏa, đang muốn quay người đào tẩu.

"Dừng lại, " Bùi Nam Mạn nhíu mày, trắng thuần mặt hiện lên tức giận, "Ai bảo các ngươi nghe lén."

Bùi Tử Kỳ mở mắt nói lời bịa đặt: "Tiểu di, chúng ta không có nghe lén, là anh ta say quá lợi hại, quả thực là muốn uống rượu."

Lý Đông Lai phối hợp với hướng Bùi Tử Kỳ trong ngực khẽ đảo, "Dìu ta, ta còn muốn có thể uống một thùng."

Sau đó hai huynh muội diễn hí, trơn tru cút đi.

Tần Trạch: " "

Bùi Nam Mạn: " "

Tần Trạch nhìn một chút điện thoại, tiếp cận rạng sáng một điểm, Lý Đông Lai đều tỉnh rượu

"Kia man tỷ ta đi trước?" Tần Trạch đứng tại cổng, cáo biệt.

"Ừm, ban đêm lái xe cẩn thận." Bùi Nam Mạn gật đầu, ôn nhu nói.

"Được rồi!" Tần Trạch dọc theo thang lầu hướng xuống, miệng bên trong ngâm nga bài hát: "Ta đã từng yêu dạng này một cái nam nhân "

"Ngươi còn hát!" Bùi Nam Mạn tức giận.

Tần Trạch đổi một bài, "Gió thổi Đản Đản mát, mười tám centimet lắc a lắc."

Lạch cạch!

Bông vải kéo nện ở hắn cái ót.

Tần Trạch như một làn khói chạy trốn tới dưới lầu.

Bùi Nam Mạn một chân nhảy a nhảy, nhặt lên dép lê, mặc vào, hướng phía Tần Trạch chạy bóng lưng, lật bạch nhãn.

Vũ mị!

Sáng ngày thứ hai, Tần Trạch bồi Vương Tử Câm chạy bộ sáng sớm lúc, chỗ cổ dấu hôn đã triệt để tiêu tán.

Hai người tại ven đường nghỉ ngơi, Vương Tử Câm nhìn chằm chằm hắn bên mặt: "Ngươi trên mặt vết trảo là chuyện gì xảy ra."

Bùi Nam Mạn cầm ra tới vết thương, đã kết vảy, nhưng muốn khôi phục, lấy Tần Trạch thể chất, cũng phải hai ngày chi phối.

Nữ nhân vết trảo, từ một loại nào đó trình độ tới nói, không thể so với dấu hôn lực sát thương thấp, nhưng muốn nhìn vị trí nào, nếu như cái này vết trảo là ở lưng bộ, kia Tần Trạch có thể tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong đánh ra gg, sau đó khẩn cầu mình chết tốt lắm nhìn chút.

Còn may là tại trên mặt.

"Hôm qua man tỷ không phải không có đây không, nhà nàng tiểu nha đầu kia Bùi Tử Kỳ uống say không còn biết gì, ta giúp nàng dìu vào gian phòng, nàng phản kháng, trên mặt liền bị cào ra."

Không thể nói là bị man tỷ cào ra, kia hiểu lầm liền lớn, hắn muốn nói, ta cùng man tỷ luận bàn đại chiến ba trăm hiệp, Tử Câm tỷ liền sẽ não bổ thành là trên giường đại chiến ba trăm hiệp.

Man tỷ công phu tốt chuyện này, các nàng đều không biết đến.

Buổi sáng ăn cơm, Tần Trạch lấy đồng dạng lấy cớ thuyết phục tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo gặm bánh bao, hai cái chân nha tử tại đáy bàn, thoa màu hồng dầu khấu óng ánh ngón chân không an phận đánh nhau.

"Ít uống rượu một chút, chú ý thân thể." Tần Bảo Bảo đem thái dương rủ xuống sợi tóc vuốt đến sau tai, uống một ngụm sữa đậu nành, "Hôm nay Thiên Phương có cái hội nghị, ngươi cũng đến đây đi."

Vương Tử Câm nghĩ thầm, lại là chiêu này?

"Trong khoảng thời gian này, công ty gây dựng lại hoàn thành, cương vị cũng an bài không sai biệt lắm, cắt một bộ phận cá nhân liên quan, sâu mọt. Hiện tại cần đang làm việc phương diện gia tăng ăn ý, rèn luyện mới cũ nhân viên."

"Lại có là hiện tại công ty quy mô mở rộng, tài chính có chút phí sức."

Tần Trạch nhíu mày: "Phí sức? Làm sao lại phí sức? Thiên Phương cái này quý lợi nhuận thế nào?"

Tần Bảo Bảo nói: "Chờ một lúc đến công ty rồi nói sau."

Ăn xong điểm tâm, hắn cùng tỷ tỷ tiến về Thiên Phương.

Tiến văn phòng, liền có tướng mạo thường thường trợ lý đưa tới trước quý công ty tài vụ bảng báo cáo, đầu tư nghiệp vụ bảng báo cáo.

Tần Trạch thứ nhất lần nhìn cái này đồ vật, thường ngày hắn chỉ chú ý công ty thu nhập trán.

Hắn cùng Tần Bảo Bảo vào ở Thiên Phương về sau, công ty công trạng xác thực có ấm lại, đây là hắn cùng Tần Bảo Bảo mang tới chỗ tốt, mặc kệ là Tần Bảo Bảo những cái kia ca khúc bản quyền, truyền hình điện ảnh tác phẩm, cùng nàng thân là một tuyến đại cà, tại ngành giải trí, công ty quảng cáo kinh doanh nhân mạch, để Thiên Phương nghiệp vụ thật to tăng trưởng.

Nhưng một cái công ty lớn, nghĩ tích cực khỏe mạnh phát triển, không phải dựa vào một hai người, dù sao không phải phòng làm việc, cần chính là phần lớn trung tầng quản lý tinh anh.

Thiên Phương rõ ràng thiếu khuyết cái này tinh anh, bỏ qua một bên Tần Bảo Bảo tham dự thương diễn, quảng cáo, phim, tống nghệ tiết mục, cái khác minh tinh thông cáo cũng không nhiều, sắp xếp thứ hai Lý Vi, cũng mới Tần Bảo Bảo một nửa không đến.

Thiên Phương bản quý đầu tư bảng báo cáo bên trong, hết thảy đầu tư ba bộ phim, hai bộ phim truyền hình, hao tổn đạt tới một ngàn vạn.

Thiên Phương bộ phận đầu tư, bộ nghiệp vụ, năng lực quá bình thường.

Tần Trạch gọi điện thoại cho trợ lý, "Phát thông cáo, tất cả quản lí chi nhánh, mười giờ sáng họp, không thể xin phép nghỉ, nhất định phải có mặt."

Mười giờ sáng, số một phòng họp.

Hai cái công ty giải trí nhập vào Thiên Phương về sau, cao tầng quản lý từ bảy tám cái, bạo tăng đến gần hai mươi cái.

Trẻ tuổi nhất quản lí chi nhánh cũng muốn hơn ba mươi tuổi, càng nhiều hơn chính là trung niên đại thúc, Âu phục giày da.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo là tới chóp nhất, đạp trên thời gian điểm tới.

Tần Trạch ngồi ở thủ tọa, Tần Bảo Bảo ngồi ở hắn bên trái, hắn nhìn quanh đám người, "Đây là công ty chúng ta trọng tổ cái thứ nhất hội nghị, tất cả mọi người gặp qua ta, nhưng ta bản nhân thứ nhất lần cùng các ngươi gặp mặt, trước hoan nghênh một chút đồng nghiệp mới."

Ba ba ba tiếng vỗ tay.

Tiếng vỗ tay kết thúc về sau, Tần Trạch nói tiếp: "Tổ chức lần này hội nghị, hai chuyện, trước nói chuyện thứ nhất, nhân viên an bài đều đã giải quyết, nghiệp vụ phương diện, chúng ta phải tăng tốc bộ pháp, công ty quy mô càng lớn, hao tổn của cải càng lớn, các ngươi đối với cái này có cái gì cái nhìn?"

Thiên Phương phòng thị trường quản lý đề nghị: "Tần tổng, có thể để Tần tổng nàng lại mở một lần buổi hòa nhạc, tốt nhất là cả nước tuần diễn, sau đó, tấm thứ hai album cũng có thể ban bố."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Buổi hòa nhạc tổ chức thành công, đại biểu cho hải lượng thu nhập, lần trước ngon ngọt tất cả mọi người nếm đến qua. Cả nước tuần diễn thì càng tuyệt, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch buộc chặt cùng một chỗ, bọn hắn tại giới ca hát là tuyệt đối vô địch.

Mà lại tại cả nước tuần diễn bên trên có thể tuyên truyền album mới, nhất cử lưỡng tiện.

Hiện tại Tần Bảo Bảo còn duy trì số lượng album mới ghi chép, tạm thời không người đánh vỡ, nghiệp giới có người nói, có lẽ chỉ có Tần Bảo Bảo mình có thể đánh phá kỉ lục.

Tần Trạch nhíu mày.

Mạch suy nghĩ vẫn là không có quay lại, trước đó Thiên Phương quy mô không lớn, dựa vào hắn cùng Tần Bảo Bảo chèo chống là không có vấn đề, hiện tại Thiên Phương quy mô phát triển gấp đôi, bộ này hình thức lại không được.

Ta cùng tỷ tỷ mệt gần chết kiếm tiền, nuôi các ngươi một đám nhân viên? Đến cùng ai cho ai làm công..