Chương 451: Thư ký

Chương 451: Thư ký

Tần Trạch cau mày nói: "Còn có ý kiến khác biệt sao?"

Đợi tốt nửa ngày, rốt cục có cái lạ mặt gia hỏa lên tiếng: "Tần tổng, ta cảm thấy chúng ta có thể đầu tư phim."

Tần Trạch gật đầu  chờ hắn nói tiếp.

"Sao ca nhạc cùng truyền hình điện ảnh minh tinh cái nào càng nổi tiếng, tin tưởng tất cả mọi người tinh tường, minh tinh bên trong, kiếm tiền nhanh nhất, nhiều nhất, danh khí vang dội nhất, vĩnh viễn là truyền hình điện ảnh minh tinh. Sao ca nhạc thứ hai. Tần tổng đến một lần cả nước tuần diễn, chỗ nỗ lực chi phí, nhân lực, kém xa đập một bộ lửa lượt nửa bầu trời phim, hoặc là phim truyền hình lợi ích thực tế. Mà đối với chúng ta công ty tới nói, đập phim rõ ràng càng kiếm tiền, các phương diện đều muốn so buổi hòa nhạc tốt, hơn nữa còn năng ủng hộ nhóm công ty mình kỳ hạ nghệ nhân, một mũi tên trúng mấy chim."

Có người phản đối: "Đập một bộ thành công thương nghiệp phim, kỳ thật so buổi hòa nhạc càng khó, huống chi buổi hòa nhạc về sau, còn có album, tất cả mọi người biết, Tần tổng sáng tác bài hát năng lực, trong nước Nhất lưu, đây là chúng ta lực lượng chỗ."

Lạ mặt gia hỏa lại nói: "Nhìn chung Tần tổng tiếp đập tất cả phim, mỗi một bộ đều đại hỏa, truyền hình điện ảnh phương diện, chúng ta đồng dạng có lực lượng. Một bộ tốt phim mang tới danh tiếng, xa so với buổi hòa nhạc phải lớn."

Lập tức, trong hội nghị phân ra hai phái, một phương diện duy trì buổi hòa nhạc + album mới, một phương diện duy trì đập phim.

Cái trước tỉ lệ ủng hộ so cái sau cao, rõ ràng tại trong mắt mọi người, hai vị Tần tổng tổ hợp, đại biểu cho thỏa thỏa kiếm tiền, hơn nữa còn không có áp lực.

Tần Trạch đè ép ép tay, tất cả tiếng cãi vã đều biến mất.

Hắn nhìn về phía đưa ra đập phim gia hỏa: "Ngươi gọi cái gì?"

"Ngụy Tường!" Ngụy Tường nói.

Ngụy Tường cho ăn liệng?

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Ngụy Tường: "??"

Làm sao đột nhiên cảm giác Tần Trạch mặt đều bóp méo.

"Tiếp thu!" Tần Trạch tuyên bố: "Hạ một bước, chúng ta chuẩn bị đập phim, kịch bản ta đến viết, công việc của đoàn kịch tổ có thể bắt đầu chuẩn bị. Nhưng là hạ một lần, ta hi vọng các ngươi năng xuất ra mình kịch bản, độc lập đánh ra tốt phim. Cả nước tuần diễn, album mới sự tình, phim kết thúc sau lại nói."

"Bây giờ nói chuyện thứ hai." Tần Trạch ánh mắt đảo qua mỗi người, "Mọi người có phải hay không cảm thấy có chút chen?"

Có người cười nói: "Tần tổng, công ty địa chỉ mới đã đang tìm."

Tần Bảo Bảo bất thình lình xen vào: "Là có chút chen, có thể cân nhắc giảm bớt cao tầng quản lý bóng người."

Phòng họp chợt im lặng.

Tần Trạch ở công ty thời điểm, từ trước đến nay từ hắn chủ đạo hội nghị, nhưng càng nhiều thời điểm, đều là Tần Bảo Bảo tại cùng đám người kia liên hệ, nàng, từ trình độ nhất định tới nói, so Tần Trạch càng khiến người ta tỉnh táo.

"Tỷ ta ý tứ, cũng là ta ý tứ." Tần Trạch nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Ba

Tần Trạch đem tài vụ bảng báo cáo cùng công trạng báo cáo ném ở trên bàn, "Nhìn xem các ngươi cái này quý lợi nhuận tình huống, thua lỗ một ngàn vạn. Xác thực, chút tiền ấy không nhiều, đầu tư một bộ nát mảnh, hao tổn mấy ức có khối người. Nhưng tháng tư phần, chúng ta phim « nếu như ta biến thành hồi ức » phòng bán vé lợi nhuận sáu ức, cái này lợi nhuận là tính ở bên trong, nếu như đem bộ phim này tiền kiếm được khấu trừ, các ngươi thua lỗ sáu trăm triệu một ngàn vạn."

Hắn một bàn tay vỗ lên bàn, phanh một tiếng vang thật lớn, "Các ngươi đều mẹ nó là phế vật sao, trả lời ta!"

Thiên Phương nguyên ban nhân mã, cúi đầu xuống, cái khác hai nhà công ty người quản lý, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Trước quý toàn bộ công ty hao tổn một ngàn vạn, nếu như không có ta cùng Tần Bảo Bảo đập bộ phim này, nếu như là lúc đầu Thiên Phương, có thể tuyên cáo phá sản."

Từ Tần Trạch tiếp nhận Thiên Phương đến nay, công ty ba cái quý, chung lợi nhuận mười hai cái ức.

Trước quý có đầu tư kiếm tiền, có đầu tư thua thiệt tiền, tương hỗ khấu trừ, kết quả cuối cùng là thua lỗ một ngàn vạn.

Trời ngày nay năm bắt đầu phi tốc khuếch trương, đầu tư hạng mục là năm trước mười mấy lần, hạng mục càng nhiều, hao tổn càng nhiều, một bộ phận nguyên nhân là khuếch trương đại giới, nộp học phí nha. Khác một bộ phận nguyên nhân, là Thiên Phương nguyên ban nhân mã nghiệp vụ năng lực quả thật có chút kém.

Không phải bọn hắn trước kia không về phần nửa chết nửa sống.

"Từ ta tiếp nhận Thiên Phương bắt đầu, từ Tần Bảo Bảo cái thứ nhất buổi hòa nhạc, đến hiện tại, kiếm tiền nhiều nhất hạng mục đều là ta cùng nàng tham dự. Ta muốn hỏi, các ngươi đâu? Các ngươi một mình hoàn thành hạng mục, có kiếm tiền sao? Thua lỗ nhiều ít, có không có người thống kê qua. Không cần thống kê, ta đến nói cho các ngươi biết, tổng cộng hao tổn một tỷ, nếu như đem các ngươi tất cả đầu tư hạng mục chém đứt, Thiên Phương từ năm trước đến hiện tại, đã kiếm lời 22 ức. Các ngươi nói cho ta, ta muốn ngươi để làm gì?"

Lời này có chút quá, tỉ như một cái xí nghiệp có mười cái hạng mục, có hạng mục kiếm, có hạng mục thua thiệt, không thể tránh được, nhưng chỉ cần cuối cùng là lợi nhuận, cái kia chính là thành công đầu tư.

Nhưng Thiên Phương đám người này, để Tần Trạch quá thất vọng, không trông cậy vào bọn hắn kiếm bao nhiêu tiền, tối thiểu nhất năng ít thua thiệt điểm đi.

"Gần chín tháng, học phí giao đủ nhiều đi, các ngươi thành tích có đề cao sao? Giá trị cái này một tỷ học phí sao?"

Bất tri bất giác, Thiên Phương đã trở thành ba cái trong công ty nhất nước một cái, bảo trạch thành lập đến hiện tại, cho Tần Trạch kiếm lời hơn ba mươi tỷ, mặc dù không hoàn toàn là tiền của hắn. Là hiện tại hắn lớn nhất kim khố.

Tử Tinh tiềm lực lớn nhất, tương lai sẽ trở thành nhất kiếm tiền công ty.

Nhưng Tần Trạch coi trọng nhất vẫn là Thiên Phương, không chỉ bởi vì nơi này có tỷ tỷ, cũng bởi vì hệ thống có nhiệm vụ, hắn nhất định phải để Thiên Phương tại trong vòng hai năm trở thành trong nước trước ba công ty giải trí, hiện tại nhanh một năm.

"Để Tần Bảo Bảo bắt đầu diễn xướng hội, để nàng phát album mới, rất không tệ chủ ý a, đến tiền nhanh, không có áp lực, các ngươi chỉ cần xử lý việc vặt liền tốt." Tần Trạch nhìn lướt qua vừa rồi đồng ý buổi hòa nhạc người, "Các ngươi nói cho ta, ai là lão bản, ai tại cho ai làm công."

Cuối cùng một tiếng là hét ra, Tần Bảo Bảo đều cho hắn giật nảy mình.

Phòng họp không khí ngưng trệ.

Từ hai vị Tần tổng vào ở Thiên Phương đến nay, đây là thứ nhất lần, thứ nhất lần phát dạng này lửa giận.

"Công ty không nuôi người rảnh rỗi, càng không cần không có năng lực người, " Tần Trạch thanh âm bình tĩnh, "Từ hiện tại bắt đầu, Thiên Phương các bộ môn thực hành khảo hạch chế độ, liên tục ba tháng hao tổn, trực tiếp lui ra tới. Trong bộ môn đồng dạng có khảo hạch, tiểu tổ nghiệp vụ liên tục ba tháng hao tổn, tổ trưởng xéo đi. Liên tục ba tháng công trạng nổi bật nhất, thăng quản lí chi nhánh. Tương quan quy tắc chi tiết, qua hai ngày sẽ gửi đi đến các ngươi hòm thư."

"Không có năng lực người, đi nhiều ít đều không đáng tiếc, bao quát giám đốc, cũng bị xếp vào khảo hạch đối tượng, bài trừ ta cùng Tần Bảo Bảo tham dự hạng mục, công ty lợi nhuận nếu như liên tục hai tháng là âm, giám đốc trực tiếp thay người." Tần Trạch nhìn chằm chằm Trương Phúc: "Rõ chưa."

Trương Phúc sắc mặt có chút trắng bệch, dùng sức chút đầu: "Minh bạch."

"Còn có một điểm." Tần Trạch nói: "Hiện tại bắt đầu, tất cả mọi người là Thiên Phương thành viên, tài nguyên phương diện ngươi tốt nhất đối xử như nhau, để cho ta biết ngươi nghiêng trời Phương lão thành viên, chính ngươi viết thư từ chức."

Mới tới tầng quản lý, nhao nhao nhãn tình sáng lên.

Trương Phúc nói: "Minh bạch, Tần tổng."

"Đừng nghĩ lấy đục nước béo cò, ta cùng Tần Bảo Bảo nâng lên công ty công trạng thời đại đã đi qua, chính các ngươi hảo hảo nghĩ minh bạch. Mặt khác tại tuyên bố một sự kiện, tất cả tầng quản lý, tiền lương gia tăng 10% tiền thưởng xách 20%."

"Tốt, tan họp!"

Trở lại văn phòng, Tần Trạch ngồi ở ghế sô pha, xoa huyệt Thái Dương.

Hắn năng lực, quản lý một cái vài trăm người công ty, kỳ thật có chút cố hết sức.

Từ cá ướp muối thăng cấp đến Hải Trạch Vương, cũng mới ngắn ngủi mười tháng, trừ phi hắn là trong truyền thuyết trùng sinh đại lão, nếu không cho dù có hệ thống, cũng không có khả năng một giây thành siêu nhân.

Ân, hệ thống vẫn là cái L  bức.

Lúc này, tinh anh tầng quản lý tồn tại liền cực kỳ trọng yếu, giống Tô Ngọc dạng này quản lý nhân tài lại nhiều mấy cái liền tốt.

Tỷ tỷ và Vương Tử Câm đã rất cố gắng tại chuyển biến, học tập, nhưng còn cần thời gian, sắt mài thành kim không phải một sớm một chiều sự tình.

"Tỷ giúp ngươi xoa xoa." Tần Bảo Bảo ngậm lấy kẹo que, vượt ngồi ở trên đùi hắn, dịu dàng giúp hắn vò huyệt Thái Dương.

Tần Trạch từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ tỷ tỷ tay nhỏ phục vụ.

"Không cần như thế phiền a, Thiên Phương đã rất tốt."

"Không được, ta muốn trong tương lai trong một năm, siêu việt tinh nghệ."

Tần Bảo Bảo cảm động vặn vẹo uốn éo cái mông: "Là muốn vì tỷ tỷ xuất khí? Đều đi qua đã lâu như vậy "

Tần Trạch: " "

Trong lòng tự nhủ, chỉ cần đuổi theo tinh nghệ, ta không sai biệt lắm liền hoàn thành nhiệm vụ, cùng tỷ tỷ ngươi không có nửa xu quan hệ a.

"Đến, ban thưởng ngươi ăn căn kẹo que."

Một cây kẹo que tiến đến trong miệng hắn, Tần Trạch vô ý thức liền ngậm vào đi.

Sau đó kịp phản ứng, mở mắt, quả nhiên, tỷ tỷ miệng bên trong kẹo que đến trong miệng hắn.

"Ngươi có ác tâm hay không a." Tần Trạch cả giận nói.

"Ai nha, ăn tỷ tỷ nhiều năm như vậy nước bọt, hiện tại biết buồn nôn rồi? Cẩu tử ngươi thay đổi." Tần Bảo Bảo u oán nói.

Đang nói, cửa ban công gõ mấy lần, Tần Bảo Bảo tư thế không thay đổi, giòn tiếng nói: "Tiến đến!"

Tướng mạo thường thường trợ lý bưng lấy mấy phần văn kiện tiến đến, trông thấy tỷ tỷ vượt ngồi ở đệ đệ trên thân, ngẩn người, phát hiện Tần Bảo Bảo lại cho Tần Trạch vò đầu, lập tức thần sắc như thường.

Toàn công ty đều biết hai tỷ đệ quan hệ tốt, quen thuộc bọn hắn thân mật ở chung phương thức, cái này tư thế mặc dù có chút mập mờ, nhưng phối hợp vò huyệt Thái Dương động tác, liền lộ ra rất tự nhiên.

Tần Trạch đem miệng bên trong kẹo que nện đi qua, "Ai bảo ngươi tiến đến, ngươi ngày mai đến giám đốc văn phòng đi, để Trương Phúc đổi một trợ lý tới."

Tướng mạo thường thường trợ lý ủy khuất đứng tại cổng, không biết làm sao.

Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, Tần tổng tâm tình không tốt, lời nói mới rồi là nói nhảm."

Lập tức, Tần Bảo Bảo hình tượng từ xinh đẹp hồ ly tinh biến thành lóe từ ái quang mang Bồ Tát.

Nữ trợ lý kém chút cảm động khóc.

Nàng vừa đi, Tần Bảo Bảo dáng tươi cười từ hiền lành biến thành ngoài cười nhưng trong không cười, vặn lấy Tần Trạch lỗ tai, cười tủm tỉm: "Muốn hay không đổi trợ lý?"

Tần Trạch cứng cổ: "Đổi, quá không hiểu chuyện."

Vòng Quay Tomas vặn: "Lặp lại lần nữa, đổi hay không?"

"Không, không đổi."

"Hiểu chuyện!"

Tần Bảo Bảo đưa tay, sờ đầu một cái.

Liên quan tới "Tướng mạo thường thường" nữ trợ lý loại này thiết lập, Tần Trạch oán niệm sâu nặng.

Thiên Phương hai cái nữ trợ lý, một cái bốn mươi tuổi a di, một cái ba mươi tuổi thành thục nữ nhân nhưng khuôn mặt quá "Thường thường".

Mà lại đều đã một cái hài tử đều lên sơ trung, một cái có gia thất, Tần Trạch cùng các nàng ngoại trừ công việc thường có đối thoại, thời gian còn lại cơ bản không câu thông.

Tử Tinh khoa học kỹ thuật cũng có hai cái nữ trợ lý, cùng Thiên Phương là đồng dạng phối phương, đồng dạng hương vị, cũng hoài nghi có phải hay không Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ thương lượng xong.

Bảo trạch, có một cái nữ thư ký, mà lại siêu cấp xinh đẹp, cái kia chính là Tô Ngọc cái này càng quá phận.

"Ngươi muốn cái gì nữ thư ký, có ta liền đủ rồi."

Nàng luôn luôn nói như vậy.

Ta cũng không nghĩ tới cùng nữ thư ký phát sinh cái gì a, nhưng đi tới chỗ nào đều có đẹp mắt bình hoa, cảnh đẹp ý vui, tốt bao nhiêu.

Tần Trạch hướng tới loại kia mỗi lần đi công tác, bên người đều đi theo một đến hai chức cao chọn xinh đẹp nữ thư ký, mặc quần, đôi chân dài bọc lấy tất đen, tốt nhất đeo kính, ngẫm lại đã cảm thấy đắc ý.

Hôm nay mang tiểu Lệ đi ra ngoài, ngày mai mang hoa nhỏ đi ra ngoài, về sau mang tiểu Mai

Hiện tại hắn đi công tác đều không mang theo trợ lý, thư ký, luôn cảm thấy cay con mắt..