Chương 452: Ta có ép buộc chứng, bên này cũng thân 1 cái

Chương 452: Ta có ép buộc chứng, bên này cũng thân 1 cái

Giấc mộng này, liền cùng nam nhân khi còn bé giấc mộng võ hiệp là đồng dạng.

Tần Trạch cũng mộng tưởng có một ngày đi ra ngoài, xe sang trọng chen chúc, chó săn khắp nơi trên đất, bên người đi theo hai đến ba cái xinh đẹp nữ bí, trên TV những cái kia bức vương đô diễn như vậy, xinh đẹp nữ bí là tiêu chuẩn thấp nhất.

Tô Ngọc, Tần Bảo Bảo, Vương Tử Câm rất xinh đẹp, tùy tiện kéo ra ngoài một cái đều có thể chiếm được đầy đủ yêu cầu, nhưng các tỷ tỷ cách dùng cùng nữ bí khác biệt.

Mà lại cùng các tỷ tỷ đi ra ngoài, đương chó săn chính là hắn mới đúng.

Đổi thư ký là không thể nào, đời này đoán chừng đều khó có khả năng.

Trước mắt đạo này mất mạng đề, Tần Trạch vẫn là biết làm như thế nào chọn.

"Chúng ta thu mua hai nhà công ty giải trí lúc, liền có loại này ý nghĩ, nhưng là không phải quá gấp?" Tần Bảo Bảo từ trên đùi hắn trượt xuống đến, vứt bỏ giày cao gót, cuộn tròn chân ngồi.

Tỷ tỷ cái tư thế này, đặc biệt mê người, đem Linh Lung uyển chuyển thân thể đường cong triển lộ ra.

"Đã chín tháng, bọn hắn cải biến không lớn, để cho ta rất thất vọng, nếu không phải nhìn thấy cái này quý bảng báo cáo, ta cũng sẽ không như vậy." Tần Trạch nói.

Lựa chọn thu mua công ty giải trí, chính là vì mở rộng công ty nhân lực, Thiên Phương tựa như một đầm nước đọng, không dẫn vào nước chảy, rất khó để nó toả ra sự sống.

"Bất quá, " Tần Bảo Bảo nửa quỳ tại ghế sô pha, sóng mắt uyển chuyển: "Vừa rồi lão bá khí, cùng bá đạo tổng giám đốc giống như."

"Kia có không có ban thưởng?"

Tần Bảo Bảo tại hắn bên mặt ba một ngụm.

"Ép buộc chứng, bên này cũng tới một cái." Tần Trạch nghiêng đầu.

Tần Bảo Bảo đỏ mặt, cổ tay chặt bổ đầu hắn, lại ba một cái.

Tần Trạch có chút phiêu: "Trong nhà của ta rửa mặt sữa giống như sử dụng hết."

Tần Bảo Bảo: "Quay lại ta mua cho ngươi mới."

Tỷ tỷ giống như nghe không hiểu ám hiệu của ta

Tỷ tỷ thật sự là nữ lái xe bên trong một dòng nước trong, không đúng, nàng không phải nữ lái xe, bằng lái đều không có.

Lúc này, hắn liền có chút tưởng niệm có thể cùng hắn chơi ngạnh Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc.

Bất quá, cũng bởi vì tỷ tỷ cái gì cũng đều không hiểu, hắn mới thích tại tỷ tỷ trước mặt miệng Hoa Hoa, cảm thấy đặc biệt kích thích.

Nói ví dụ: Tỷ, đêm nay ta muốn dùng rửa mặt sữa.

Tỷ tỷ cái gì đều không biết.

Không chừng sẽ còn đần độn giúp hắn cầm rửa mặt sữa tới.

Nói ví dụ: Tỷ, ta gần nhất đều không có mộng bức qua.

Tỷ tỷ cái gì đều không biết.

Nói ví dụ: Tỷ, ta nghĩ thông suốt, ngươi nghĩ thông suốt rồi à.

Tỷ tỷ vẫn là cái gì đều không biết.

Lại nói ví dụ: Tỷ, trước kia cảm thấy ngươi ấp a ấp úng đặc biệt phiền, hiện tại phát hiện còn rất dễ chịu

Không được, cái này quá rõ ràng, tỷ tỷ sẽ đánh chết hắn.

Cửa ban công lại gõ vang, Tần Bảo Bảo hô "Tiến đến" về sau, Mặc Du mở cửa đi vào.

"Tần tổng, liên quan tới mới phim, ngươi có cái gì ý nghĩ? Tối thiểu nói cho chúng ta biết trước cái gì đề tài, dạng này công việc của đoàn kịch tổ mới tốt chuẩn bị." Mặc Du nói.

Thiên Phương có mấy cái Đạo Diễn, có danh khí thậm chí so Mặc Du lớn, nhưng không thể tại Tần Trạch trước mặt xoát quen mặt độ, cho nên Tần Trạch vẫn lựa chọn dùng quen thuộc Mặc Du.

Vấn đề này, Tần Trạch đã sớm nghĩ kỹ.

"Tây Du Ký!" Hắn nói.

"A?" Mặc Du ngẩn người.

"Lấy Tây Du Ký làm bối cảnh đề tài." Tần Trạch nói.

"Tây Du Ký đề tài cái này đã bị đập nát a." Mặc Du cau mày nói: "Những năm này, thật nhiều loại này đề tài, trước kia còn tốt, hiện tại cũng bán bất động, người xem thẩm mỹ mệt nhọc. Mấy năm trước « Tôn Ngộ Không trăm mét bắn vọt Bạch Cốt Tinh » « Đường Tam Tạng côn quét Tri Chu tinh » phòng bán vé đều không để ý nghĩ, còn có năm ngoái, có một bộ mở ra lối riêng phim « Trư Bát Giới cùng Quan Âm Bồ Tát không thể không nói cố sự » một bắt đầu hấp dẫn không ít chú ý, nhưng chiếu lên về sau, người xem đánh giá kịch bản mệt nhọc, cười điểm thấp, phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ."

"Hiện tại dân đi làm, áp lực công việc lớn, thích nhất là nhẹ nhõm khôi hài đề tài phim, phim truyền hình, cho nên chúng ta cũng đi cái này lộ tuyến." Tần Trạch nói.

"Kia  chờ Tần tổng ngài viết ra kịch bản chúng ta đang thương lượng?" Mặc Du sờ tinh tường Tần Trạch tính nết, cùng hắn làm việc với nhau, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là được.

Tần Trạch gật đầu: "Ngươi đi ra ngoài trước, lâu là ba ngày, ngắn thì hai ngày, ta đem kịch bản viết ra cho ngươi."

Mặc Du gật đầu, rời đi.

"Ngươi sẽ viết kịch bản?" Tần Bảo Bảo một vạn cái không tin.

"Sẽ không."

"Vậy ngươi còn khoe khoang khoác lác nói muốn đập phim, da mặt này "

"Không phải ta nói bốc nói phét, mà là hiện tại phim ngành nghề, quá hiệu quả và lợi ích, thái hư phù, Đạo Diễn không còn là nghệ thuật gia, biên kịch không còn là Văn Học người làm việc, một đám đập qua mấy lần hài kịch minh tinh, mù quáng tự đại, đổi nghề đương Đạo Diễn đập phim, nát mảnh một đống lại một đống." Tần Trạch nhún nhún vai: "Đã cánh cửa thấp như vậy, ta vì cái gì không thể làm biên kịch."

"Vậy ngươi đem kịch bản viết ra, ta xem một chút nữ nhân vật chính diễn không diễn." Tần Bảo Bảo một bộ "Nhìn ngươi tác phẩm có được hay không" ghét bỏ tư thái.

"Vậy ngươi đừng đến, ta tìm Lý Vi diễn nữ chính." Tần Trạch lật bạch nhãn: "Vừa vặn có thể đổi người diễn giường hí hôn hí, lão cùng ngươi đập, dính nhau."

"A? Ngươi còn muốn cùng Lý Vi diễn giường hí?" Tần Bảo Bảo giận dữ, cưỡi tại đệ đệ trên thân, bóp cổ của hắn: "Đen tâm giòi, ngươi lại nói một lần, có tin ta hay không hiện tại liền đem Lý Vi cho mở."

"Là chính ngươi không diễn."

"Không phải nói nhìn ngươi kịch bản à."

"Ai muốn ngươi nhìn, yêu diễn không diễn."

"Không được, có hôn hí cùng giường hí, không thể người khác diễn kịch, thế thân cũng không được."

"Bằng cái gì."

"Đen tâm giòi, liền biết ngươi đối Lý Vi có ý nghĩ, nhìn tỷ hôm nay không đánh chết ngươi."

Mấy phút đồng hồ sau, kêu gào tỷ tỷ liền đem Tần Trạch đè xuống ghế sa lon, giống một đầu bị người nhét vào trên bờ dùng sức bay nhảy Mỹ nhân ngư.

"Ngươi lăn, không muốn ngươi đóng kịch, không cho ngươi ở nhà ta." Tần Bảo Bảo ủy khuất muốn khóc.

Uy nghiêm của tỷ tỷ, lại một lần rời ra vỡ vụn.

"Tự rước lấy nhục." Tần Trạch hừ hừ nói.

Cảm giác bị đệ đệ đè xuống ghế sa lon khi dễ rất mất mặt, Tần Bảo Bảo hít mũi một cái, nhỏ giọng khóc nức nở.

Tần Trạch: " "

"Ngươi liền không biết hống ta sao?"

"Ngươi cũng xưa nay không hung Vương Tử Câm."

"Đen tâm giòi."

Tần Bảo Bảo bên cạnh khóc bên cạnh mắng.

Giống như Tần Trạch đối Vương Tử Câm tốt, nàng liền thụ cái gì thiên đại ủy khuất giống như.

Quên tỷ tỷ dù sao cũng là nữ hài tử, lúc nào cảm thấy ủy khuất, cũng sẽ khóc một trận, sẽ chỉ ở trước mặt hắn khóc.

Cũng may là hống tỷ tỷ tiểu năng thủ, hắn dựa vào đi qua dán tỷ tỷ, nhưng bị tức buồn bực Tần Bảo Bảo đẩy ra, mấy lần về sau, dứt khoát đưa tay ôm lấy nàng đầu gối, đem nàng ôm đặt ở trên bàn trà, tỷ đệ mặt đối mặt, hai cặp đôi chân dài liền thuận thế ôm lấy hắn eo.

Tần Trạch nắm lên khăn tay, rút hai tấm, đưa đi qua: "Đừng tức giận, loại kia ta viết xong kịch bản ngươi lại nhìn?"

Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo eo, biểu thị không tiếp thụ hắn khăn tay.

Tần Trạch hiểu, liền bang tỷ tỷ xoa thu hút nước mắt, "Ngươi nhìn, nhãn ảnh đều cho ngươi khóc bỏ ra "

Gặp tỷ tỷ sững sờ, tiếp theo sắc mặt tức giận.

Cơ trí Tần Trạch lập tức bổ sung: "Nhãn ảnh cái gì, hoàn toàn không cần nha, tỷ tỷ xinh đẹp nhất, trang điểm thuần túy là vẽ rắn thêm chân."

Tần Bảo Bảo hít mũi một cái, hừ một tiếng

Tới gần tan tầm, Tần Trạch bỗng nhiên tiếp vào Tô Ngọc điện thoại, "Lão công, ta bị cảm."

Thanh âm mang theo nồng đậm giọng mũi.

Kéo hắn cánh tay tỷ tỷ lỗ tai linh mẫn, loáng thoáng nghe thấy giọng của nữ nhân.

"Điện thoại của ai?" Tỷ tỷ cảnh giác nói.

"Tô Ngọc, nàng ngã bệnh." Tần Trạch trả lời, đồng thời cũng là nói cho Tô Ngọc: Tỷ tỷ của ta tại bên cạnh, thu hồi ngươi tao nói.

"Khá hơn chút nào không?" Tần Trạch nhíu mày.

"Không có, hôm nay đều không có đi làm, ngươi cũng không có phát hiện." Tô Ngọc ủy khuất nói: "Choáng đầu lợi hại."

"Phải đi bệnh viện sao?" Tần Trạch nói.

"Ngươi đưa ta đi chứ sao."

Được

Cúp điện thoại, hắn nói: "Tô Ngọc cảm mạo một ngày, khó chịu, ta đưa nàng đi bệnh viện nhìn xem."

Tần Bảo Bảo không tình nguyện nói: "Nàng cảm mạo tìm ngươi làm cái gì lặc, chính nàng không có người nhà à."

Tần Trạch trầm mặc một lát, "Nàng cùng người nhà quan hệ không tốt, rất nhiều năm trước liền một cái người ở."

Tô Ngọc tình huống, ngoại trừ Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn, có rất ít người biết.

Tần Bảo Bảo sững sờ, "Vậy ngươi đi đi."

Tần Trạch cười sờ tỷ tỷ đầu chó, "Hiểu chuyện!"

Tần Bảo Bảo ngây người mấy giây mới phản ứng được, nàng bị trả thù, vừa mới ở văn phòng, nàng nói qua lời giống vậy, làm qua động tác giống nhau.

Thế là đuổi theo Tần Trạch dừng lại đánh.

Từ khi cười trộm chó đầu điển cố xuất thế về sau, sờ đầu liền thành hai tỷ đệ so tài phương thức, Tần Bảo Bảo luôn cảm thấy đầu bị sờ soạng, liền sẽ biến thành đầu chó.

Tần Trạch luôn cảm thấy, ngày chó, cũng không phải không thể tiếp nhận..