Chương 453: 1 châm xuyên phá

Chương 453: 1 châm xuyên phá

Tần Trạch lái xe đuổi tới Tô Ngọc nhà trọ, móc chìa khoá mở cửa, hắn đến Tô Ngọc nơi này, so về nhà mình còn thuận tiện, về nhà mình còn phải trải qua vân tay, điện tử mật mã, chìa khoá ba đạo chương trình.

Tần Trạch cơ hồ là một đường chạy chậm, gấp gáp bận rộn đuổi tới nơi này, bất tri bất giác, Tô Ngọc đã trong lòng hắn có địa vị vô cùng quan trọng, không còn lúc trước đơn thuần thương tiếc, nhiều khó mà dứt bỏ ràng buộc.

Trang trí tinh xảo nhà trọ, ánh đèn sáng tỏ, trò chơi âm thanh thông qua âm hưởng, từ phòng ngủ truyền tới, phiêu đãng tại gian phòng mỗi một hẻo lánh.

Tần Trạch lo nghĩ tâm tình tựa như trong sa mạc nhiệt tình lửa, lọt vào một thùng nước lạnh phá diệt.

Hắn khóe miệng co giật đi tới phòng ngủ, trông thấy tóc dài xõa vai nữ nhân ngồi xổm ở trên ghế, xuyên tử sắc váy ngủ, ngay tại chơi một cái xạ kích loại trò chơi, yểu điệu tư thái theo nhân vật trò chơi xạ kích động tác, đung đưa trái phải.

Tô Ngọc mê trò chơi, chơi đùa là giết thời gian rất tốt phương thức.

Tần Trạch hồi tưởng lại mình thứ nhất lần chơi xạ kích loại trò chơi, cũng là dạng này, trong trò chơi nhân vật xuyên thẳng qua tại mưa bom bão đạn bên trong, hắn thì tại quán net ghế dựa mềm bên trên không ngừng nhảy "Audition" căn bản không dừng được.

Tô Ngọc chơi một cái trước mắt rất hỏa xạ kích trò chơi.

Đây không phải trọng điểm.

"Ngươi không phải cảm mạo sao? Không phải choáng đầu khó chịu sao?" Tần Trạch hai nắm đấm tại Tô Ngọc trên huyệt thái dương chuyển a chuyển.

"Đau nhức đau nhức đau chết chết rồi." Tô Ngọc kêu lên.

Nàng điều khiển nhân vật bị người đánh chết.

"Ngươi không cho ta một hợp lý giải thích, hôm nay ta đem ngươi đánh ị ra shit tới." Tần Trạch cả giận nói.

Tô Ngọc một chút cũng không có nói láo người nên có chột dạ, ngược lại mặt dạn mày dày nũng nịu: "Ngươi chính là của ta thuốc, một ngày thấy hiệu quả."

"Ta xxx ngươi mẹ nha." Tần Trạch bạo nói tục.

"Ngươi ngày ta còn chưa đủ, ngay cả ta mẹ đều không buông tha? Cầm thú!" Tô Ngọc che miệng, khiếp sợ tiểu bộ dáng.

Tần Trạch: " "

A tây đi!

Đầu óc đang run rẩy, rất muốn đánh nàng một trận.

Tô Ngọc càng ngày càng da, chân chính quen thuộc về sau, nàng điểm này cao lạnh nữ thần phạm hoàn toàn ném đến lên chín tầng mây.

Cao lãnh mỹ nhân không phù hợp Tần Trạch khẩu vị, nhưng nếu như Tô Ngọc ngẫu nhiên năng bảo trì loại kia trạng thái, hắn sẽ có rất không tệ thể nghiệm.

"miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực"!

Rõ ràng thân thể rất thành thật, hết lần này tới lần khác mạnh miệng, đỏ mặt, giả lạnh lùng, nói: Ta mới không cần ngươi đại Pháp Khí đâu.

Lại tỉ như, mặc nữ giáo sư đồng phục, mang kính đen, đôi chân dài bộ vớ cao màu đen, giẫm tại bộ ngực hắn, cao lạnh nói: Phi, cặn bã!

A, không được không được không chứa mà đứng!

"Ngươi cùng ta da đúng không." Tần Trạch cười lạnh một tiếng, đem nàng từ trong ghế ôm, hướng trên giường đi.

Tô Ngọc trắng thuần khuôn mặt nhỏ hoảng hốt, hai đầu chân dài đá lung tung, cầu xin tha thứ: "Người tốt, ngươi thả qua ta đi."

Bành

Cả người bị ném xốp trên giường, gảy mấy lần, đón lấy, trong phòng nhớ tới liên miên bất tuyệt ba ba âm thanh, cùng Tô Ngọc tiếng rên rỉ cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Sau đó, Tần Trạch đứng dậy đứng tại bên giường, nhìn xem một mảnh hỗn độn giường chiếu, hài lòng gật đầu.

Đánh đòn hắn lão có kinh nghiệm.

Tô Ngọc che lấy cái mông, từ rút khí lạnh.

"Đánh nữ nhân nam nhân Đinh Đinh tiểu Ngũ centimet." Tô Ngọc không phục nguyền rủa.

Còn cùng ta da?

Tần Trạch nổi giận: "Đến, ngươi qua đây, ta nơi này có một vò tự nhưỡng miệng nhai rượu, dinh dính đặc rất mang cảm giác, một ngụm thở gấp, hai cái phát lãng, ba miệng bay thẳng thượng thiên, cùng bán báo vai sóng vai."

Tô Ngọc lập tức sợ, hướng hắn le lưỡi.

Đã Tô Ngọc không có việc gì, Tần Trạch an tâm.

Cái mông cũng đánh, không đành lòng lại trách nàng.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, ta đi về trước. Cái này mấy ngày nhiều chú ý thân thể, mùa xuân không chỉ là động vật giao phối thời kỳ, vẫn là virus không biết xấu hổ không có nóng nảy thời kỳ." Tần Trạch nói.

"Không muốn!" Tô Ngọc bổ nhào vào mép giường, níu lại tay của hắn, tội nghiệp: "Ngươi cũng bao lâu không có theo giúp ta, công ty cũng không tới, ngươi cái này không có lương tâm xấu thấu gia hỏa."

Nói, lau lau cưỡng ép gạt ra nước mắt.

Tần Trạch mềm lòng, "Được, ta đêm nay không trở về, vừa vặn muốn viết kịch bản."

Tỷ tỷ bên kia rất dễ giải thích, chỉ cần hắn thật sự có sự tình, tỷ tỷ cũng sẽ không so đo đêm không về ngủ, dù sao thức đêm viết kịch bản nha, biên kịch nhóm đều làm như vậy.

Bình thường nếu như ở bên ngoài Lãng, không trở về nhà ngủ, vậy khẳng định không được.

Mà nếu như tỷ tỷ đều không có ý kiến, một mực đem mình ngụy trang thành dịu dàng quan tâm, biết đại thể Tử Câm tỷ, coi như vì phân cao thấp, cũng sẽ biểu thị mình không có ý kiến.

Tần Trạch liền cho tỷ tỷ gọi điện thoại, nói Tô Ngọc thân thể khó chịu, đưa nàng đi bệnh viện, muốn ở bên này nhìn điểm, thuận liền muốn viết kịch bản.

Tỷ tỷ quả nhiên đồng ý, còn rất quan tâm căn dặn hắn nghỉ ngơi nhiều, chú ý thân thể, không muốn suốt đêm chịu kịch bản.

Tần Trạch ngồi trước máy vi tính, khóe miệng bốc lên, hắn đã thăm dò đối phó tỷ tỷ và Tử Câm tỷ sáo lộ.

Nhớ năm đó, hắn từ nhỏ bị tỷ tỷ sáo lộ đến lớn, rốt cục phong thủy luân chuyển.

Cảm tạ hệ thống, cảm tạ trí thông minh của nó thăng cấp đại lễ bao.

Hệ thống lời bộc bạch: Ta đã luân lạc tới ngẫu nhiên xách đầy miệng bi thảm hoàn cảnh.

Tần Trạch khóe mắt liếc qua, đột nhiên nghiêng mắt nhìn đến Tô Ngọc giảo hoạt dáng tươi cười, như tên trộm, giống con gian kế được như ý tiểu hồ ly.

Cái này dáng tươi cười, biểu lộ, như thế quen thuộc hắn nhớ tới tỷ tỷ.

Không tốt, ta cá ướp muối trạch lại bị sáo lộ.

Không biết lúc nào bắt đầu, tại Tần Trạch thăm dò Tô Ngọc sâu cạn về sau, Tô Ngọc cũng biết hắn dài ngắn, nàng bắt đầu biến cùng tỷ tỷ đồng dạng, thích sáo lộ hắn.

Biết Tần Trạch đối nũng nịu bán manh không có chút nào sức chống cự, mặc kệ chuyện gì, chỉ cần hắc hắc hắc một chút, vung cái kiều bán cái manh, Tần Trạch liền theo.

Có lẽ là từ Tần Bảo Bảo nơi này học được, có lẽ là Tô Ngọc tự mình phát hiện, dù sao nàng đã học được làm sao sáo lộ Tần Trạch.

Tỉ như vừa rồi!

Tô Ngọc lập tức thu hồi giảo hoạt dáng tươi cười, một bản nghiêm chỉnh tiểu bộ dáng.

Hệ thống, nhanh cho nàng đến một phát Hầu thị trí phép trừ!

Ta không nên quá nữ nhân thông minh a.

Hệ thống không để ý hắn.

Không có cảm mạo Tô Ngọc nhu thuận chạy phòng bếp nấu hai chén cà phê, hai tay dâng cà phê ngồi ở bên cạnh hắn, líu ríu cùng hắn nói khoác cà phê đậu là nắm ngoại quốc bằng hữu gửi tới, siêu cấp thượng đẳng, không phải trên thị trường hàng giả khắp nơi trên đất cà phê có thể so sánh. Sau đó ba lạp ba lạp nói khoác mình pha cà phê kỹ thuật, đầu tiên mài cà phê đậu, không phải đặt ở máy móc bên trong mò ra, là nàng cố ý mua tiểu công cụ, dựa vào chính mình quý giá tay nhỏ một chút xíu mài thành phấn.

"Dễ uống đi." Tô Ngọc ba lạp ba lạp nói xong, lông mi chớp động, mong đợi nhìn hắn.

"Ừm ừ, không có ngươi cà phê, ta liền sống không nổi nữa." Tần Trạch qua loa gật đầu.

"Xốc nổi." Tô Ngọc lật bạch nhãn.

Nhưng bay lên đuôi lông mày cùng nhếch lên khóe miệng bán nàng, trong lòng có chút ít ngọt ngào.

Đối với thích nam nhân, dù là biết là xốc nổi dỗ ngon dỗ ngọt, nữ nhân cũng không có mảy may sức chống cự.

Tô Ngọc càng là như vậy, Tần Trạch chỉ cần biểu thị mình rất cần nàng, không thể rời đi nàng, Tô Ngọc liền sẽ vui vẻ đến bạo tạc, bởi vì cái này hai mươi mấy năm trong cuộc đời, không ai cảm thấy nàng rất trọng yếu.

Tần Trạch hết sức chuyên chú viết kịch bản, phim là từ điểm tích lũy trong Thương Thành tìm đến, bình thường hắn chỉ cần một điểm mở điểm tích lũy thương thành máy chiếu 3D giao diện, liền có thể nghe ca nhạc, nhìn phim, còn có thể nhìn tiểu H mảnh đâu, hết lần này tới lần khác người khác còn không nhìn thấy.

Có đoạn thời gian, Tần Trạch thỉnh thoảng liền ấn mở tiểu H mảnh nhìn vài lần, nhìn xem không có mặc quần áo các lão sư ừ a a, tất cả cá ướp muối đều lén lút trốn đi xem phim tử, chỉ có hắn năng quang minh chính đại nhìn, hắn là cá ướp muối bên trong Vương Giả.

Thẳng đến có một ngày, Tần Trạch hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm thấy nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của mình, thế là rút kinh nghiệm xương máu, không còn dùng điểm tích lũy thương thành xem phim tử.

Ngẫu nhiên trời tối người yên thời điểm, tinh lực tràn đầy hắn sẽ nhìn mấy bộ phim.

Phát hiện hệ thống không biết từ cái kia thế giới đóng gói tới kho số liệu, phim cái này một khối, cùng hắn chỗ thế giới có cực kỳ tương tự phát triển quy củ.

Hắn phát hiện phim cũng tốt, phim hoạt hình cũng tốt, lão phiến tử chất lượng, kịch bản, xa so với phim mới muốn tốt.

Phim mới chế tác, đặc hiệu phương diện tiến bộ, nhưng kịch bản, Logic phương diện, ngược lại không bằng lão phiến tử.

Suy nghĩ lí thú không đủ.

Đương thương nghiệp mảnh trở thành chủ lưu, phim bán điểm liền từ chất lượng biến thành lưu lượng tiểu sinh.

Tần Trạch bỏ ra một trăm điểm tích lũy, đem phim chuyển đổi thành kịch bản hình thức, sau đó trích dẫn ghi chép đến trong phim ảnh.

Lại muốn nhả rãnh một chút, hệ khác thống, trực tiếp kết nối mạng lưới, liền có thể truyền tới.

l  bức hệ thống, nó tồn tại cùng cái này thế giới ở giữa, cách một cái nhìn không thấy hồng câu, mọi thứ đều muốn thông qua Tần Trạch cái này trạm trung chuyển.

Dùng l  bức tự hệ thống nói: Ta như vậy an toàn hơn, bởi vì ta không tại cái này thế giới bên trong, thấy thời cơ bất ổn, ta liền có thể đi đường, hệ khác thống làm không được, bởi vì không gian năng lực là ta kĩ năng thiên phú.

Lui bầy đi, thật gà mà mất mặt.

Viết kịch bản chép kịch bản quá trình bên trong, Tô Ngọc một mực tại hắn, không phải cầm chân cọ hắn đùi, liền là hướng lỗ tai hắn thổi hơi.

Tần Trạch ngắm nàng một chút, váy ngủ tiếp theo song cân xứng chân thon dài, đứng dậy đi hướng phòng tắm: "Ta đi tắm."

Rầm rầm nước nóng cọ rửa thân thể của hắn, Tần Trạch bị nàng câu lên hỏa khí không những không có hàng, ngược lại đốt hừng hực khí thế.

Tính thời gian, hắn thật lâu không cùng Tô Ngọc xâm nhập trao đổi.

Đoạn này thời gian nàng bận bịu, Tần Trạch mình cũng vội vàng.

Tắm rửa xong ra, phát hiện Tô Ngọc ngồi trước máy vi tính, lốp bốp đánh chữ.

Nàng còn tại viết, chuyện này Vương Tử Câm nói với hắn.

Biết cua đồng đại thần lợi hại về sau, Tô Ngọc từ bỏ viết rất h rất bạo lực, ngược lại viết ngọt đến rụng răng yêu đương, Tần Trạch đặc địa đi xem qua quá khó nhìn, hoàn toàn không có thoải mái điểm, nam nữ nhân vật chính suốt ngày dính cùng một chỗ, không phải sao a đát, liền là ba ba ba. Ba ba ba kịch bản, Tô Ngọc không còn kỹ càng miêu tả, tỉnh lược năm trăm chữ.

Nam chính không ác miệng, nữ chính không người trước hiển thánh, hai người tựa như một đôi Teddy, kịch bản rất vô vị.

Loại sách này đập thành phim truyền hình hoặc phim, chỉ có thể bị vùi dập giữa chợ.

"Ngươi giúp ta giữ sao?" Tần Trạch hỏi.

Tô Ngọc sững sờ, mờ mịt nhìn hắn, hỏi lại: "Chính ngươi không có bảo tồn sao?"

Tần Trạch trong lòng lập tức dâng lên dự cảm không ổn: "Ngươi sẽ không không có bảo tồn liền nhốt đi, không đúng, coi như không có bảo tồn, quan bế lúc cũng sẽ pop-up nhắc nhở."

Tô Ngọc gãi gãi đầu: "Không biết a, ta trực tiếp hậu trường quan phần mềm."

Tần Trạch: " "

Ngươi còn hậu trường trực tiếp quan bế, cố ý a?

"Ta vất vả viết nửa giờ kịch bản, toàn đừng ngươi hủy." Tần Trạch mắng.

"Ngươi hung cái gì đó." Tô Ngọc không phục: "Ta bảo tồn hai mươi mấy năm đồ vật, còn bị ngươi một châm xuyên phá lặc."

"Ta có nói cái gì đó, ta cái này bao lớn phương." Nàng cây ngay không sợ chết đứng.

Tần Trạch: " "

A tây đi.

Không phản bác được.

Không đúng, vì cái gì là châm?.