Chương 454: Không ai đoạt ngươi hài tử

Chương 454: Không ai đoạt ngươi hài tử

Có lẽ là gần son thì đỏ, gần Mặc giả hắc, Tô Ngọc hiện tại tao nói hết bài này đến bài khác, hơn phân nửa là theo chân Tần Trạch học.

Cùng Tần Bảo Bảo ngẫu nhiên xoát quét một cái Microblogging khác biệt, Tô Ngọc bình thường đi làm, sau khi về nhà chơi game, đi dạo diễn đàn, phần lớn thời gian lưu tại trên mạng.

Tại Tần Bảo Bảo trong mắt, lên mạng nào có cùng đệ đệ liếc mắt đưa tình tới thoải mái.

Vương Tử Câm thuộc về phát sau mà đến trước, nửa năm tiểu biên đến chủ biên chức nghiệp kiếp sống, để nàng từ nhỏ manh tân tiến hóa thành tiết mục ngắn tay kiêm mạng lưới lão tài xế, nhưng Tử Câm tỷ sẽ không tao nói hết bài này đến bài khác, nàng ghi nhớ mình người thiết, nàng là cao quý tay cầm cỗ lộc Tử Câm, dịu dàng hào phóng, khí độ bất phàm, sao có thể nói tao nói đâu.

Tô Ngọc hỏi: "Ngươi viết kịch bản làm gì, lại muốn đập phim rồi?"

Tần Trạch gật đầu: "Đúng thế."

Tô Ngọc con mắt xoát sáng lên, tiên đèn giống như, chiếu lấp lánh, nhảy cẫng nói: "Ta đến ta tới, nữ nhân vật chính để cho ta tới."

Tần Trạch một tiếng cự tuyệt: "Không được, nữ nhân vật chính đến làm cho tỷ ta diễn."

Tô Ngọc lập tức từ trên ghế đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, chống nạnh: "Lão bà tại trong lòng ngươi, còn chưa kịp tỷ tỷ?"

"Ngươi cũng không phải lão bà của ta." Tần Trạch lật bạch nhãn.

Tô Ngọc nhấc chân liền đá, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tần Trạch, ngươi cái này lang tâm cẩu phế vương bát đản."

Cái ghế quá mềm, đứng lại cao, bởi vì Tần Trạch né tránh, một cước đá trật Tô Ngọc cả người hướng phía trước bổ nhào.

Tần Trạch vội vàng tiếp được, trương này tinh xảo đến hoàn mỹ khuôn mặt nếu là rớt bể, chẳng phải là quá thua thiệt.

Hắn ôm lấy Tô Ngọc, nhét vào trên giường, trơn tru lột quần áo.

"Ngươi lăn, ta cũng không phải lão bà ngươi." Tô Ngọc cuộn mình, ôm ngực, trừng mắt.

"Ngươi không cần làm ta là lão công, ngươi làm ta là cầm thú nha." Tần Trạch nhào tới.

"Cứu mạng a, phi lễ a."

"La rách cổ họng cũng không người đến cứu ngươi."

"Ngươi lại tới, ta liền cắn lưỡi tự vận."

"Ngươi còn muốn cắn lưỡi? Ăn ta một cái kẹo que."

Hai người chơi rất này.

"Đừng làm rộn, " Tô Ngọc đẩy ra Tần Trạch, quần áo lộn xộn, sẵng giọng: "Bây giờ không phải là đặc biệt nghĩ, không có hào hứng, dìu ta, ta trước mã một chương."

"Mã em gái ngươi a."

"Ta hiện tại có linh cảm, muốn cấu tứ kịch bản."

"Ngươi cấu tứ ngươi, ta uống trước rồi nói."

"Ta không cho ngươi tiến đến." Tô Ngọc chăm chú khép lại chân.

Nhưng không quan hệ, Tần Trạch có một cây so Tô Liệt còn thô công thành mộc.

Tô Ngọc thấy thời cơ bất ổn, đầy giường lăn lộn.

Anh hùng khó ngày lăn lộn cái này mẹ nó.

Không có biện pháp, Tần Trạch chỉ có thể thả người, Tô Ngọc mừng khấp khởi rò điện não trước gõ chữ.

Tần Trạch nằm ở trên giường, tịch mịch hút một điếu thuốc.

Lặn xuống nước một lúc lâu hệ thống bỗng nhiên nổi lên: "Ngươi lui bầy đi, thật gà mà mất mặt."

Tần Trạch: " "

Nó đây là mượn cơ hội trả thù?

"l  bức tội gì khó xử cá ướp muối, " Tần Trạch thành khẩn xin lỗi: "Ta sai rồi, ta coi là cũng không tiếp tục nhả rãnh ngươi."

Hệ thống lại không để ý hắn.

Mười giờ rưỡi, Tô Ngọc gõ một giờ chữ, vui mừng bò lên giường, ôm Tần Trạch.

"Ta tốt." Tô Ngọc mong đợi nói.

"Ngươi lăn, lão tử sọ não thanh đau nhức, không muốn để ý đến ngươi." Tần Trạch nói.

"Đừng nóng giận nha, ngươi là nam nhân." Tô Ngọc nói.

"Nam nhân đây chính là ngươi để cho ta nghẹn một giờ lý do? Ân, hiệu quả rất tuyệt, ta hiện tại cảm thấy thế giới tẻ nhạt vô vị. Ta muốn viết kịch bản, viết xong ngươi muốn không ngủ, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện khác."

"Không muốn nha, không muốn nha." Tô Ngọc dùng sức nũng nịu.

Tô Ngọc bỗng nhiên nói: "Vừa lên một chút cũng không phải là giai cấp áp bách, chung Kiến Hoà hài xã hội."

Tần Trạch theo bản năng trả lời: "Mấy tiến mấy ra không phải dã man xâm lấn, bồi dưỡng nhất đại người mới."

Tô Ngọc mặt mày hớn hở: "Vậy đến chứ sao."

Tần Trạch: " "

Tần Trạch thở dài: "Ngươi là thật da."

Tần Trạch ôm Tô Ngọc điên cuồng chuyển vận, mười phút bên trong đánh ra thành tấn tổn thương.

Tô Ngọc máu giấy, gánh không được, thở gấp lấy nói: "Ta ăn không tiêu."

"Sách, ta còn không có phóng đại chiêu đâu."

"Vậy, vậy nếu không ngươi hôm nay không đại khái có thể à."

"Không được."

"Chúng ta dạng này không có chút nào lãng mạn."

Tần Trạch đình chỉ công kích: "Ngươi muốn làm sao lãng mạn?"

Tô Ngọc miệng lớn thở dốc: "Ta Lãng điểm, ngươi chậm một chút."

Tần Trạch: " "

"Dứt khoát giữa trận nghỉ ngơi, mời ngươi ăn song trứng dăm bông."

"Ô ô ô "

Xong việc về sau, Tô Ngọc bổ nhào vào bên giường, từ Tần Trạch áo khoác bên trong tìm ra khói, đường cong hoàn mỹ phần lưng, kém chút lại để cho Tần Trạch gà động.

Nàng rút ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong, đốt, sau đó lấy lòng nhét vào Tần Trạch miệng bên trong.

Rúc vào Tần Trạch trong ngực, làm nũng nói: "A, nữ nhân vật chính cho ta diễn đi."

"Không được!" Tần Trạch vẫn như cũ cự tuyệt.

"Ngươi đem khói đưa ta." Tô Ngọc tức giận đoạt khói.

Tần Trạch hếch lên đầu, né tránh, bất đắc dĩ nói: "Bộ phim này đầu tư sẽ khá lớn, kỳ thật chúng ta không phải không làm được đặc hiệu, chỉ là tài chính đều dùng tại diễn viên trên thân. Ta cùng Tần Bảo Bảo không muốn cát-sê, có thể tiết kiệm rất nhiều tài chính dùng để làm đặc hiệu, ta dự đoán năm ức bên trong đem phim đánh ra đến, đây không phải giá thành nhỏ phim, nữ nhân vật chính thật không thể cho ngươi, chúng ta tiền lại nhiều cũng không trải qua không dậy nổi như thế đốt."

"Ngươi chính là ghét bỏ ta không chuyên nghiệp chứ sao." Tô Ngọc không cao hứng.

"Đây là sự thật tốt a." Tần Trạch bạch nhãn.

"Có tin ta hay không cắt đứt ngươi bảo bối." Tô Ngọc đưa tay, ở trong chăn bên trong dùng sức.

"Tê ~" Tần Trạch cả giận nói: "Bóp a, xem ai hối hận."

Tô Ngọc: " "

Nàng nhận thua.

"Kia chí ít để cho ta diễn nữ số hai, ta xem qua « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » Tần Bảo Bảo lúc ấy cũng là không chuyên nghiệp, nàng năng diễn nữ số hai, vậy ta cũng có thể diễn, ta lại không thể so với nàng kém."

"Cái này ta không thể không nói, ngươi diễn kịch thiên phú thật không có tỷ ta mạnh."

"Ta Tô Ngọc cả đời không kém ai."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngài ở đâu ra tự tin a, tỷ ta là chuyên nghiệp hí tinh, nàng mặc dù không phải xuất thân chính quy, cũng không có diễn qua hí, nhưng nàng tại trong sinh hoạt một mực cùng ta diễn kịch, diễn vài chục năm, đem ta nhanh lắc lư què.

Lại xem ngài tô Đại đế một đời, ngươi tinh thần chán nản thời điểm, tỷ tỷ của ta nàng ở trước mặt ta làm bộ đáng yêu bán đáng thương, 6 đến không được, ngươi làm sao cùng với nàng so.

"Vậy ta đến lúc đó nhìn xem, phân cái nữ phối cấp ngươi." Tần Trạch nói.

Nữ phối, diễn kỹ không cần tốt bao nhiêu, online là được, đại không nhiều studio nhiều két mấy lần, một chút xíu uốn nắn.

Tô Ngọc thuận cột trèo lên trên: "Có hôn hí sao?"

"Có đi."

Nhưng không phải cùng nhân vật chính, bất quá không quan hệ, dùng thế thân liền tốt.

"Có giường hí sao?"

"Cái này không có."

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, rất cố mà làm dáng vẻ: "Vậy ta liền thử một chút, coi như tôi luyện diễn kỹ, tương lai chính ta đương nữ nhân vật chính."

"Tỷ, cầu ngươi từ bỏ viết đi, từ bỏ truyền hình điện ảnh cải biên đi."

"U, cái này âm thanh tỷ kêu sảng khoái, lại đến một tiếng."

Tô Ngọc mặc dù thích dính hắn, nhưng kỳ thật nàng niên kỷ so Tần Trạch phải lớn, so Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm còn muốn đại hai tuổi.

Tần Trạch rất phối hợp kêu vài tiếng tỷ, đối với một cái tỷ khống hoạch rơi.

Đối với một cái ngự tỷ khống, la lỵ cũng tốt, nhuyễn muội tử cũng được, cũng không thể để hắn tâm lên bất kỳ gợn sóng nào.

Năng tùy thời tùy chỗ đối nữ nhân bên cạnh hô lên "Tỷ" đây là tỷ ngự tỷ khống cơ bản nhất tố dưỡng.

Tần Trạch vẫn cảm thấy, thích la lỵ cùng nhuyễn muội tử, kỳ thật liền là thích các nàng đáng yêu, manh, ngoặt về nhà làm cái vật biểu tượng thôi.

Cho nên, khuyên la lỵ khống cùng nhuyễn muội khống quay đầu là bờ.

Tô Ngọc nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nôn khan một tiếng.

"Thế nào?" Tần Trạch ân cần hỏi.

Tô Ngọc khoát khoát tay, nhấc lên chăn mền, trơn bóng chạy hướng nhà vệ sinh.

Tần Trạch vội vàng phủ thêm áo ngủ, lại từ trong tủ treo quần áo lật ra sạch sẽ áo ngủ, truy vào toilet.

Trong toilet, Tô Ngọc ghé vào xí bệt một bên, cuồng thổ.

Tần Trạch vì nàng phủ thêm áo ngủ, vỗ nhè nhẹ lấy lưng, "Làm sao vậy, chỗ nào không thoải mái?"

Tô Ngọc nôn ra, vuốt ve dạ dày, "Liền là khó chịu, muốn ói."

Tần Trạch nói: "Cơm tối ăn cái gì rồi?"

Tô Ngọc nói: "Ban đêm húp cháo, buổi chiều liền nôn khan qua."

Tần Trạch giật mình: "Gần nhất có loại tình huống này sao?"

Tô Ngọc nói: "Ngẫu nhiên đi."

Tần Trạch lại giật mình, trong lòng tự nhủ, sẽ không phải có đi.

"Ta khả năng mang thai." Tô Ngọc phảng phất tâm hữu linh tê.

"Minh, ngày mai đi bệnh viện kiểm tra dưới." Tần Trạch có chút không biết làm sao, một bụng nhả rãnh cùng tao nói hết thảy biến mất.

Khó trách có người nói, mỗi một cái hài tử đều tới xử chí không kịp đề phòng, quả nhiên không giả.

Hắn hoàn toàn không làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nếu như Tô Ngọc thật mang thai, hắn liền muốn phụ trách nhiệm.

Tần Trạch lại vui sướng lại thấp thỏm.

Dù là hắn sẽ bị trong nhà tỷ tỷ phơi thành cá ướp muối cán, loại sự tình này tuyệt đối không thể co lại, nếu không về sau Tô Ngọc sinh ra một đầu tiểu cá ướp muối, tiểu cá ướp muối tìm ba ba

Tiểu cá ướp muối du a du, trông thấy lão Vương, hưng phấn nói, Vương thúc thúc, ngài là cha ta sao?

Lão Vương nói, không phải, ta là đầu to nhi tử ba ba.

Tiểu cá ướp muối du a du, trông thấy Thái Thượng Lão Quân, hưng phấn nói, ngài là cha ta sao?

Thái Thượng Lão Quân nói, không phải, ta là Hồng hài nhi ba ba.

Đáng thương biết bao a

Tô Ngọc vui vẻ nói "Cái này mấy ngày dạ dày lão không thoải mái, muốn nôn, ăn quá nhiều dễ dàng chống đỡ, cho nên cơm tối húp cháo "

Tần Trạch càng nghe càng không thích hợp, hỏi: "Có cái gì không tốt phản ứng?"

"Ăn xong đồ vật liền sẽ trướng khó chịu, có đôi khi sẽ còn đau, còn có lòng buồn bực, không hiểu thấu ợ hơi "

Tần Trạch nhìn một chút Tô Ngọc bựa lưỡi, một giây mặt cương thi.

Tô Ngọc hạnh phúc nói: "Ta khẳng định mang thai."

"Không phải."

A

"Ngươi không phải mang thai, ngươi là đến bệnh bao tử." Tần Trạch che mặt: "Còn tốt, chỉ là lúc đầu triệu chứng, ngày mai đi bệnh viện phối chút thuốc, trong khoảng thời gian này chú ý ẩm thực, có lẽ là công việc quá bận rộn, ngươi không có đúng hạn ăn cơm. Bảo trạch trước đó giao cho ta, ngươi đem dạ dày dưỡng tốt."

"Không, ta không có bệnh bao tử, ta chính là mang thai." Tô Ngọc biểu thị không thể tiếp nhận cái này chân tướng, nắm tay nhỏ ba ba ba nện Tần Trạch ngực, tư thế kia, còn kém cho nàng phối âm: Ngươi trả cho ta hài tử, đưa ta hài tử

Tần Trạch cái trán gân xanh nhảy lên: "Nhà ngươi hài tử nuôi dưỡng ở trong dạ dày? Ngươi cái này mấy ngày khẳng định ẩm thực không quy luật, áp lực công việc lại lớn, cho nên hoạn bệnh bao tử."

"Ngươi làm sao biết ta phải bệnh bao tử." Tô Ngọc chất vấn.

"Ngày mai đi bệnh viện kiểm tra liền biết." Tần Trạch nói, ta tốt xấu đổi Trung y Sơ cấp Tinh thông, điểm ấy bệnh vặt vẫn có thể nhìn ra được.

Kết quả một đêm, Tô Ngọc đều không để ý tới Tần Trạch.

Nàng còn từ trong ngăn tủ lật ra mới đệm chăn, mình đóng một giường, sau đó lưu cho Tần Trạch một cái cái ót.

Nửa đêm, Tần Trạch bị đạp tỉnh, mở mắt ra, Tô Ngọc hai cái đùi loạn đạp, chăn đắp đạp đến trên mặt đất, miệng bên trong nói mê nỉ non, giống như tại cùng ai vật lộn đồng dạng.

Được không dễ dàng yên tĩnh, lông mày nhíu chặt.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đoán chừng là nằm mơ, không ai đoạt ngươi hài tử a, bởi vì ngươi căn bản không có.

Hắn đem Tô Ngọc ôm vào trong ngực, có chút đau lòng..