Chương 455: Chụp ảnh

Chương 455: Chụp ảnh

Tô Ngọc buổi sáng tỉnh lại, theo bản năng sờ lên bên người, không có sờ đến, sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, phát hiện lão công không thấy.

To lớn thất vọng từ đáy lòng dâng lên, Tô Ngọc bĩu môi, gãi gãi rối bời mái tóc, tiếp theo thở dài.

Hận không thể suốt ngày cùng hắn dính cùng một chỗ.

"Đi cũng tốt." Tô Ngọc bỗng nhiên lật bạch nhãn, tối hôm qua nàng làm giấc mộng, mộng thấy mình sinh hài tử, nàng nằm ở trên giường bệnh, nhìn xem đáng yêu đứa bé, lộ ra tình thương của mẹ dáng tươi cười, lúc này, Vương Tử Câm đột nhiên từ bên ngoài xông tới. Đảo mắt một vòng, ánh mắt rơi vào hài tử trên thân, cười lạnh, "Ngươi một cái tiểu thiếp, lại dám sinh hài tử, coi trời bằng vung, người tới, đem hài tử mang đi, thiếp thất hài tử từ chính phòng nuôi dưỡng, về sau cũng phải gọi ta mẫu thân."

Nói, Tần Bảo Bảo chạy vào, ôm lấy hài tử liền chạy  vừa chạy bên cạnh phát ra máy kéo tiếng cười: "Ngươi trò chơi đánh bất quá ta, hài tử ta cũng phải cấp ngươi cướp đi, A ha ha ha "

Tô Ngọc một bên khóc một bên đuổi theo, cùng hai nữ nhân kia chết đánh, nhưng là nàng thế đơn lực bạc, hài tử cuối cùng bị cướp đi.

Tinh thần sụp đổ Tô Ngọc lại chạy đi tìm Tần Trạch, khóc thành nước mắt người: "Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo đem chúng ta hài tử cướp đi, ngươi nhanh đi cướp về."

Nhưng Tần Trạch không có đáp ứng nàng, Tần Trạch nói, ngươi một cái tiểu thiếp, vốn là không có nuôi dưỡng hài tử quyền lực, hài tử về sau sẽ cùng theo chính thất cùng một chỗ sinh hoạt.

Tô Ngọc thương tâm cực kỳ, nàng nghĩ, nàng cũng chỉ có thể Bùi Nam Mạn một cái tốt khuê mật, nàng liền chạy đi tìm Bùi Nam Mạn giúp mình, nhưng là đầu năm nay Cẩu tử thay đổi, Bùi Nam Mạn cũng thay đổi, nàng nói, ta không thể sinh hài tử, bằng cái gì ngươi liền có thể, hài tử bị cướp đáng đời, ngươi về sau liền cùng ta đồng dạng, làm một cái không có hài tử nữ nhân đi.

Nói xong, Bùi Nam Mạn chống nạnh cười to.

"Bạn tận!"

Tô Ngọc che mặt mà khóc.

Tô Ngọc cảm thấy mình bị toàn thế giới từ bỏ, phảng phất về tới tuổi thơ lúc, phụ mẫu ly dị thương tâm cùng sợ hãi.

Nàng ngồi dưới đất, oa oa phun khóc.

Hết thảy mộng cảnh, đều bắt nguồn từ trong nội tâm nàng bóng ma.

Tối hôm qua đem Tần Trạch dọa sợ, ngủ chính hương, đột nhiên liền chịu một quyền, hoặc là bị một đá. Lại yêu thương nàng, không muốn gọi tỉnh. Một mực tại giúp nàng lau nước mắt, đều chà xát mấy kg, trong lòng tự nhủ, mẹ nó a, ngươi đến cùng làm cái gì mộng, phía trên nước so phía dưới còn nhiều.

Tô Ngọc kỳ thật đã sớm tiếp nhận thực tế, nàng lại không ngốc, trước kia không có bệnh bao tử, cho nên cảm thấy mình mang thai, mộng đẹp bị Tần Trạch đánh nát về sau, trước khi ngủ cầm điện thoại tra xét một chút bệnh bao tử không tốt phản ứng, còn có mang thai không tốt phản ứng mang thai sẽ không tự dưng ợ hơi, dạ dày trướng, hài tử cũng không phải thật nuôi dưỡng ở trong dạ dày.

"Cảm giác khát quá" Tô Ngọc xuống giường, đến bên cạnh bàn rót một chén nước ấm, ùng ục ục một ngụm cán.

Xem ra thật ngã bệnh, bình thường rời giường không có như thế khát nước.

Nàng nghe thấy phòng bếp truyền đến dầu nóng "Tư tư" âm thanh, ngẩn người, khuôn mặt thanh lệ lập tức nở rộ ngọt ngào lúm đồng tiền, giẫm lên dép lê, chạy chậm đến vọt ra gian phòng.

Trong phòng bếp, Tần Trạch ngay tại làm điểm tâm, nhưng hấp dẫn bụng đói kêu vang Tô Ngọc, không phải tung bay mùi thơm bữa sáng, mà là Tần Trạch cách ăn mặc.

Hắn ở trần, mặc tạp dề, tráng kiện dáng người có thể để cho các muội tử phát hoa si.

"Đợi lát nữa, bữa sáng lập tức tốt." Tần Trạch quay đầu, nhìn nàng.

Tô Ngọc đỉnh lấy rối bời mái tóc, mặc đai đeo váy ngủ, cầu vai trượt xuống đến, mơ hồ năng trông thấy nửa cái cầu tuyết nị.

Tô Ngọc đi đến phía sau hắn, lạnh buốt ngón tay mơn trớn hắn cơ bắp đường cong rõ ràng lưng, nuốt nước miếng: "Chết đói, ta hiện tại liền muốn ăn ngươi."

A

Tô Ngọc híp mắt, cười hắc hắc: "Đều nói nữ nhân mặc đồng phục rất dụ hoặc, nguyên lai nam nhân mặc đồng phục cũng đồng dạng tú sắc khả xan. Ma quỷ, cố ý dụ hoặc ta đi."

Ma quỷ hai chữ rất có linh khí.

Tần Trạch nói: "Đồng phục em gái ngươi a, ngươi đừng nói nữa, ta một thân nổi da gà."

Tạp dề cũng là đồng phục một loại, Tần Trạch trước kia mang theo phê phán ánh mắt nhìn đảo quốc phiên thời điểm, chỉ thấy qua loại này đồng phục

Nhưng nếu như đem mặc tạp dề nhân vật đổi thành hắn không thể nghĩ, nghĩ quá nhiều muốn sụp đổ.

Tô Ngọc ôm Tần Trạch eo, tại trên lưng hắn liếm lấy một ngụm, phát hiện Tần Trạch đang đánh rùng mình, lập tức mặt mày hớn hở, chơi tâm nổi lên, lại liếm lấy mấy ngụm.

"Tiếp tục a, làm sao không liếm lấy." Tần Trạch nói.

"Ngươi không phải nói là "Yamete yamete" sao." Tô Ngọc sững sờ.

"Ta không run, làm sao lừa ngươi tiếp tục."

" "

Tô Ngọc khí chiêm chiếp bưng lấy đĩa trái cây, gặm quả táo, Tần Trạch đem trong tủ lạnh quả táo, lê còn có chuối tiêu cắt thành cánh, chuẩn bị xem như điểm tâm sau ăn vặt.

"Ngươi làm gì không mặc quần áo." Tô Ngọc nhai lấy hoa quả.

Tần Trạch quay đầu nhìn nàng, sắc mặt cổ quái.

Tô Ngọc khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, cả khuôn mặt đỏ lên.

Tần Trạch một mặt lưu manh vô lại cười xấu xa: "Quả táo ngọt không ngọt, nước nhiều hay không?"

Tô Ngọc dùng sức đá hắn một cước.

Tối hôm qua hai người xâm nhập giao lưu lúc, sợ hãi đem ga giường làm ẩm ướt cộc cộc, Tô Ngọc rất cơ trí đem Tần Trạch quần áo đệm ở dưới thân Tần Trạch ngày thứ hai xem xét, phát hiện quần áo biến thành nước tiểu không ẩm ướt.

Hắn liền đem quần áo cho tẩy, phơi tại ban công.

Bữa sáng là cháo gạo phối rau hẹ trứng tráng, còn có song trứng dăm bông, nói muốn mời Tô Ngọc ăn song trứng dăm bông, nam nhân liền muốn nói lời giữ lời.

"Ta khả năng thật không phải là mang thai." Tô Ngọc thở dài.

"Phốc đều nói ngươi bệnh bao tử, nhà ngươi hài tử nuôi trong dạ dày?" Tần Trạch cười trêu nói.

Tô Ngọc nhào tới, nhéo hắn mặt, cả giận: "Ta hài tử nuôi không nuôi trong dạ dày, trong lòng ngươi không có điểm B số?"

Tần Trạch không cùng nàng đánh pháo miệng, trong nhà đều là miệng hắn pháo tỷ tỷ, hoặc là Tử Câm tỷ, đến Tô Ngọc nơi này, hai người bọn họ năng đấu ngang tay.

Hắn cùng Tô Ngọc tình cảm, tại lần lượt miệng pháo bên trong, dần dần ấm lên.

Ân, chính là như vậy.

"Hôm nay ngươi ở nhà nghỉ ngơi đi, bảo trạch bên kia không cần đi." Tần Trạch uống vào cháo gạo.

"Giao cho ngươi nha." Tô Ngọc nhu thuận gật đầu.

"Ta cũng không đi, ta muốn viết kịch bản, tranh thủ hôm nay viết xong, phim càng sớm khai mạc càng tốt. Đập xong phim, tỷ ta muốn bắt đầu diễn xướng hội, phát album." Tần Trạch nói.

"A? Công ty kia làm sao bây giờ." Tô Ngọc nhíu mày.

"Công ty gần nhất lại không có trọng đại quyết sách, không cần chúng ta tự mình nhìn xem, có chuyện gì để cho người ta gọi điện thoại liên hệ. Kỳ thật rất nhiều chuyện, không cần ngươi tự thân đi làm, công ty nhiều như vậy quản lý, mỗi người cầm trăm vạn năm củi, nếu như ngay cả bình thường vận doanh đều làm không được, nuôi hắn nhóm làm gì? Chúng ta cũng không phải sâu mọt khắp nơi trên đất xí nghiệp nhà nước, cũng không phải "Hoàng thân quốc thích" đi khắp nơi gia tộc xí nghiệp. Người có khả năng lên, không người có tài dưới." Tần Trạch nói bổ sung: "Tựa như chúng ta đồng dạng."

Tô Ngọc liếc hắn một cái, thận trọng nói: "Làm gì, hỏa khí cái này bao lớn?"

Tần Trạch thở dài: "Bị Thiên Phương đám phế vật kia chọc tức, ta xem như minh bạch man tỷ làm sao một mực đỡ không dậy nổi Thiên Phương. Tầm thường quá nhiều, tinh anh quá ít."

Tần Trạch đem Thiên Phương tình huống đại khái nói một lần, bao quát hắn tại trong hội nghị đại phát Lôi Đình, thi hành cao quản khảo hạch chế độ. Còn có vào ở Thiên Phương về sau, bị đám kia tầm thường hao tổn một tỷ sự tình.

Tô Ngọc cười trên nỗi đau của người khác: "Ha ha, Tần Bảo Bảo cái này vô dụng đồ vật, nho nhỏ công ty giải trí đều quản không tốt, đáng đời, bảo nàng cướp ta "

Mãnh dừng lại, Hoàng Lương nhất mộng mà thôi.

Nhưng này giấc mộng tức giận, tất cả mọi người khi dễ ta.

"Ngươi đừng nói như vậy nàng, " Tần Trạch cau mày nói: "Nàng cũng không phải quản lý chuyên nghiệp, ngành giải trí nàng cũng là người mới, có thể đem công ty quản tốt đã rất không tệ, nghiệp vụ phương diện càng là toàn công ty mạnh nhất, nếu như chỉ là phòng làm việc, vậy sẽ kinh doanh rất tốt, công ty lời nói, nàng kỳ thật rất mệt mỏi. Mà lại khảo hạch chế độ ta liền xách cái mở đầu, quy tắc chi tiết phương diện từ nàng phụ trách."

Tô Ngọc khẽ nói: "Ta còn không có gả cho ngươi đâu, ngươi liền vội vã thay chị nói chuyện. Về sau ta đến Tần gia, nàng cùng mẹ ngươi liên hợp lại khi dễ ta làm sao bây giờ."

Tự động đem Vương Tử Câm xem nhẹ, Tô Ngọc từ trước đến nay dạng này, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân, chiến lược bên trên xem thường địch nhân.

"Mẹ ta ngược lại là không có khi dễ ngươi, nhưng tỷ ta đoán chừng sẽ đem ngươi làm." Tần Trạch thầm nói.

"Ngươi nói thầm cái gì."

"Không có cái gì."

Ăn xong điểm tâm, Tần Trạch trở về phòng viết kịch bản, kịch bản hắn nhìn qua không ít, « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » cùng « nếu như ta biến thành hồi ức » hai bộ hắn đầu tư phim, kịch bản Tần Trạch vượt qua, đã gặp qua là không quên được hắn từ đầu đến cuối ghi tạc trong đầu.

Lại là "Thời đại đang triệu hoán" mang cho hắn phúc lợi.

Hệ thống nói, đầu óc cùng thân thể là thành có quan hệ trực tiếp, thân thể càng tốt, trí nhớ, tư duy, Logic năng lực càng mạnh.

Khía cạnh xác minh "Luyện Tinh Hóa Khí" "Luyện Khí Hóa Thần" lý luận.

Còn có liền là hắn không ngừng gặm sách kỹ năng, chậm rãi khai phát não bộ, hắn hiện tại trí nhớ nhưng tuyệt, nhìn qua đồ vật, năng nhớ thời gian rất lâu, bảo đảm chất lượng kỳ so người bình thường mạnh.

Bỏ ra một giờ, đem kịch bản viết xuống đến, lặp đi lặp lại đọc, phỏng đoán.

Khẳng định không có khả năng hoàn toàn rập khuôn nguyên tác, rất nhiều đồ vật quả thật bị thời đại đào thải, hắn muốn tại vốn có kịch bản bên trên làm một chút cải tiến, sửa chữa một chút lời kịch.

Bằng vào sơ trung cầm qua thưởng, văn chương leo qua cột công cáo nội tình, hắn biên độ nhỏ sửa chữa kịch bản không có áp lực chút nào, còn có thể để bộ này phim tại chi tiết làm đến càng tốt hơn.

Nhưng là bỗng nhiên có chút hối hận ba ngày giao kịch bản hứa hẹn.

Khác biên kịch, vì viết xong một bộ tinh phẩm kịch bản, thường thường sẽ điên cuồng tìm linh cảm, tốn thời gian rất dài.

Ta nếu là ba ngày liền giao kịch bản, có thể hay không lộ ra ta quá nhanh.

Đến lúc đó, ta lại muốn trên lưng "Viết kịch bản cũng siêu cấp Khoái Thương Thủ" dạng này áp chế đến nổ xưng hào.

Mẹ ài, lúc ấy vào xem ăn mặc bức.

Tô Ngọc ngồi ở phòng khách xem tivi, máy tính bị Tần Trạch chiếm đoạt, nàng chỉ có thể nhìn TV giết thời gian.

Thuận tiện cấu tứ một chút nàng, gần nhất phát bản thảo đến bầy bên trong, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm các loại gièm pha, nói ngọt đến ngán, không có chút nào đặc sắc.

Nhưng nàng viết, tự động đưa vào nhân vật, không tự chủ được liền đem kịch bản viết như keo như sơn ngọt đến rụng răng.

Điểm ấy không tốt, nàng phải sửa lại, nếu không coi như viết ra, cũng không có hi vọng cải biên thành truyền hình điện ảnh.

Điện thoại di động vang lên một chút.

Tô Ngọc cúi đầu, từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, là Tần Bảo Bảo tại bầy bên trong @ nàng, Tần Bảo Bảo xưa nay không cùng với nàng nói chuyện riêng, có việc cơ bản tại bầy thảo luận.

Tô Ngọc cảm thấy dạng này rất tốt.

Khôi hài, giống như ai muốn cùng ngươi có cái gì giao tình giống như.

"Chết không, không chết về cái nói." Tần Bảo Bảo ác miệng.

"Có lời nói, có rắm thả." Tô Ngọc tranh phong tương đối.

"Em ta đâu, tại nhà ngươi vẫn là ở công ty." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Ngươi đoán."

"Ta đoán em gái ngươi."

"Tần Bảo Bảo ngươi nói chuyện tôn trọng một chút, ngươi cái tiểu ma cà bông."

"Tô Ngọc ngươi nói chuyện cũng tôn trọng một chút."

"Tìm Tần Trạch đúng không, hắn tại ta trong chăn."

Tần Bảo Bảo: "Ha ha."

Rất ít nổi lên Vương Tử Câm đột nhiên nói chuyện, rõ ràng một mực chú ý cái đề tài này: "Ha ha."

Tần Bảo Bảo: "Người nào đó lại phát hoa si."

Vương Tử Câm: "Đừng như thế hà khắc, hoa si là người ta tự do."

Tần Bảo Bảo: "Ha ha ha."

Vương Tử Câm: "Ha ha ha."

Tô Ngọc sọ não thanh đau nhức, khóe miệng giật một cái, nhanh chân chạy tiến gian phòng, đối mình trần Tần Trạch bóng lưng chụp ảnh.

Để các ngươi cướp ta hài tử.

Để các ngươi đều khi dễ ta..