Chương 456: Ta có một cái to gan ý nghĩ

Chương 456: Ta có một cái to gan ý nghĩ

Tô Ngọc chạy vội tới gian phòng, giơ tay lên cơ liền chụp ảnh, vừa lúc, nghe thấy bước chân âm thanh Tần Trạch đầu cũng không trở về  vừa gõ chữ bên cạnh nói chuyện: "Ta tìm tới một cái thích hợp ngươi diễn sừng. . ."

"Răng rắc!"

Hắn nghe thấy được cửa chớp âm thanh.

Cửa chớp âm thanh? !

Tần Trạch đột nhiên quay đầu, trông thấy Tô Ngọc giơ điện thoại đập hắn bóng lưng một màn, bị hù tiểu tâm can run lên.

Tô Ngọc có tiền khoa, mà lại không chỉ một lần, nàng thích chụp hình khoe khoang, bất quá về sau đáp ứng Tần Trạch, không chụp ảnh phát vòng bằng hữu.

"Ngươi đang làm gì." Tần Trạch hoảng ép một cái.

"Chụp ảnh." Tô Ngọc nói.

"Sau đó?"

"Phát bầy bên trong." Tô Ngọc tức giận nói.

Mẹ nó!

"Trần Độc Tú đồng chí, mời ngươi để điện thoại di động xuống." Tần Trạch vội vàng khuyên can.

Phát cái nào bầy? Không cần đoán a, khẳng định là hắn hậu cung bầy. . . . . Phi, khẳng định là tỷ tỷ các nàng đều ở bầy.

Tần Trạch không chỉ một lần để Tô Ngọc lui bầy, nhưng nàng luôn luôn cầm cởi quần qua loa đi qua.

Xét thấy Tô Ngọc từ đầu đến cuối an phận thủ thường, thời gian lâu dài, Tần Trạch liền lơ là bất cẩn.

Quả nhiên, Chat group loại này đồ vật, liền là khỏa định thời gian bom.

"Không muốn, tỷ tỷ ngươi luôn khi dễ ta." Tô Ngọc nói.

"Ta, tỷ tỷ của ta khi dễ ngươi, ngươi phát ta ảnh chụp làm gì?" Tần Trạch lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm.

Chẳng lẽ. . . . . Ta là tỷ khống chuyện này, Tô Ngọc cũng biết rồi?

"Nàng cùng Vương Tử Câm cùng nhau khi phụ ta." Tô Ngọc nói.

"Bọn hắn thật ghê tởm."

"Bọn hắn đều là đen tâm."

"Đúng đúng đúng, các nàng đều là đen tâm."

"Cho nên ta muốn phát ảnh chụp."

"Ngươi. . . . Ngươi không thể phát."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta còn không có làm tốt mổ bụng tự vận chuẩn bị.

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, trong lòng tự nhủ, ta còn không có hài tử đâu, cũng không đủ thẻ đánh bạc xử lý Vương Tử Câm.

Bây giờ không phải là khởi xướng tổng tiến công thời điểm.

"Vậy ngươi đáp ứng ta hai cái sự tình, ta liền không phát ảnh chụp." Tô Ngọc giương lên điện thoại: "Nếu không hiện tại liền phát."

"Ngươi nói."

"Về sau mỗi cái tuần lễ đến ta nơi này ở một đêm, mỗi cái tuần lễ ba ngày nhất định phải đợi tại bảo trạch, mỗi qua một tuần, liền muốn rút ra một ngày thời gian theo giúp ta dạo phố. Sau đó, hiện tại tiến bầy bên trong, giúp ta mắng hai con đen tâm giòi."

Tần Trạch tức xạm mặt lại: "Ngươi xác định là hai chuyện?"

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm tại bầy bên trong nói chuyện phiếm, Tô Ngọc không có hồi phục về sau, hai nàng liền đã mất đi mục tiêu, ngược lại bắt đầu nội chiến.

Tần Bảo Bảo: "Tử Câm, ta qua một thời gian ngắn lại muốn cùng A Trạch quay phim."

Vương Tử Câm: "Nha."

Tần Bảo Bảo: "Cùng lần trước không đồng dạng, chúng ta muốn tới nơi khác hái cảnh, mà lại lần này chế tác thời gian sẽ rất lâu, một hai tháng cũng có khả năng."

Vương Tử Câm: "S ?"

Tần Bảo Bảo 【  sờ đầu một cái 】: "Ngươi một cái người đợi trong nhà, phải chú ý giữ ấm, phải nhớ đến ăn cơm, quần áo phải nhớ đến tẩy, tịch mịch liền gọi điện thoại cho ta. Ta cùng A Trạch sẽ đập chụp ảnh chung cho ngươi xem, a đúng, nếu như chán ăn thức ăn ngoài, liền đi cha mẹ ta nơi đó ăn, đều là người một nhà, đừng không có ý tứ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Cái này, Bùi Nam Mạn đều nhìn bất quá đi: "Tốt một cái khuê mật tình thâm."

Tô Ngọc: "Tốt một cái khuê mật tình thâm."

Tần Bảo Bảo lập tức thay đổi đầu thương: "U, hoa si tới rồi."

Tô Ngọc: "Ngươi mới hoa si, cả nhà ngươi đều là hoa si 【  lửa giận 】."

Vương Tử Câm: "Lăn, ngươi mới hoa si."

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Tần Bảo Bảo: "Ngươi kích động cái gì."

Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn đều trầm mặc.

Giống như, tựa hồ, Tần Bảo Bảo không biết Tần Trạch cùng Vương Tử Câm sự tình?

Tô Ngọc mắt nhìn Tần Trạch, muốn nói lại thôi, nhịn xuống, lặng lẽ nói chuyện riêng Bùi Nam Mạn: "Man tỷ, ngươi nói đây là có chuyện gì, Tần Bảo Bảo giống như không biết Vương Tử Câm là hắn bạn gái."

Bùi Nam Mạn: "Không phải giống như, cái này rất rõ ràng."

Tô Ngọc: "Vì cái gì."

Bùi Nam Mạn phân tích, "Có thể là đem khuê mật đệ đệ cho ngâm, không có ý tứ nói đi."

Tô Ngọc: "Phi, dối trá, ta liền dám nói."

Bùi Nam Mạn: "Bởi vì ngươi không phải Tần Bảo Bảo khuê mật."

Tô Ngọc: "Đây là tin tức tốt, nguyên lai nàng Vương Tử Câm cũng là tên không chính ngôn không thuận, vậy ta dũng khí lại đủ, nàng chỉ là trên danh nghĩa bạn gái, hơn nữa còn lén lút vô cùng."

Bùi Nam Mạn trầm mặc rất lâu, "Quý vòng thật loạn."

"Ngươi có mệt hay không, Tần Trạch tốt chỗ nào, để ngươi chết như vậy tâm sập địa."

"Hắn chỗ nào không tốt, ngươi nói cho ta."

Bùi Nam Mạn suy nghĩ một lát: "Thật không có nam tử khí khái?"

Tô Ngọc: "Oa, chạy bằng điện tiểu Mã đạt không có nam tử khí khái? Một bàn tay hô chết ngươi chồng trước nam nhân, không có nam tử khí khái? Man tỷ ngươi chính là ghen ghét ta đúng không."

Bùi Nam Mạn cả giận nói: "Ta ghen ghét ngươi cái gì, ngươi muốn chết à."

Tô Ngọc: "Ngươi kích động như vậy làm gì."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Cắt về Chat group, Tô Ngọc phát đi liên tiếp ha ha: "Đập phim tốt, ta gần nhất đang nhìn « diễn viên bản thân tu dưỡng »."

Quả nhiên đem thoại đề hấp dẫn đến đây.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm nhao nhao trào phúng: "Ngươi còn không buông bỏ a, liền ngươi viết kia sách nát, đừng hi vọng."

"Không nên nghĩ quá nhiều."

Tô Ngọc giận đỗi: "Có đúng không, tiểu thuyết không được có thể đổi, từ từ sẽ đến, ta hiện tại chủ yếu là đề cao mình diễn kỹ, tỉ như, mới trong phim ảnh ta dự định một vai."

Tần Bảo Bảo: "??"

Vương Tử Câm: "? ? ?"

Tô Ngọc đuôi lông mày bay bổng lên: "Thiên Phương mới phim a, Tần Trạch đáp ứng cho ta dự định vai trò."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi sợ không phải thạch vui chí."

Vương Tử Câm: "Đầu óc Watt nha."

"Tần Trạch" gia nhập Chat group.

Bầy bên trong nhảy ra nhắc nhở.

Tô Ngọc đem Tần Trạch đưa trở vào.

Tô Ngọc: "Tần Trạch, đỗi các nàng."

Tần Bảo Bảo: "Đỗi ai?"

Vương Tử Câm: "Đỗi ta sao?"

Tần Trạch: ". . ."

Đừng như vậy, ta chỉ là một đầu cá ướp muối a.

Tần Trạch: "A, các tỷ tỷ tốt."

Dù sao bầy bên trong đều là tỷ tỷ.

Tô Ngọc trừng Tần Trạch một chút, nói xong giúp nàng mắng chửi người đây này, làm sao vừa mở tiếng nói liền sợ rồi?

Tần Bảo Bảo phách đầu cái não liền hỏi: "Ngươi đáp ứng để Tô Ngọc diễn phim?"

Tần Trạch yếu ớt nói: "Là, là."

Vương Tử Câm: "Đây không phải câu trả lời chính xác, ngươi cho ngươi thêm một cơ hội."

Tần Trạch yếu ớt nói: "Tử Câm tỷ, ngươi nghe ta nói."

Thấy mình nam nhân như thế bất tranh khí, Tô Ngọc tiếp lời: "Nói chùy, mới phim có một chỗ của ta, đây là không thể lay động sự thật, so một nước hai chế còn kiên định hơn."

Tần Bảo Bảo nói: "Nếu không ta cái này nữ số một cũng làm cho cho ngươi?"

Tô Ngọc: "Tốt lắm tốt lắm 【  vung hoa 】 "

Tần Bảo Bảo cười lạnh nói: "Các hạ gì khác biệt gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

Vương Tử Câm: ". . ."

Tần Bảo Bảo giận dữ, @ Tần Trạch, "Ngươi nói thế nào, nàng muốn tới diễn, ta liền không diễn."

Tô Ngọc: "Bái bai rồi ngài đây này."

Tần Trạch: "Ai nha, ta cùng Tô Ngọc nói xong, không tốt lật lọng."

Vương Tử Câm: "Ta đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ."

Tần Trạch: "Ngài nói."

Vương Tử Câm: "Phim nhân vật, cho ta dự lưu một cái, ta cũng muốn tham gia diễn."

Tô Ngọc cái thứ nhất phản đối: "Không được, ngươi cũng sẽ không diễn kịch."

Tần Bảo Bảo: "Câu nói này đồng dạng tặng cho ngươi, mặt khác, Vương Tử Câm ngươi đừng mù tham gia náo nhiệt."

Nàng cùng lão đệ quay phim kiêm du lịch, cũng không nên bị hai cái tiểu tiện nhân cấp giảo.

Ba nữ nhân tại bầy bên trong ba lạp ba lạp ầm ĩ lên.

Tần Trạch yếu ớt nói: "Chúng ta có chuyện hảo hảo nói, đừng cãi nhau."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi lăn."

Vương Tử Câm: "Đừng nói chuyện."

Tô Ngọc: "Hôn ta."

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm: "Ừm?"

Hệ thống nhắc nhở: Tô Ngọc rút về một đầu tin tức.

Tần Trạch yếu ớt thở dài, hắn ấn mở Bùi Nam Mạn nói chuyện riêng.

"Man tỷ, ta nên làm cái gì."

"Rau trộn."

"Ngươi thế nhưng là bầy bên trong lớn tuổi nhất tỷ tỷ."

Bùi Nam Mạn bên kia trầm mặc thật lâu, trực tiếp phát giọng nói đến đây: "Tần Trạch là đang nhắc nhở ta già đúng không, ngươi muốn chết à."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngài năm nay đều 31, nên nhận mệnh nha.

"Không có, ta nói là, ngài là quan tâm nhất ổn trọng nhất, cho ta ra cái chủ ý a."

"Là ai cho ngươi "Ta sẽ giúp ngươi nghĩ kế" dạng này ảo giác?" Bùi Nam Mạn nói: "Bất quá, ta xác thực có cái ý nghĩ, ngươi thử một chút?"

"Mời nói."

"Ngươi nếu không đổi tên "Tần Ngạo Thiên" thử một chút?"

"Bạn tận."

Cá ướp muối không phải lỗi của ta, đều là hệ thống sai, nó quá thấp, nó thậm chí ngay cả Hầu thị trí phép trừ đều không có học qua. Đây chính là yêu diễm hệ thống kỹ năng bị động a.

Tần Trạch tại bầy bên trong lên tiếng: "Chớ ồn ào, không bằng dạng này, mọi người cùng nhau diễn, ta giúp các ngươi an bài nhân vật. . . . . Các tỷ tỷ định như thế nào."

Nếu như không có câu nói sau cùng, liền sẽ lộ ra rất có khí thế.

Tần Bảo Bảo: "Không được."

Vương Tử Câm: "Không có vấn đề."

Tô Ngọc giật mình: "Không có vấn đề, hai so một, quyết định như vậy đi."

Tần Trạch: "Vậy được, cứ như vậy. Nhưng nói xong, Tô Ngọc cùng Tử Câm tỷ chỉ có thể diễn phối hợp diễn, phần diễn không nhiều, dù sao các ngươi khuyết thiếu diễn kỹ."

Tô Ngọc khóe miệng vẩy một cái, nàng chợt phát hiện một cơ hội, nguyên lai Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm khuê mật hai, cũng không phải thật đoàn kết hữu ái, đại biểu cho nàng thao tác tốt, từ đó tác quái, liền có thể bốc lên hai người mâu thuẫn.

Tô Ngọc trong đầu xuất hiện mấy cái kinh điển thành ngữ: Xua hổ nuốt sói, mọi việc đều thuận lợi, xa thân gần đánh.

Lão nương quả thật cơ trí..