Chương 457: Mua mũ

Chương 457: Mua mũ

"Uy  chờ một chút, các ngươi đều cùng ta quay phim đi, công ty kia ai quản?" Tần Trạch kịp phản ứng, tại bầy bên trong hỏi một câu.

Chỉ một thoáng, hoàn toàn yên tĩnh.

"Đừng giả bộ chết a, van cầu các ngươi nói chuyện." Tần Trạch tiếp tục lên tiếng.

Tốt nửa ngày, Tô Ngọc: "Ta ngã bệnh, muốn dưỡng bệnh, công ty bên kia trước đặt vào."

Vương Tử Câm: "Công ty bên kia trước đặt vào."

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ, chúng ta không phải vừa thu mua một nhà khoa học kỹ thuật công ty sao, ngươi thật giống như không thể rời bỏ đi."

Vương Tử Câm: "Không có việc gì, lập trình viên chỉ cần không ngừng tăng ca, đem hộ khách bưng làm được, công tác của bọn hắn liền điểm ấy."

Nếu như không có cái gì hợp tác hạng mục cần lão bản ký tên, như vậy lão bản kỳ thật rất nhẹ nhàng, vừa vặn, bảo trạch cùng Tử Tinh vừa thu mua công ty, ở vào tụ lực giai đoạn, không có trọng đại hạng mục, quyết sách cái gì.

"Vậy được rồi." Tần Trạch thỏa hiệp.

Hắn đưa di động đặt một bên, đốt thuốc, tiếp tục sửa chữa kịch bản.

Tô Ngọc đứng tại phía sau hắn, từ phía sau ôm cổ, nũng nịu: "Ta nhân vật là cái nào?"

Tần Trạch quay đầu hướng hắn phun khói: "Một bên mát mẻ đi  chờ ta kịch bản làm xong, cho ngươi thêm nhìn."

Tô Ngọc uy hiếp nói: "Vậy ta đem ảnh chụp phát bầy bên trong."

Vừa nói xong, nàng bị Tần Trạch đè lên giường ba ba ba.

Tần Trạch lắc lắc tay: "Một ngày không đánh lên phòng bóc ngói."

Tô Ngọc cả giận: "Ngươi liền cùng ta đùa nghịch hoành, ngươi làm sao không hướng ngươi tỷ tỷ đùa nghịch hoành."

Nàng cũng liền nói một chút mà thôi, kỳ thật không có chút nào phản cảm Tần Trạch đánh nàng cái mông, còn cảm thấy rất thoải mái.

Tần Trạch đắc ý cười: "Ngươi sợ là không biết tỷ tỷ của ta cái mông vì cái gì như thế vểnh lên."

Tô Ngọc: "??"

"Kia nàng ngực đâu?" Quỷ thần xui khiến, Tô Ngọc hỏi một câu.

Tần Trạch dừng một chút, nói: "Hữu dung nãi đại, khả năng tỷ ta lòng dạ so ngươi rộng lớn đi."

Hai người chính trò chuyện, trình duyệt bên trong đột nhiên bắn ra quảng cáo giao diện, thanh âm điếc tai nhức óc thông qua âm hưởng truyền tới.

"Một đao 999 "

"Một giây thành thổ hào "

"Tám giờ tối nay, là huynh đệ liền đến chặt ta "

Tần Trạch vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Lôi điện Pháp vương ở nơi nào, giúp ta khuyên nhủ "Cổ đình vui" "Trương gia vung" "Trần Hiểu Xuân" "Lưu lá" cái này bốn cái nghiện net thiếu niên đi, thật mẹ nó chịu đủ."

Cho bọn hắn đến một phát: Áo nghĩa hối cải để làm người mới lôi kích thuật!

Tần Trạch chuông điện thoại di động vang lên, hắn xem xét, lão gia tử gọi điện thoại tới.

"Uy, cha, ngài làm sao gọi điện thoại cho ta."

Lão gia tử thở dài: "Còn không phải ngươi tê liệt."

Tần Trạch: "Ta tê liệt?"

Lão gia tử: "Đúng, ngươi tê liệt."

Tần Trạch: " "

Lão gia tử nói: "Bảo Bảo nói các ngươi muốn đi đập phim."

"Ừm  chờ kịch bản giải quyết, phim liền bắt đầu kế hoạch quay."

"Mẹ ngươi cũng muốn cùng các ngươi đi, ta là thật bị nàng ép không có biện pháp."

A

Tần Trạch tại chỗ mộng bức.

"Ta cũng không hiểu rõ nàng, vừa nghe nói các ngươi lại muốn đập phim, nàng liền đặc biệt kích động, nói muốn cùng các ngươi đi chơi." Lão gia tử hoang mang không hiểu ngữ khí: "Ta liền gọi điện thoại cùng ngươi nói một chút."

"Ngài đồng ý?" Tần Trạch hoảng hốt.

Lão mụ nhìn qua hắn cùng tỷ tỷ đập kia bộ "Hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ" thanh xuân phim tình cảm, cho nên, lần này là không yên lòng, muốn đích thân đến studio giám sát?

Không thể cùng tỷ tỷ đập hôn hí, vậy ta đập phim còn có cái gì động lực?

"Nàng đi, ta tan tầm về nhà ăn cái gì? Mì tôm à." Lão gia tử tức giận nói.

"Ta cũng cảm thấy mẹ không tốt đi theo." Tần Trạch lập tức đầy máu phục sinh: "Nào có cùng chúng ta cùng một chỗ chạy đạo lý, ngài đang ở nhà bên trong đâu, mẹ quá không hiểu chuyện, ngài nên hung hăng phê bình nàng, để nàng bỏ đi cái này ý niệm."

Lão gia tử: "Mẹ ngươi lần này có chút bướng bỉnh."

Tần Trạch: "Ngài là nhất gia chi chủ, nàng không nghe lời, ngươi liền sửa chữa nàng, đừng cho ta cùng tỷ mặt mũi."

Lão gia tử: " "

Tần Trạch: "Nữ nhân liền là không thể quen, một ngày không đánh lên phòng bóc ngói."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nằm lỳ ở trên giường Tô Ngọc, Tô Ngọc lườm hắn một cái, nhẹ nhàng một cước đá tới.

Lão gia tử: " "

Tần Trạch: "Cha? Ngài nói chuyện a."

Lão gia tử: "Ha ha, ngươi tiểu tử làm sao như thế da a, cố ý khó coi ta đúng không. Mấy chục năm, ngươi lúc nào gặp qua ta giáo huấn mẹ ngươi? Ta nếu có thể ở trước mặt nàng cứng ta nói là kiên cường, phòng ở cũng sẽ không bán, còn cõng hơn một trăm vạn nợ."

Hắc, ngươi đầu này lão cá ướp muối.

Tần Trạch an ủi: "Cha, ta đi tìm mẹ nói một chút?"

Lão gia tử vui mừng cười: "Ngươi hiểu ta ý tứ liền tốt."

Tần Trạch: " "

Ngươi chính là gọi điện thoại đem nồi vứt cho ta đi.

Lão gia tử thở dài: "Hảo nam không cùng nữ đấu, là thật đấu bất quá, khi còn bé đánh nhau đánh bất quá, trưởng thành, vẫn là đánh bất quá."

Tần Trạch giây hiểu, lão gia tử không hổ là người làm công tác văn hoá, không hiển sơn không lộ thủy ở giữa, liền nói rõ nam nữ chân lý, lợi hại cực kỳ.

"Cha, vẫn là ngươi có ý nghĩ, ta có chuyện phải hướng ngươi thỉnh giáo một chút." Tần Trạch mắt nhìn Tô Ngọc, nhanh như chớp chạy ra gian phòng, chạy qua phòng khách, tiến vào phòng bếp.

"Chuyện gì." Lão gia tử biểu thị rất vui vẻ, cái này một năm chi phối, hắn nhiều lần bị nhi tử đả kích tự tin, phụ thân uy nghiêm bị hao tổn nghiêm trọng.

Rất phức tạp tâm lý, lão tử đều hi vọng nhi tử có tiền đồ, nhưng có một ngày, nhi tử ngưu bức đến lão tử ngưỡng vọng, lão tử liền sẽ cảm thấy một điểm tôn nghiêm đều không có.

"Tô Ngọc lão cùng Vương Tử Câm cãi nhau, ta nên làm cái gì?" Tần Trạch thấp giọng nói.

Không giải quyết được vấn đề, hắn theo thói quen trưng cầu ý kiến phụ thân ý kiến.

Lão gia tử bên kia hồi lâu mà không có tiếng, "Ngươi cùng Vương Tử Câm phát triển đến trình độ gì rồi?"

Tần Trạch nói: "Như cũ."

Lão gia tử mắng: "Ngươi cái không có tiền đồ "

Ừm

"Khụ khụ" lão gia tử nói: "Mà đã lớn, Mạc Vấn cha."

"Ba đàn bà thành cái chợ, còn có tỷ ta đâu."

Ừm

"Khụ khụ" Tần Trạch nói: "Tỷ ta cùng Tử Câm tỷ là khuê mật nha, nàng lão hát đệm."

"Than bài? Không đúng, ngươi không có lá gan này."

Tần Trạch mỉm cười bên trong lộ ra mmp, "Biết con không khác ngoài cha."

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, loại sự tình này, cha cũng không có biện pháp cho ngươi nghĩ kế. Vẫn là phải xem các ngươi duyên phận, tuy nói xã hội bây giờ, Tiểu Tam tiểu mật đi khắp nơi, cũng có rất nhiều lòng của nữ nhân biết rõ ràng, nhưng ra vẻ không biết, bọn hắn là thế nào thao tác, cha ngươi ta cũng không có kinh nghiệm." Lão gia tử nói.

Ngài phải có kinh nghiệm, mẹ ta liền nổ.

"Cha, ngài không mắng ta?" Tần Trạch nói.

"Không có cái gì tốt mắng, nhà khác hài tử, bạn gái đều thay xong mấy cái, nhà ta đâu? Một cái chết sống không nói yêu đương, một cái càng phế, từ nhỏ đến lớn ngay cả nữ hài đều không mang về tới qua." Lão gia tử phàn nàn nói.

"Có chuyện muốn hỏi ngài." Tần Trạch do dự một chút.

Nói

"Nếu như tỷ thích ta loại nam nhân này ta nói là giống ta dạng này tình cảm loạn thất bát tao."

"Đánh gãy chân hắn."

"Vậy, vậy tỷ tỷ quả thực là thích đâu."

"Nói hình như ta không dám đánh đoạn chân của nàng giống như."

"" Tần Trạch miễn cưỡng cười vui nói: "Cha, đến lúc đó, ân, nhất định phải kêu lên ta, ta giúp ngươi cùng một chỗ đánh, a, ha ha ha."

Đột nhiên liền đầu gối như nhũn ra.

Cái này kẻ già đời, nói nửa ngày  tương đương với cái gì đều không nói, còn phái ta đi cấp mẹ nên nói khách.

Tần Trạch bấm tay của mẫu thân cơ: "Mẹ, làm gì đâu."

"Lê đất." Tần mụ nói.

"Cha nói ngài muốn cùng chúng ta đi studio?"

"Không được sao."

"Chúng ta lần này đập chính là thần thoại đề tài phim, muốn tới chỗ hái cảnh, tàu xe mệt nhọc, ngài tuổi đã cao, chớ cùng lấy chúng ta, nhiều mệt mỏi a."

"Mẹ cũng muốn đi xem nhìn nha."

Tần Trạch tâm lý nắm chắc, quả nhiên, lão mụ sợ ta hai lại đánh ra cay con mắt phim, xem ra thượng bộ phim đối ma ma tạo thành rất lớn tâm lý bóng ma.

"Chúng ta đập chính là Tây Du Ký đề tài, ta diễn Tôn Ngộ Không, tỷ tỷ diễn thần tiên." Tần Trạch một trận thấy máu, điểm ra mấu chốt của vấn đề.

Tần mụ có chút do dự.

"Mà lại, Tô Ngọc cùng Tử Câm tỷ cũng sẽ đi, các nàng đều có nhân vật." Tần Trạch bổ sung.

Tần mụ nghĩ thầm, nguyên lai là Tây Du Ký a, toàn người trong thiên hạ đều biết Tôn Ngộ Không không gần nữ sắc, Thất tiên nữ cho hắn định trụ không thể động, hắn cũng chỉ biết ăn quả đào.

Nghe nói Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cũng đi, Tần mụ lập tức yên tâm.

"Vậy được đi, chính các ngươi chú ý an toàn."

Tần Trạch mừng khấp khởi cúp điện thoại.

Xong

Tần Trạch trở về phòng, trông thấy Tô Ngọc ngồi trước máy vi tính đọc kịch bản, ngoái nhìn, yên nhiên nói: "Ta muốn diễn nữ nhân vật chính."

Tần Trạch gõ gõ nàng đầu: "Ngươi làm sao như thế mệt nhọc, nói không được thì không được."

Nũng nịu chơi xấu, nhanh gặp phải tỷ tỷ.

Hai giờ chiều, Tần Trạch đem kịch bản giải quyết.

Tô Ngọc nằm lỳ ở trên giường nhìn điện thoại, váy ngủ hạ hai đầu thon dài cân xứng chân, cảnh đẹp ý vui.

Tần Trạch quạt nàng cái mông một bàn tay: " đổi quần áo, đi ra ngoài dạo phố."

Tô Ngọc mông hình rất tốt, nhưng đánh ra tới gợn sóng không có tỷ tỷ rõ ràng như vậy, loại kia vừa mềm lại có co dãn xúc cảm, rất nhiều nữ nhân đều không có đủ.

Tần Trạch lái xe mang nàng đến đường dành riêng cho người đi bộ, đeo lên khẩu trang cùng kính râm, lấy hắn lúc này địa vị của hôm nay, tại từ từ trong dòng người bị nhận ra sẽ rất phiền phức, minh tinh hiệu ứng phi thường đáng sợ. Tô Ngọc nhan giá trị không thua tỷ tỷ, nhưng nàng đi tại rộng rãi lại dòng người chảy xiết đường dành riêng cho người đi bộ, nhiều nhất thu hàng nam đồng chí hoặc thưởng thức hoặc hèn mọn ánh mắt.

Có cái B cup, có song đôi chân dài, cùng Doanh Doanh một nắm Tiểu Tiêm eo nàng, lại trời sinh một trương thanh lệ khuôn mặt, nếu như không phải cứng rắn muốn cùng Tần Bảo Bảo so, nàng cơ bản đã vô địch.

Nói dạo phố liền thật dạo phố, Tô Ngọc lôi kéo hắn tiến vào các loại giả bán cửa hàng, thương trường, ngoại trừ ven đường mua phần chứa ở bình thủy tinh bên trong có hoa không quả lão sữa chua, không tốn một phân tiền.

Muỗng nhỏ tử từng ngụm, ăn một nửa, khó mà nói ăn, ném cho Tần Trạch.

Tần chuyên nghiệp ăn các tỷ tỷ nước bọt trạch.

Tần Trạch ngoại trừ có ép buộc chứng, hắn còn có bệnh thích sạch sẽ, không quen nữ nhân, coi như dài thật xinh đẹp, hắn cũng sẽ không ăn người ta nước bọt.

Hắn cùng Tô Ngọc đã không thể dùng "Quen" cái chữ này đến hình dung, một ngày vợ chồng bách nhật ân, hai người bọn họ tính đều tính không rõ.

Vương Tử Câm đối với hắn ngày hôm đó lâu sinh tình, hắn đối Tô Ngọc cũng là lâu ngày sinh tình.

Nhận biết Tô Ngọc trước, hắn một mực trải qua sinh hoạt, nhận biết Tô Ngọc về sau, hắn là côn sinh hoạt.

Đương nhiên, bọn hắn ràng buộc cùng gút mắc, đã sớm không phải đơn thuần nhục thể quan hệ.

Thẳng đến đi ngang qua một nhà nữ trang cửa hàng, Tô Ngọc tại rơi ngoài cửa sổ nhìn thấy một đỉnh màu xanh nhạt mũ, cực kỳ hưng phấn, chỉ vào mũ lanh lợi, "Lão công, ta muốn mua, ta muốn mua."

Tần Trạch mặt đều đen.

Không khỏi nghĩ lên niên hội bên trên, Tô Ngọc trí tắt thao tác, Tần Trạch cái này bạo tính tình, khẳng định không thể nhịn vung. Nàng kia đỉnh nón xanh, về sau bị Tần Trạch vụng trộm xuất ra đi ném xuống.

Không nói, khẳng định là nghĩ không lâu sau đập phim lúc cho Vương Tử Câm mang..