Chương 458: Tuyển diễn viên

Chương 458: Tuyển diễn viên

Tần Trạch ngày thứ ba liền đem kịch bản sửa chữa hoàn tất, tự giác đã đem trong phim ảnh tì vết đều bài trừ.

Lúc này đem kịch bản in ra, lái xe thẳng đến Thiên Phương truyền hình điện ảnh giải trí, đuổi tới công ty về sau, lập tức triệu tập công việc của đoàn kịch tổ họp.

Mặc Du cái này mấy ngày kỳ thật rất nhàn, Thiên Phương một bộ chuyên nghiệp phim chế tác tổ, thiết bị nhân viên đều là tiên tiến nhất nhất đầy đủ hết, Tần Bảo Bảo ở phương diện này rất bỏ được dùng tiền, nàng dùng tiền vốn là vung tay quá trán.

Công việc của đoàn kịch tổ mấy chục người đều chuẩn bị kỹ càng, biết Tần tổng muốn đập phim mới, không giống với lần trước tại Thượng Hải thị nửa tháng giải quyết, lần này quay chụp công việc khả năng hội trưởng một điểm, lâu là ba tháng, ngắn thì nửa năm.

Cụ thể thế nào, cần trước nhìn qua kịch bản mới biết.

Võ hiệp, tiên hiệp đề tài phim, hái Cảnh Hòa đặc hiệu là phiền toái nhất, đại chế tác đại chế tác, liền là chỉ phương diện này. Mà phim khoa học viễn tưởng, kỳ thật toàn bộ nhờ đặc hiệu chống đỡ, tất cả tràng cảnh đều có thể nện tiền bố trí, hoặc là dùng máy tính làm được.

Nhân viên cùng thiết bị đều là có sẵn, cho nên cũng không có quá nhiều công tác chuẩn bị.

Mặc Du tại công việc của đoàn kịch tổ chuyên môn văn phòng, cùng cực kì công việc của đoàn kịch tổ lão đại: Ánh đèn sư lão đại, đạo cụ tổ lão đại, hậu cần tổ lão đại, phó Đạo Diễn các loại, ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm, hút thuốc.

Phó Đạo Diễn nói: "Mực đạo, Tần tổng năng tại trong vòng ba ngày viết ra kịch bản? Ta làm sao như vậy không tin a."

Biên kịch gật đầu: "Ba ngày quá khoa trương, mặc dù có Tây Du Ký làm bản gốc, nhưng cũng không thể hoàn toàn rập khuôn nguyên tác đi, đã sớm cho người ta đập nát đồ vật, năm gần đây, đứt quãng có Tây Du Ký đề tài phim, các loại não động, nhưng cuối cùng đều lấy nát mảnh kết thúc. Tần tổng coi như năng tại trong ba ngày viết ra kịch bản, cũng khó thoát làm ẩu cách cũ, ai, đến lúc đó lại phải khổ chúng ta mấy cái làm biên kịch, đều không biết giúp hắn như thế nào đổi."

Cái khác mấy tiểu tổ người phụ trách lộ ra nhẹ nhõm nhiều, những này đều không phải là bọn hắn đổi quan tâm, kịch bản cũng tốt, quay chụp cũng tốt, không có quan hệ gì với bọn họ.

Bất quá, hậu cần chế tác lão đại có chút phát sầu: "Không biết Tần tổng đối đặc hiệu có yêu cầu gì, nếu như chỉ là bình thường trình độ, công ty chúng ta mình liền có thể làm. Đi lên xách một bậc thang, liền phải tìm người."

Đạo cụ tổ lão đại phun ra một ngụm khói xanh: "Yên tâm, trong nước đặc hiệu liền cái này điểu dạng, còn có thể làm ra Hollywood hiệu quả hay sao? Miễn cưỡng không có trở ngại là được, Tần tổng nếu là nói đến, ngươi liền cùng hắn giải thích, ngành nghề bên trong đều như vậy."

Mặc Du liếc hắn một cái, cười nhạo: "Ngươi cái này tâm tính không đứng đắn trở về, chỉ sợ dưới mông vị trí sẽ bất ổn."

Đạo cụ tổ lão đại sững sờ: "Ý gì."

Mặc Du nhắc nhở nói: "Trước mấy ngày Tần tổng tại hội nghị cấp cao bên trên đại phát Lôi Đình, cái này mấy ngày liền làm cái "Cao tầng khảo hạch chế độ" ngươi là chưa thấy qua hắn tại trong hội nghị nổi giận dáng vẻ, ta là đại Đạo Diễn, may mắn ở bên trong làm nửa giờ, Tần tổng lần này tuyệt không phải mồm mép động động. Vừa lúc, có công nhân viên mới gia nhập, người này nhiều, chức vị lại sẽ không nhiều, chỗ làm việc bên trên lục đục với nhau, các ngươi nghĩ đến cũng không xa lạ gì, đừng nói các ngươi điểm ấy một quan nửa chức bị người nhớ thương, giám đốc dưới mông vị trí đều chưa hẳn ngồi ổn. Cho nên a, muốn tiếp tục tại Thiên Phương hòa với, liền treo lên tinh thần đến, đừng nghĩ lấy trước kia loại qua loa, tùy tiện."

Mặc Du phủi phủi khói bụi, "Đây là lời khuyên."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhất thời trầm mặc.

Thiên Phương giải trí có được hay không? Nếu như là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tiếp nhận trước đó, chỉ sợ không ai biết chút đầu, cũng liền hỗn cái không tệ tiền lương thôi.

Từ khi năm ngoái sáu tháng cuối năm bắt đầu, tuy nói tiền lương không thay đổi, nhưng quý tiền thưởng lại phong phú mấy lần. Mà vài ngày trước hội nghị về sau, tất cả nhân viên tiền lương tăng 10% tiền thưởng xách 20%.

Lúc này, văn phòng máy riêng vang lên, xem xét, mã số là văn phòng Tổng giám đốc.

"Tần tổng để các ngươi công việc của đoàn kịch tổ mấy vị người phụ trách đến số ba phòng họp họp." Tổng giám đốc trợ lý nói.

"Tần tổng kịch bản viết xong?" Mặc Du hỏi lại.

"Không biết, ngươi đến chính là." Trợ lý tức giận nói.

Nàng xác thực không biết, nàng ở công ty cùng Tần tổng quan hệ chỗ không tệ, nhưng cùng khác một cái Tần tổng, quan hệ, không, đàm không lên "Bình thường" hai chữ, nàng mỗi ngày cùng Tần Trạch đã nói, không cao hơn mười câu.

Nhưng mà nữ tướng mạo thường thường trợ lý phát hiện, nàng càng cùng Tần tổng ở chung xấu hổ, nữ Tần tổng liền càng thưởng thức nàng, càng thưởng thức nàng.

Thật là mẫu gặp hồn.

Số ba phòng họp, cung cấp bộ môn mở hội phòng họp nhỏ, ngồi cái mười người liền cao nữa là.

Mặc Du một đoàn người gõ cửa một cái, đẩy cửa vào, trong văn phòng, hai vị Tần tổng sóng vai mà ngồi, thiên kiều Bách Mị nữ Tần tổng ôm đệ đệ của nàng cánh tay, nửa dựa vào hắn, một cái tay khác vung thành cổ tay chặt hình, làm không biết mệt chém hắn đầu.

Tần Trạch thì một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tỷ tỷ vừa rồi bởi vì Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm tham gia diễn sự tình, tức giận không thôi, thu được về tính sổ sách.

Đám người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, làm như không nhìn thấy.

Quen thuộc, quay chụp « nếu như ta biến thành hồi ức » lúc, hai người bọn họ cũng là như thế, tỷ tỷ thường xuyên đánh đệ đệ, đệ đệ cũng rất tiện, tổng yêu trêu cợt tỷ tỷ.

Tần Trạch nhìn sang đám người, đem cả gói thuốc ném cái Mặc Du, Mặc Du hiểu ý, nhân thủ một cây phát đi qua.

Tuy nói có cấm khói lệnh, nhưng đóng cửa lại đến chiếu rút không lầm.

Tiểu quy tiểu Lệnh, tựa hồ chưa hề không ai tuân thủ, nhất là tại kẻ có tiền, đặc quyền người trong mắt, đại sự không đáng, việc nhỏ tùy ý.

Mặc Du nói: "Tần tổng kịch bản viết xong?"

Tần Trạch lúc này đem in kịch bản ném đi qua, "Nhìn xem."

Thật dày một chồng, mấy phần, Mặc Du cùng biên kịch nhìn trước cho thỏa chí, còn lại mấy phần lại từ đám người truyền đọc.

Mấy người liếc nhau, ý tứ lẫn nhau ngầm hiểu, không hổ là Khoái Thương Thủ!

Cái gì cũng nhanh, nhanh đến để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Hắn sáng tác bài hát thời điểm, để soạn người hoài nghi nhân sinh, hắn hiện tại viết kịch bản, đồng dạng nhanh để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Khoái Thương Thủ là loại thiên phú, không phục không được.

Rất dài một đoạn thời gian, Mặc Du cùng biên kịch đều không có nói chuyện.

Cái này kịch bản, để cho người ta cảm giác mới mẻ, nhất là một chút khôi hài ngạnh, hài hước kịch bản, kịch bản viết ra mấy phần hài hước hương vị. Hai người bọn họ đối hài kịch phim cũng có nghiên cứu, cho nên có chút địa phương cũng đồng dạng không thể nào tiếp thu được.

Biên kịch do dự nói: "Tần tổng, cái này kịch bản nhìn xem là thật có ý tứ. Nhưng, nhưng" do dự một chút: "Có phải hay không có chút không quá chính kinh."

Tần tổng không vui: "Nói bậy, do ta viết kịch bản làm sao lại không chính kinh, đây là rất nghiêm chỉnh một bộ kịch bản."

Mặc Du: " "

Lão Mặc một bụng rãnh không biết làm sao nôn, đầu tiên, phim danh tự « Đại Thoại Tây Du ».

Đúng là Tây Du Ký đề tài không sai, nhưng kịch bản nội dung cùng có tên Tây Du Ký hoàn toàn không thể làm chung. Rõ ràng là hất lên có tên nhân vật áo lót hài kịch.

Kịch bản không thể làm chung không có việc gì, mấy năm gần đây có thật nhiều biên kịch tận sức tại đột phá nguyên tác trói buộc, đem Tây Du Ký đánh ra trò mới. Nhưng giống Tần Trạch kịch bản bên trong dạng này chơi ác, quá lớn mật đi.

Đường Tăng là cái lải nhải cả ngày đồng thời một lời không hợp liền lái xe ô tiết mục ngắn tay, làm cái gì a, người ta là đắc đạo cao tăng tốt phạt.

Cái gì, Ngưu Ma vương phu nhân vậy mà cùng Tôn Ngộ Không có một chân? Ăn ngon bất quá sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử sao?

Quá hủy người xếp đặt đi.

Mẹ nó, Tôn Ngộ Không vậy mà còn có cái chính quy bạn gái, còn mẹ nó là cái tiên tử.

Tôn Ngộ Không là Thạch hầu tốt phạt, hắn nào hiểu ba ba ba loại chuyện tốt này, Thất tiên nữ hắn đều không động vào chớ cùng ta nói bảy cái Anh em Hồ Lô, nếu không ta: (╯°Д°)╯︵┻━┻

Dragon Ball cũng không thể nói.

Д

Tây Du Ký ngầm là bản châm chọc xã sẽ, ngoài sáng thì là hàng yêu trừ ma nhiệt huyết dốc lòng, làm sao đều cùng phim tình cảm kéo không lên quan hệ a.

Có ai không, nhanh đè lại Ngô Thừa Ân vách quan tài.

Mặc Du tâm mệt thở dài: "Tần tổng, đôi này nguyên tác có phải hay không quá không tôn trọng?"

Tần Trạch tức giận nói: "Nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi, chính là bởi vì các ngươi loại này ý nghĩ, cho nên một mực khó mà nhảy ra Tây Du Ký cách cũ, lại nói, to gan phá vỡ không phải là không một loại đột phá, ta ta cảm giác bộ này phim sẽ lửa, lửa cái vài chục năm cũng không có vấn đề gì."

Biên kịch kém chút cười ra tiếng.

Hắn không phủ nhận kịch bản ưu tú, đập thành phim có lẽ sẽ là thành công hài kịch, thương nghiệp mảnh, nhưng nói cái gì lửa cái vài chục năm, vậy liền khôi hài.

Ngươi đập chính là thức ăn nhanh hài kịch, không phải phim văn nghệ có được hay không.

"Tại phong cách, kịch bản không đổi tình huống dưới, biên kịch giúp đỡ nhìn xem kịch bản còn có không có tì vết, nếu như không có cũng không cần đổi, đừng cho ta vẽ rắn thêm chân. Sau đó, " Tần Trạch nhìn về phía Mặc Du: "Buổi chiều bắt đầu tuyển diễn viên, nam một nữ một từ ta cùng Tần Bảo Bảo diễn, mặt khác ta muốn dự định hai nhân vật, Quan Âm cùng Hương Hương."

Lão bản yêu cầu, Mặc Du năm đó không thể phản đối.

Quan Âm nhân vật này là Tần Trạch lưu cho Vương Tử Câm, Tử Câm tỷ cách ăn mặc một chút, nhất định mà khuynh quốc khuynh thành, mà lại khí chất đoan trang, rất thích hợp đến diễn Quan Âm nhân vật.

Mấu chốt là, Quan Âm liền là cái đóng vai phụ.

Hương Hương nhân vật lưu cho Tô Ngọc, phần diễn sẽ thêm điểm, nhưng nhân vật này tính cách không tươi sáng, không có chút nào điểm sáng, dù là phần diễn nhiều, người xem cũng sẽ không để ý nàng. Cho nên đối diễn kỹ yêu cầu có thể giảm xuống, còn nữa, có lẽ để Tô Ngọc đến diễn cái này phổ phổ thông thông nhân vật, không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

"Nữ số hai ta muốn lưu cho Lý Vi, cái khác nhân vật, đồng dạng ưu tiên cân nhắc công ty kỳ hạ nghệ nhân." Nói đến chỗ này, Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ: "Công ty chúng ta có bao nhiêu nghệ nhân?"

Tần Bảo Bảo con mắt đi lên nhìn một chút, "Mười mấy đi, nhị tuyến nghệ nhân ba cái, tam tuyến cùng Tiểu Nghệ người, mười một mười hai cái dáng vẻ. Không có xuất đạo người mới muốn hay không?"

Tần Trạch lắc đầu: "Người mới không muốn, mực đạo, ngươi để tất cả không có thông cáo nghệ nhân, hai giờ chiều, tại vũ đạo phòng tập hợp, ta muốn chọn sừng."

Hi vọng nhóm này nghệ nhân bên trong, năng có mấy cái hạt giống tốt..