Chương 459: Phong Thụy

Chương 459: Phong Thụy

Hội nghị kết thúc về sau, Tần Trạch ngồi hút thuốc, nghĩ đến chờ phim khai mạc về sau, đến cái gì địa phương lấy cảnh. Mặc dù có công việc của đoàn kịch tổ người sẽ phụ trách, nhưng nếu như hắn không hài lòng công việc của đoàn kịch tổ lựa chọn, có thể mình đem nhìn trúng cảnh điểm dời ra ngoài.

Tần Bảo Bảo bưng lấy điện thoại điểm thức ăn ngoài, bôi màu hồng sơn móng tay ngón tay, buồn bực ngán ngẩm hoạt động điện thoại.

"Làm sao bây giờ, không có cái gì muốn ăn đồ vật." Tần Bảo Bảo buồn bực nói.

"Kia, nếu không nếm thử kẹo que?" Tần Trạch đề nghị.

"Kẹo que cái quỷ gì, ai cơm trưa ăn kẹo que. Ngươi lại tại nói cái gì ta nghe không hiểu?" Tần Bảo Bảo phất tay, nhẹ nhàng một cái cổ tay chặt, tiếp tục xem nàng thực đơn.

"Chúng ta điểm cái Hồ kiến người ăn đi." Tần Trạch nói.

"Hồ kiến người không thể ăn, " Tần Bảo Bảo cười hì hì nói: "Điểm một cái lập trình viên ăn."

"Ý đồ không tồi, lập trình viên đều có bụng nhỏ nạm, mỡ thật dày, bắt đầu nướng đặc biệt hương, so thịt ba chỉ ăn ngon." Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn.

"Lại để một phần tê cay độc thân cẩu, trưởng cái này bao lớn chưa ăn qua thịt chó." Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở.

"Chó là nhân loại hảo bằng hữu, độc thân cẩu cũng là chó, không thể ăn." Tần Trạch nói.

Nói xong, hắn rất cổ quái xem xét tỷ tỷ một chút.

"Ngươi nhìn cái gì." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Không có cái gì." Tần Trạch vội vàng lắc đầu.

Tỷ tỷ giống như cũng là độc thân cẩu, độc thân cẩu tội gì khó xử độc thân cẩu.

Cuối cùng có lựa chọn sợ hãi chứng tỷ tỷ, không thể quyết định ăn cái gì, hoặc là vẫn chưa đói, liền không có điểm thức ăn ngoài.

Hai người bọn họ đàm luận lên phim chế tác, đặc hiệu cái này một khối, Tần Trạch không có ý định làm ẩu, coi như nện tiền, cũng muốn ném ra một cái trăm nguyên đặc hiệu, xong bạo năm lông đặc hiệu N con phố loại kia.

Khoa huyễn, tiên hiệp, thần thoại cái này đề tài phim, đặc hiệu tốt xấu, trực tiếp ảnh hưởng phòng bán vé cùng danh tiếng.

Tiếp xúc ngành giải trí về sau, Tần Trạch mới biết, kỳ thật trong nước cũng không phải là thật không làm được tốt đặc hiệu, rất nhiều Hollywood phim đặc hiệu, là ủy thác Trung Quốc làm. Giá cả so với bọn hắn bản thổ chế tác đoàn đội tiện nghi, hiệu quả lại không kém.

Năm lông đặc hiệu chi cho nên bị nhả rãnh, nguyên nhân tất cả mọi người biết, tài chính toàn tiêu vào lưu lượng tiểu sinh, lưu lượng nữ tinh trên thân.

"Kia khúc chủ đề đâu?" Tần Bảo Bảo chống cằm

Đưa tình nhìn chăm chú, tay áo trượt xuống, lộ ra một đoạn trắng nõn tay trắng.

Tỷ tỷ đại mỹ nhân như vậy, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra nồng đậm phong tình, "Tây Thi bệnh tâm mà tần trong đó, trong đó chi sửu nhân gặp mà đẹp chi" đại khái chính là cái này ý tứ.

Mà tướng mạo nữ nhân, coi như ra vẻ phong tao, cũng chỉ có thể biến thành bắt chước bừa.

Cũng may Tần Trạch có đầy đủ sức chống cự, sẽ không bởi vì tỷ tỷ bình thường toát ra mị thái mà gà động hoạch rơi, rung động.

Hắn cá ướp muối đại pháp, chính là vì chống cự tỷ tỷ mị lực luyện thành.

Nàng đẹp mặc nàng đẹp, cá ướp muối phật núi đồi.

Nàng chức trách lớn nàng lớn, cá ướp muối chiếu đại Giang Xuyên

Cá ướp muối đại pháp, hai mươi chữ tâm pháp khẩu quyết.

"Mảnh đuôi khúc ta ngược lại thật ra có, nhạc đệm ta liền không có." Tần Trạch nhíu nhíu mày.

Hồi ức một lát, kia bộ phim, giống như một bộ từ khúc liền sung làm mảnh đuôi khúc, khúc chủ đề, nhạc đệm.

"Chúng ta nếu không đem kinh điển nguyên tác khúc chủ đề lấy tới đương nhạc đệm?" Tần Trạch hỏi: "Khúc chủ đề làm sao hát tới?"

Tần Bảo Bảo hắng giọng một cái: "Xin hỏi đường ở phương nào "

Tần Trạch thể hồ quán đỉnh đâm đầy miệng: "Lộ tại dưới đũng quần."

Ừm

"Không có ý tứ, quen thuộc phản ứng."

Tần Bảo Bảo đần độn nhìn qua đệ đệ, đại khái là cảm thấy câu nói này lại có cái gì nội hàm, nhưng nàng nhìn không ra. Không thể phủ nhận, lúc này hàm hàm tỷ tỷ, trong lúc vô tình lộ ra thuần chân, đối quái thúc thúc có loại sức mê hoặc trí mạng.

Buổi chiều, vũ đạo phòng!

Ngoại trừ bên ngoài chạy thông cáo nghệ nhân, còn lại cơ bản đến đủ, nhị tuyến Lý Vi là dự định nhân vật một trong, nàng không cần tới.

Cái khác hai cái nhị tuyến cũng tới.

Tổng cộng bảy tám người, nữ đều hóa trang, xinh đẹp, vóc người đẹp chỗ nào cũng có. Nhân viên công tác cho bọn hắn chuyển đến ghế làm việc, còn có cái bàn, châm trà, bên trên mâm đựng trái cây, lá trà là Tần Trạch từ Hứa gia trấn mua được. Lúc ấy vì góp đủ trà hộp, một hộp hộp phát cho nhân viên, Tần Trạch phế đi thật là lớn công phu, nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Đoàn người đều là minh tinh, khẳng định không thể đứng yên.

Trong đám người này, cơ bản đều cùng Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo từng có tiếp xúc, nhưng đàm không lên cái gì giao tình, bọn hắn hiện tại là Thiên Phương nhân viên, nhân viên cùng lão bản năng có cái gì giao tình, mà lại Tần Trạch bình thường tới Thiên Phương, cũng chỉ là nhốt tại văn phòng cùng tỷ tỷ anh anh em em.

Sau một lúc lâu, vũ đạo phòng cửa đẩy ra, nhân viên công tác bưng lấy kịch bản tiến đến, phát cho minh tinh.

"Tần tổng nói, các ngươi trước nhìn kịch bản, sau khi xem xong, cảm thấy cái nào nhân vật thích hợp bản thân, đợi chút nữa có thể cạnh tranh." Nhân viên công tác lúc nói chuyện, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Có rất ít cơ hội tại bọn này minh tinh trước mặt ra lệnh.

Đại khái qua một giờ, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo mới đi đến vũ đạo phòng.

Rất ăn ý, nam nhân ánh mắt rơi vào Tần Bảo Bảo trên thân, nữ nhân ánh mắt rơi vào Tần Trạch trên thân.

Hai người bọn họ kết bạn mà đến, tựa như một đạo phong cảnh.

"Thời gian một tiếng, đủ các ngươi sơ bộ suy nghĩ kịch bản nhân vật." Tần Trạch nói: "Như vậy tới trước Đường Tam Tạng."

Mỗi người từ kịch bản bên trong chọn nhân vật, tìm kiếm đến mình vừa ý nhân vật về sau, lại tốn thời gian đi suy nghĩ, một giờ đầy đủ hơi biết. Không thể hơi biết cũng không quan hệ, nói rõ ngươi không có diễn kịch thiên phú, đào thải!

Kỳ thật Đường Tam Tạng nhân vật, Tần Trạch trong lòng có ý nghĩ, Thiên Phương kỳ hạ nhị tuyến nghệ nhân Trịnh khải long.

Vị đại thúc này cùng ngành giải trí đức cao vọng trọng lão hí xương so sánh, kém một chút, nhưng tuyệt đối là diễn kỹ phái. Mà lại hắn từng có diễn hài kịch kinh lịch, phi thường nhân viên thích hợp.

Tần Trạch nhìn xem hắn.

Trịnh khải long cảm nhận được Tần Trạch ánh mắt, ngẩn người, nói: "Tần tổng, ta ta cảm giác thích hợp nam số hai."

Tần Trạch: " "

Nam số hai Tần Trạch muốn tìm ngành giải trí càng hàng hiệu hơn lão hí xương đến hợp tác.

"Được, vậy ngươi diễn một đoạn thử một chút."

Dù sao cũng phải cho người ta cơ hội nha.

Kết quả ngoài dự liệu, diễn lại còn không tệ, để Tần Trạch nhãn tình sáng lên, một giờ có thể đem nhân vật phỏng đoán đến nước này, rất lợi hại.

"Có người muốn cạnh tranh nhân vật này sao?" Tần Trạch hỏi.

Khác một cái đại thúc cấp lão hí xương biểu thị mình muốn khiêu chiến một chút, nhưng hiệu quả không đủ kinh diễm, cùng Trịnh khải hoa có chênh lệch không nhỏ.

"Nam số hai liền định cho Trịnh lão sư." Tần Trạch đánh nhịp.

Đến tiếp sau tuyển diễn viên xảy ra chút vấn đề, liên tục mấy cái minh tinh thử sức hiệu quả cũng không thể để Tần Trạch hài lòng. Hắn phát hiện tuyệt đại bộ rõ ràng tinh, đều bưng thần tượng hình tượng, diễn hoan thoát kịch bản rất khó không nể mặt. Hoặc là liền là diễn quá xốc nổi.

"Diệp lão sư, ngươi Đường Tam Tạng còn thiếu điểm "Tiện" nói tiết mục ngắn thời điểm Thái Nhất bản chính kinh, mà sét đánh cái này một đoạn, ngươi lại biểu hiện quá xốc nổi quá tận lực, lúc này hẳn là một bản chính kinh mới đúng." Tần Trạch nói.

Người đã trung niên Diệp lão sư bất đắc dĩ thở dài, hắn cảm thấy mình đã đem nhân vật này sơ bộ phỏng đoán thấu triệt. Không nghĩ tới Tần tổng yêu cầu cao như vậy.

Cái khác minh tinh cũng âm thầm nhíu mày.

Thân là có tư lịch diễn viên, trong lòng của hắn không phục, "Tần tổng, nếu không ngài cho làm mẫu một chút?"

"Ok!" Tần Trạch vỗ tay phát ra tiếng.

Ở đây đám người nhãn tình sáng lên, đồng loạt nhìn chằm chằm hắn.

Tần Trạch diễn kỹ là rất không tệ, nhìn qua hắn phim người đều biết, nhưng hiện tại lại khác, không ai cảm thấy hắn có diễn Đế cấp tiêu chuẩn, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem Tần Trạch sẽ làm sao diễn đoạn này hí, hắn muốn diễn không tốt, cũng không có đạo lý trách móc nặng nề người bên ngoài.

Tần Trạch lui về sau một bước, tựa ở tường kính bên trên, hai tay nâng lên, làm ra bị trói hình.

Trước mắt bao người, hít sâu một hơi.

"Cẩn thận a."

Đột nhiên hô to, dọa đám người nhảy một cái.

Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh biểu lộ, còn mang theo "Ta vì nhân dân" lo nghĩ, hô: "Sét đánh nha, trời mưa thu quần áo a "

Đám người: " "

Một bản nghiêm chỉnh nói ra Lôi nhân lời kịch.

Diệp lão sư con mắt lập tức sáng lên, cảm giác bên trên lại là không đồng dạng, hơn nữa nhìn đám người im lặng vừa muốn cười biểu lộ, muốn không phải liền là cái hiệu quả này?

"Tần tổng, ta minh bạch." Hắn nói.

Tần Trạch gật đầu, mặt không biểu tình, nói tiếp: "Vị kế tiếp, Thiết Phiến công chúa."

"Không nên không nên, ngươi muốn diễn chính là một vị cao quý Ngưu phu nhân, cứ việc nàng hồng hạnh xuất tường, nhưng không trở ngại nàng lấy cao quý tư thái cho lão Ngưu mang tha thứ mũ."

" "

"Cho nên ngươi không thể biểu hiện quá phóng đãng, người ta là Ngưu phu nhân a, không phải phía ngoài yêu diễm gian hàng."

" "

"Vẫn chưa được, muốn vũ mị, còn cao quý hơn, ngươi bộ dáng bây giờ để cho ta nhớ tới lưới cô gái trẻ dẫn chương trình."

"Tần tổng, vậy ngươi đến làm mẫu làm mẫu chứ sao."

Liên tiếp bị nhả rãnh, xinh đẹp nữ minh tinh không chịu nổi, u oán trợn nhìn Tần Trạch một chút.

Tần Bảo Bảo nhíu mày, cho nên nói xinh đẹp nữ minh tinh ngoại trừ chính nàng, đều chán ghét muốn chết, động một chút lại hướng ta gia A Trạch vứt mị nhãn.

Tần Trạch lại đánh một cái búng tay, biểu thị không có vấn đề.

Cái này một lần đám người hào hứng tràn đầy, muốn nhìn hắn làm sao diễn nữ nhân.

Tần Trạch hướng Tần Bảo Bảo ngoắc, để nàng phối hợp chính mình.

Đoạn này kịch bản là Thiết Phiến công chúa cùng nhân vật chính nói thì thầm.

Tần Bảo Bảo nhanh chóng ngắm một chút kịch bản, gật đầu, ra hiệu chuẩn bị xong.

Tần Trạch sắc mặt lập tức lạnh lùng, để đám người không khỏi hiển hiện "Cao lạnh" cái từ này.

"Ngươi nói với ta tinh tường, đến cùng phát sinh chuyện gì."

"Ta nói qua rồi đại tẩu."

Cao lạnh biểu lộ hòa tan, cả giận: "Ngươi gọi ta đại tẩu?"

"Thật xin lỗi, hẳn là Ngưu phu nhân."

U oán biểu lộ: "Trước kia theo giúp ta nhìn ánh trăng thời điểm, để người ta Tiểu Điềm Điềm. Hiện tại người mới thắng người cũ, để người ta Tiểu Điềm Điềm."

"Tiểu Điềm Điềm?"

Ai oán lại vũ mị biểu lộ: "Ngươi cho rằng ta khổ cực như vậy đến nơi này, thật là vì cái này thối trâu "

Đang ngồi đám người, chậm rãi rùng mình, bọn hắn từ Tần tổng vẻ mặt, thấy được vũ mị? !

Trời ạ, một cái nam nhân lại đem chuyên môn nữ nhân vũ mị hiện ra như thế phát huy vô cùng tinh tế, tốt mẹ nó cay con mắt.

Tần Bảo Bảo chậm rãi rùng mình một cái.

"Chính là như vậy, rõ chưa." Tần Trạch nhìn về phía vai diễn Thiết Phiến công chúa nữ minh tinh.

"Minh, minh bạch "

Lúc này, vũ đạo phòng cửa đẩy ra, một cái cao gầy nữ lang đứng tại cổng, nàng tuổi chừng tại 20 ---- 25 ở giữa, nhưng giữa lông mày có cỗ nồng đậm phong vận, để nàng lộ ra tương đối thành thục.

Gặp đám người quay đầu nhìn lại, cao gầy nữ lang có chút co quắp.

Tần Trạch hỏi: "Ngươi là?"

Cao gầy nữ lang cắn môi: "Tần tổng, ta gọi Phong Thụy.".