Chương 460: Đem cởi quần áo

Chương 460: Đem cởi quần áo

Phong Thụy nói: "Ta là năm nay vừa ký kết nghệ nhân."

Nói xong, nàng cắn môi, cúi đầu trông thấy mũi chân.

Tần Trạch: "??"

S

Sau đó thì sao?

Ngươi là đột nhiên xông tới, là tìm ta muốn kí tên sao?

Không hiểu ra sao.

"A, a" Phong Thụy lấy hết dũng khí: "Tần tổng, ta là Bắc Ảnh tốt nghiệp, nghe nói ngài muốn đập mới phim, ta muốn thử xem."

Nàng thân cao đại khái 1.6 5 mét, tại nữ hài bên trong tính cao gầy. Ngũ quan tinh xảo, rõ ràng là đáng yêu hình mặt tròn, lại có loại thành thục động lòng người phong vận.

Tần Trạch đánh giá nàng, khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác có hỗn ngành giải trí vốn liếng, đặt tại chỗ làm việc bên trên, cũng là có thể để cho nam đồng sự có chút một cứng rắn biểu thị tôn kính mỹ nhân.

"Ngươi nghĩ diễn cái gì nhân vật?" Tần Trạch giống như cười mà không phải cười.

"Ta, ta năng nhìn một chút kịch bản à." Phong Thụy nói.

Tần Trạch đem trong tay kịch bản đưa cho nàng: "Ngươi đi số 3 phòng họp chờ lấy, ta bên này giúp xong, sẽ đi tìm ngươi."

Ở đây minh tinh ánh mắt trông lại, có chút nhíu mày, cái này gọi là Phong Thụy cô nương, cử động lần này phạm vào chỗ làm việc kiêng kị: Người mới can thiệp vào!

Lúc đầu những tư nguyên này đều hẳn là ở đây các minh tinh.

Phong Thụy mừng rỡ, nhưng rất tốt đè nén xuống bay lên đuôi lông mày, dùng sức chút đầu: "Tần tổng yên tâm, ta sẽ cố gắng."

Ta còn không có đáp ứng để ngươi tham gia diễn đâu.

Tần Trạch về lấy ôn hòa dáng tươi cười: "Ừm."

Phong Thụy khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ đi.

Thử sức tiếp tục, thẳng đến bốn giờ chiều, phần diễn tương đối nhiều nhân vật không sai biệt lắm định ra đến, chỉ là sơ bộ định ra đến, đằng sau khẳng định phải biến.

Ngoại trừ nam một nữ một, nam hai nữ hai, cái khác nhân vật đều không an toàn, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thay thế.

Tần Trạch tuyên bố hôm nay thử sức kết thúc, hắn cùng Tần Bảo Bảo đi đầu rời đi. Đi ngang qua số 3 phòng họp lúc, nghe thấy một cái êm tai, tao nói hết bài này đến bài khác thanh âm.

Lời kịch rất quen thuộc, tao bên trong tao khí, nghĩ tới, đúng là hắn sửa chữa kịch bản sau tăng thêm lời kịch.

Lại nghĩ tới đến, trong phòng họp còn có một cái chờ đợi thử sức người mới.

"Luyện thế nào?" Tần Trạch đẩy cửa vào.

"Tần tổng."

Tại trong phòng họp phối hợp biểu diễn Phong Thụy mừng rỡ không thôi, nàng cảm thấy hôm nay khả năng không có cơ hội, Tần Trạch không chừng đem nàng quên mất, dù sao người ta là tổng giám đốc, lão bận rộn.

Lại hoặc là Tần tổng chẳng qua là cảm thấy nàng thú vị, đùa nàng chơi.

Tần Trạch xác thực đem nàng quên đi, đi ngang qua cửa phòng hội nghị, mới nhớ tới nàng người như vậy.

"Có không có vừa ý nhân vật?" Tần Trạch ngồi ở bàn hội nghị dựa vào cổng vị trí, thói quen lấy ra hộp thuốc lá, không có rút.

"Xuân Thập Tam Nương." Phong Thụy nói.

Cô nương này, cup không lớn, dã tâm ngược lại là không nhỏ.

Xuân Thập Tam Nương phần diễn tuyệt đối không thể so với nữ số hai thiếu, trọng yếu như vậy nhân vật, để một người mới đến diễn, thực sự mạo hiểm.

"Có thể, vậy ngươi chọn một cái Xuân Thập Tam Nương kịch bản đến diễn." Tần Trạch nói.

"Không có vấn đề." Phong Thụy gật đầu.

Nàng diễn một đoạn kịch bản, xong, mong đợi nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Không hổ là Bắc Ảnh tốt nghiệp, diễn kỹ là thật tốt, mặc dù có mấy phần sân khấu kịch xốc nổi, nhưng đối hài kịch tới nói, ngược lại thêm điểm không ít. Nhưng Xuân Thập Tam Nương cái này cái nhân vật, bị Tần Trạch hơi gia công một chút, nàng từ lãnh khốc tàn nhẫn nữ yêu tinh, biến thành mang một ít ô nữ yêu tinh.

Sát khí tràn trề bề ngoài phía dưới, thỉnh thoảng sẽ tung ra vài câu tao nói.

Cho nên Phong Thụy hình tượng bên trên cố nhiên cùng dán vào Xuân Thập Tam Nương nhân vật, thành thục, diễm lệ, nhưng nội tại tựa hồ thiếu điểm.

Tần Trạch nói: "Ta thi ngươi mấy vấn đề, ngươi trả lời đúng, thử sức coi như ngươi thông qua."

Phong Thụy có chút thấp thỏm cùng khẩn trương, gật đầu.

"Giải thích một chút "Lão gà đỡ lập chí tại ngàn dặm" ý tứ của những lời này." Tần Trạch nói.

"A?" Phong Thụy ngẩn người.

Tần Trạch lặp lại một lần.

"Tần tổng, ngươi niệm sai âm, là tuổi già chí chưa già a?" Nàng nói.

"Được rồi, ta biết." Tần Trạch thở dài, "Tiếp theo đề: Mời xâm nhập phân tích một chút "Ta ở tàu điện ngầm miệng (cua đồng) giao một người bạn" câu nói này."

Phong Thụy tại chỗ mộng bức.

Quả nhiên, cái này cô người thiếu khuyết nội hàm, không quá thích hợp diễn Xuân Thập Tam Nương nhân vật.

"Ta, ta hiện tại bắt đầu trả lời." Gặp Tần Trạch một mặt biểu tình thất vọng, Phong Thụy hoảng Trương Đạo.

"Không cần, trong lòng ta nắm chắc." Tần Trạch nói.

"Vậy, vậy ta thành công không?"

"Thật có lỗi, ngươi thất bại."

Phong Thụy lã chã chực khóc.

"Tần tổng, ngươi lại cho ta một cơ hội, ba ngày, lại cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định đem cái này nhân vật hiểu rõ." Phong Thụy không cam lòng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn khổ hề hề.

"Ngươi muốn biết, công ty tài nguyên khẳng định là ưu tiên cho thành danh nghệ nhân, giống như ngươi người mới, trong thời gian ngắn không có khả năng đạt được bất luận cái gì tài nguyên, các ngươi phải làm là học tập, huấn luyện, đề cao bản thân tu dưỡng."

Phong Thụy uể oải gật đầu.

"Ngành giải trí quy tắc ngươi cũng biết." Tần Trạch đốt một điếu thuốc, rất có đại lão phong phạm, "Như vậy, thoát quần áo đi!"

Phong Thụy: " "

Phong Thụy hoảng hốt, trong lòng tự nhủ, đây là có ý tứ gì tốt a, ý tứ này rất rõ ràng, gia hỏa này nghĩ lặn ta.

Lão nương hoàng hoa đại khuê nữ, há lại ngươi nghĩ lặn liền lặn.

Nhưng không cho lặn, nhân vật này nàng nhất định vô vọng, có lẽ về sau sẽ còn bị lão bản làm khó dễ.

Phong Thụy nhất thời lấy hay bỏ khó gãy.

Lúc trước nàng lựa chọn tiến Thiên Phương giải trí, chính là hướng về phía Tần Trạch tốt đẹp danh tiếng mà tới. Một cái cùng ở tại Thiên Phương giải trí Bắc Ảnh sư tỷ cùng nàng nói, Thiên Phương giải trí tổng giám đốc là Tần Bảo Bảo, một cái nữ lão bản tự nhiên không cần coi chừng quy tắc ngầm, mà là cùng là nữ nhân, tương đối lý giải nữ nhân ở ngành giải trí quẫn cảnh. Lại một cái, Tần Trạch ngẫu nhiên ngày nữa phương giải trí, bất quá cùng ngành giải trí nhà tư bản khác biệt, hắn đối công ty nữ nghệ nhân chưa từng tiến hành nhan sắc.

Sư tỷ dăm ba câu, vì Phong Thụy tạo dựng một cái hài hòa tốt công ty hoàn cảnh.

Ai biết thiên hạ quạ đen hắc a.

Nam nhân, ngươi tên gọi cầm thú.

"Thất thần làm gì, thoát quần áo để cho ta nhìn xem." Tần Trạch nói: "Nhăn nhăn nhó nhó, ngươi có còn muốn hay không tại ngành giải trí lăn lộn."

Phong Thụy: " "

Tốt a, đây là uy hiếp.

"Ta xem thân ngươi tài thế nào, mới có thể đối ngươi có một cái toàn diện nhận biết, có lẽ sẽ để cho ta hồi tâm chuyển ý." Tần Trạch nói.

Phong Thụy: " "

Tốt a, đây là lợi dụ.

Cuối cùng Phong Thụy vẫn là thoát áo khoác, có lẽ tại nữ nhân này trong lòng, nho nhỏ hi sinh một chút, nếu là có thể đổi lấy một cái trọng yếu nhân vật, đó cũng là đáng giá.

Bởi vì Tần Trạch tại ngành giải trí quá có tiếng, phàm là hắn xuất phẩm đồ vật, ca khúc cũng tốt, phim cũng được, giống như không có không lửa.

Nhưng nàng lưu tâm mắt, không được đến thực tế chỗ tốt trước đó, tuyệt đối sẽ không đần độn thỏa hiệp.

Thoát áo khoác không trọng yếu, trọng yếu là bỏ đi áo khoác, đại biểu cho nàng nguyện ý giao dịch.

Tần Trạch từ trên xuống dưới tường tận xem xét nàng, dáng người tỉ lệ không tệ, cấp B mặc dù không kịp cấp D siêu quần bạt tụy, nhưng cũng coi như duyên dáng yêu kiều.

Hắn đối bộ này phim chất lượng yêu cầu rất cao, không đơn giản truy cầu kịch bản cùng đặc hiệu hoàn mỹ, còn có diễn viên, nhan giá trị vĩnh viễn là minh tinh quấn không ra cửa ải.

"Vóc dáng rất khá, " Tần Trạch hài lòng gật đầu: "Cho ngươi thêm ba ngày thời gian, đến lúc đó ngươi qua đây tìm ta, một lần nữa thử sức."

Phong Thụy cắn môi, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu thanh âm: "Ta, ta muốn làm cái gì?"

Nàng đợi Tần Trạch đưa yêu cầu.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Nhìn ta, đem cái này dáng tươi cười nhớ kỹ, đối ngươi cảm ngộ nhân vật này có trợ giúp."

Phong Thụy nhìn lại, gặp Tần Trạch bỗng nhiên lộ ra một cái cực kỳ phóng đãng dáng tươi cười, nam nhân đều hiểu dáng tươi cười. Nhưng Phong Thụy là nữ nhân, cho nên nàng bị hù lui một bước

Từ tuyển diễn viên đến phim chính là khai mạc, qua mười ngày.

Thiên Phương giải trí nghệ nhân, rõ ràng ngươi không đủ để lấp đầy kịch bản nhân vật, bởi vậy muốn ước minh tinh, về sau công việc của đoàn kịch tổ còn muốn tìm kiếm thích hợp cảnh điểm, các loại việc vặt cộng lại, cực kỳ hao tổn thời gian.

Xuân Thập Tam Nương nhân vật cuối cùng cho người mới Phong Thụy, trong vòng ba ngày biến thành một cái có nội hàm nữ nhân, quả nhiên quá làm khó.

Tần Trạch nhìn nàng nhan giá trị không tệ, dáng người cũng tốt, mấu chốt là công ty mình kỳ hạ nghệ nhân, tiện nghi, lợi ích thực tế, dùng bền.

Công việc của đoàn kịch tổ sớm hai ngày bay hướng cái thứ nhất mục đích, Tần Trạch mang theo các tỷ tỷ sau đó tiến đến.

Ân, liền là các tỷ tỷ.

Cầu vồng sân bay, xuất phát tầng.

Tần Trạch kéo lấy màu trắng rương hành lý đi ở phía trước, Tần Bảo Bảo tay trái ôm hắn cánh tay, tay phải kéo một con rương hành lý, cũng là màu trắng, tình lữ khoản.

Bọn hắn đều mang theo kính râm cùng khẩu trang, Tần Bảo Bảo mặc vào một kiện rộng rãi áo jacket, che khuất ngạo nhân bộ ngực, cơ hồ thành mang tính tiêu chí màu nâu tóc quăn bàn thành viên thuốc đầu.

Dạng này liền không ai năng nhận ra bọn hắn tới.

Sau lưng, là oán khí sâu nặng Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc.

"Uy, ngươi cái này bạn gái làm sao cay a rác rưởi, ngay cả chị đều đấu bất quá?" Tô Ngọc đổ thêm dầu vào lửa.

"Ngươi làm sao biết ta cùng quan hệ của hắn?" Vương Tử Câm nhíu mày.

Vì giấu diếm mình quan hệ với hắn, Vương Tử Câm sửng sốt đem chính quy bạn gái làm thành lén lút sát vách lão Vương.

Bất quá Vương Tử Câm tâm cơ lòng dạ, coi như bị bóc trần, cũng có thể mặt không đổi sắc.

"Ta lại không ngốc, ta rất thông minh." Tô Ngọc cười nhạo nói: "Man tỷ cũng đã nhìn ra, khả năng cũng liền Tần Bảo Bảo không có nhìn ra."

Vương Tử Câm bĩu môi, trong lòng tự nhủ, nàng không phải không nhìn ra, nàng đã sớm nhìn ra ta cái này nhập thất sói nhớ thương đệ đệ của nàng. Chỉ là không nghĩ tới hai ta đã xác nhận quan hệ mà thôi.

"Ta muốn nói cho Tần Bảo Bảo." Tô Ngọc cười gian nói.

"Nhữ kia mẫu chi tìm vong ư?" Vương Tử Câm liếc mắt.

"Ta cha cũng có ý đó." Tô Ngọc yên nhiên.

Hai nữ nhân liếc nhau, lốp bốp hồ quang điện hiện lên.

Tô Ngọc cái này tiểu biểu cặn bã, biết ta cùng Tần Trạch quan hệ, không có nói cho Tần Bảo Bảo, nàng khẳng định đánh lấy ý định gì. Vừa rồi không nhỏ tâm bị nàng thăm dò đi chúng ta không dám để cho Tần Bảo Bảo phát hiện tình cảm lưu luyến chân tướng, chủ quan.

Vương Tử Câm cái này tiểu biểu cặn bã, sợ đi tức, đáng đời tướng tay cầm đưa trên tay của ta.

Hai nữ nhân mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được..