Chương 461: Náo mâu thuẫn

Chương 461: Náo mâu thuẫn

Cuối tháng năm, dương quang xán lạn.

Xanh biếc dãy núi núi non trùng điệp, phiến lá lóe ra thất thải vầng sáng.

Thế núi hiểm trở, kỳ thạch sừng sững, một người một ngựa chậm rãi dạo bước tại gập ghềnh trong núi tiểu đạo.

Một thân Thải Y kiều mị mỹ nhân cưỡi ngồi ở lưng ngựa, tắm rửa lấy ánh nắng. Trĩu nặng bộ ngực năng treo mấy cân phong tình.

Ống kính từ nữ tử ngay mặt chuyển tới bên mặt, lại chuyển tới bóng lưng, tiếp lấy chậm rãi kéo lên, sắp nổi nằm dãy núi thu nhập trong đó.

Đỉnh đầu cách đó không xa trong bụi cỏ, vài đôi con mắt đang dòm ngó lấy mỹ nhân cùng tuấn mã.

Một lát, lặng lẽ rút vào lùm cây, cành lá nhẹ nhàng lay động.

Tại đỉnh núi có một mảnh nhà gỗ, chiếm cứ một đám cướp đường mao tặc.

"Nhị đương gia, dưới núi có một nữ nhân, đơn thương độc mã trên đường đi qua nơi đây, chúng ta muốn hay không đem nàng bắt đến thoải mái một chút?"

Thám tử trở về bẩm báo.

"Nhị đương gia, ngươi nói có phải hay không là quan binh?"

"Quan binh lại phái nữ nhân tới sao? Dạng này quan binh lại nhiều, chúng ta cũng có thể để các nàng thụ tinh mà chạy."

Một mảnh cười vang.

Bọn này mao tặc là phụ cận thôn trang thôn phu nhận hết quan phủ áp bách, dứt khoát vào rừng làm cướp. Mỗi ngày lo lắng đến quan phủ phái binh tiêu diệt toàn bộ, kỳ thật mảnh này thế núi hiểm trở chi địa, đừng nói thương đội, liên hành người đều hiếm thấy, quan phủ căn bản không thèm để ý bọn hắn.

Mao tặc càng giống thôn phu, từng cái hình dung Lạp Tháp, lão đại càng là cái l  bức, lôi thôi lếch thếch, đục trên thân hạ đều tràn ngập không đáng tin cậy khí tức.

Tự xưng bang chủ!

Chính một mảnh trong lúc cười to, dẫn ngựa nữ tử không mời mà tới, gót sen uyển chuyển, vòng eo vặn vẹo, lập tức đem thành thục nữ nhân vận vị cho đong đưa ra.

Nhị đương gia hét lớn một tiếng: "Người nào?"

"Chẳng lẽ các vị nhìn không ra, ta là nữ nhân sao." Nữ tử lấy xuống bên hông túi nước uống một ngụm.

"Ngươi đến nơi này cán cái gì, đêm nay muốn hay không các huynh đệ thay ngươi điều động điều động tịch mịch."

Cười vang nổi lên bốn phía.

"Đường đi mệt nhọc, muốn tìm cái cư trú chỗ nghỉ ngơi một chút, tắm một cái trên người phong trần."

"Ngươi biết nơi này là cái gì địa phương à." Nhị đương gia trong mắt bắn ra tinh mang.

Nữ nhân ánh mắt đảo qua bọn này quần áo tả tơi gia hỏa, trong tay cầm vũ khí không phải cuốc liền là liêm đao, nghèo kiết hủ lậu rối tinh rối mù.

Nàng nháy mị nhãn: "Liền sợ các ngươi tú hoa châm, trông thì ngon mà không dùng được đây này."

Nghèo kiết hủ lậu rối tinh rối mù.

Nhị đương gia nổi giận, phất tay để các tiểu đệ bắt giữ Hoa cô nương.

Ai ngờ Hoa cô nương ống tay áo vung lên, chỉ một thoáng cuốn lên một trận cuồng phong, tướng chạy lên mấy tên mao tặc thổi lật.

Nữ tử bắn ra một chuỗi đồng tiền, rơi vào Nhị đương gia trên đầu, gằn từng chữ: "Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ, tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được!"

Nhị đương gia biến sắc: "Xuân Thập Tam Nương."

Đám người cùng nhau biến sắc, giải tán lập tức.

Cạch

Mặc Du hài lòng gật đầu: "Đoạn này có thể qua."

Nghe vậy, Phong Thụy thở thật dài nhẹ nhõm một cái, ống tay áo xoa xoa trắng noãn trên trán mồ hôi.

Phim vừa khai mạc, đoạn này kịch bản đã vượt qua ba lần, thứ tư lượt cuối cùng đánh ra tới.

Ba lần trước nguyên nhân, một lần là diễn này Nhị đương gia Trịnh khải long cười trận, sau hai lần nguyên nhân tại nàng chỗ này, Tần tổng nói nàng dẫn ngựa mà khi đến, đi đường tư thái quá chính kinh, mà kịch bản bên trong Xuân Thập Tam Nương là hung ác cùng yêu dã cùng tồn tại nữ yêu tinh.

Đi đường hẳn là đong đưa vòng eo, vặn vẹo cái mông, muốn bao nhiêu phong tao có bao nhiêu phong tao. Vì thế, Tần tổng kín đáo đưa cho nàng hai mảnh ngực đệm, ngạnh sinh sinh đem cấp B tăng lên tới cấp C, khoảng cách cấp D đại lão chỉ kém một chút.

Cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

"Tràng cảnh dựng xong chưa?" Tần Trạch hỏi.

"Tốt." Nhân viên công tác đáp lại.

Đoàn làm phim tại khánh tỉnh rất nổi danh một cái điểm du lịch, chỗ này núi non trùng điệp, phong cảnh tuyệt đẹp, vừa vặn có thể dùng tới quay nhiếp Ngũ Hành Sơn kịch bản. Mấu chốt là chỗ này có động rộng rãi, cũng là điểm du lịch một trong.

Một nhóm người tràn vào trong phòng, gian phòng bị dựng thành kiên giản dị ghi hình lều.

Thứ nhất màn hí lúc này mới tính chân chính bắt đầu.

Chuyện xưa mở đầu là tại đại danh đỉnh đỉnh Ngũ Chỉ sơn, kiệt ngạo bất tuần Tôn Ngộ Không một lòng nghĩ đem Đường Tam Tạng ăn thịt, Đại Từ Đại Bi Quan Âm Bồ Tát cũng không quen nhìn, phụng Như Lai phật tổ mệnh lệnh, đến đem Tôn Ngộ Không đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ năm trăm năm lấy đó trừng trị.

Tần Trạch nhìn qua nguyên tác, nguyên tác là tại một mảnh sa mạc bên trong, hắn chi cho nên sửa chữa kịch bản, cũng là bởi vì nguyên tác tràng cảnh, cùng một ít Logic phương diện có rất lớn thiếu hụt. Lại có là lời kịch, dù sao nhiều năm rồi phiến tử, thật nhiều lời kịch không thích hợp hoàn cảnh bây giờ, nghe tặc xấu hổ, Tần Trạch hết thảy sửa chữa, đổi thành người trẻ tuổi nghe xong hiểu ý cười một tiếng lời kịch.

Hắn đi vu tồn tinh, đem phim làm thập toàn thập mỹ.

Mở đầu một màn này, chuẩn bị dùng đặc hiệu tới làm.

Tôn Ngộ Không cùng Quan Âm chiến đấu, chú định đặc sắc xuất hiện, tràng diện hùng vĩ.

Vị này Đại Từ Đại Bi Quan Âm Bồ Tát, từ đoan trang mặt trứng ngỗng Mỹ Nhân Vương Tử Câm vai diễn.

Tần Trạch cho nàng vài câu lời kịch, để nàng cõng, sớm đã nhớ kỹ.

Vương Tử Câm biết được mình muốn diễn Quan Âm, thật cao hứng, nàng cũng không nên cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng diễn chút yêu diễm gian hàng.

Vương Tử Câm thay đổi đạo cụ tổ chuẩn bị trang phục, ra sân, chỉ một thoáng, kinh diễm ở đây tất cả nam đồng chí.

Tay nâng Ngọc Tịnh bình, chân đạp Ngọc Liên đài, bạch y tung bay, đoan trang xinh đẹp, trang dung thánh khiết bên trong lộ ra uy nghiêm.

Nhất là đương nàng nhếch miệng lên, lộ ra một vòng mỉm cười lúc, phảng phất để cho người ta nhìn thấy Thánh Mẫu Maria phi, Quan Âm Bồ Tát.

Mười phút lời kịch cùng đối thủ hí, kỳ thật liền là cách không xuất thủ thế mà thôi, hậu kỳ đặc hiệu tăng thêm.

Rất đơn giản, một lần qua.

Vương Tử Câm dẫn theo váy, từ Ngọc Liên lên trên bục xuống tới, tại Tần Trạch trước mặt dạo qua một vòng, sóng mắt Doanh Doanh: "Đẹp mắt nha, A Trạch!"

Tần Trạch dùng sức chút đầu, giơ ngón tay cái lên: "Xinh đẹp Thiên Tiên ân a."

Hai bên thận, đồng thời Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc hung hăng bấm một cái, đau hắn nước mắt kém chút đến rơi xuống.

Đến, bị tỷ tỷ và Teddy tả hữu giáp công.

Tần Trạch = sandwich.

Vương Tử Câm đối hai người tiểu động tác nhìn như không thấy, dịu dàng cười một tiếng: "Đẹp mắt lời nói, đợi chút nữa lại mặc cho ngươi xem."

Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng: "Sợ là không có cơ hội rồi."

Tô Ngọc: "Nghĩ quá nhiều rồi."

Vương Tử Câm: "??"

Tần Trạch chán ngắt cười nói: "Tử Câm tỷ a, ngươi nghe ta nói, Quan Âm nhân vật này, tại trong phim ảnh liền phù dung sớm nở tối tàn, ngươi hí đã đập xong."

Vương Tử Câm trong mắt nổi lên ai oán.

Tần Bảo Bảo than thở: "Phối hợp diễn đều như vậy Tử Câm."

Tô Ngọc bổ một đao: "Đạo Diễn, cho nàng cơm hộp bên trong thêm căn đùi gà."

Vương Tử Câm sóng mắt dập dờn, tội nghiệp nhìn qua Tần Trạch.

Tần Trạch: " "

Các ngươi ngậm miệng được rồi, lửa cháy đổ thêm dầu có ý tứ à.

Hai ngươi không phải thế như nước với lửa sao, như vậy ăn ý là chuyện gì xảy ra.

Vương Tử Câm rất thất vọng, nàng khó được hữu nghị biểu diễn, nhân sinh bên trong thứ nhất lần đập phim, đương nhiên cũng biết mình trình độ có hạn, không có khả năng cho nàng quá trọng yếu nhân vật, thế nhưng là thế nhưng là chỉ có mười phút sao?

Không khỏi quá ít đi.

Đây chính là tiêu chuẩn vương đóng vai phụ Tử Câm.

Tức giận a.

"Kia, hai nàng đâu?" Vương Tử Câm giữ chặt Tần Trạch tay.

"Ta hí còn chưa tới, nhưng ta cho ngươi biết, ta không thể so với nữ số hai phần diễn thiếu." Tô Ngọc dương dương đắc ý.

"Nhiều hiếm lạ, ta còn nữ số một đâu." Tần Bảo Bảo hướng Tô Ngọc lật bạch nhãn.

Tần Trạch trong lòng máy động, lập tức hướng Vương Tử Câm nhìn lại, quả nhiên, Tử Câm tỷ sắc mặt bình tĩnh, vô hỉ vô bi.

Nhưng quen thuộc nàng Tần Trạch biết, nàng nổi giận.

Bình dấm chua lật ra.

Hai người đến gian phòng đổi quần áo thời điểm, Tần Trạch tranh thủ thời gian giải thích, "Tử Câm tỷ, ta cảm thấy nhân vật chính sáng chói hay không, cùng phần diễn nhiều ít không quan hệ, mặc dù ngươi phần diễn bên trên, nhưng ngươi ra sân lập tức, đơn giản kinh diễm. Quan Âm nhân vật này là nhất đeo ngươi."

Vương Tử Câm nghiêng qua hắn một chút: "Ta còn biết Quan Âm là cái tâm cơ biểu đâu."

Tần Trạch: " "

Ngươi nhất định phải tự giận mình như vậy, ta có thể làm sao.

Ai, hi vọng ba các ngươi có thể hài hòa ở chung, đừng đánh nhau a.

Sau đó thời gian bên trong, Vương Tử Câm quả nhiên không cùng hắn nói chuyện, hắn chủ động đáp lời, Vương Tử Câm liền sẽ đem đầu xoay một bên, làm bộ hững hờ ngắm phong cảnh.

Tỷ tỷ và Teddy vẻ mặt tươi cười, giống như rất cao hứng bộ dáng.

Tại Ngũ Hành Sơn cả đoạn kịch bản, chiếm phần diễn sẽ rất nhiều, phân ban ngày hí cùng ban đêm hí. Vừa tới ngày đầu tiên, tàu xe mệt nhọc, diễn viên cùng đoàn làm phim trạng thái không phải quá tốt, tiến độ đi đến Xuân Thập Tam Nương xem xét tất cả mâu tặc lòng bàn chân có không có ba viên nốt ruồi lúc, trời đã sắp tối rồi.

Tiến vào ban đêm, chính là mâu tặc cùng Xuân Thập Tam Nương đấu trí đấu dũng giai đoạn, tại nơi này, Tần Trạch cho tăng thêm mấy phút hí, mâu tặc dùng sức các loại phương pháp, các loại tú thao tác, rốt cục dùng thuốc mê mê choáng Xuân Thập Tam Nương.

Lâm vào hôn mê Xuân Thập Tam Nương hiện ra nguyên hình, nguyên lai là Tri Chu tinh cả đoạn sụp đổ mất, đập rất không lý tưởng.

Lật qua lật lại đập mấy giờ, Tần Trạch không có hài lòng.

Cũng may đập phim cũng không phải là án lấy kịch bản đi, phim là từng đoạn quay chụp, hậu kỳ biên tập.

Tần Trạch dứt khoát để mọi người trực tiếp nhảy đến thứ hai muộn kịch bản thử nhìn một chút, thứ hai muộn Bạch Tinh Tinh xuất hiện, vai diễn người: Lý Vi!

Đoạn này kịch bản cũng là gập ghềnh.

"Kịch bản giao cho trên tay các ngươi, gần thời gian nửa tháng, các ngươi nhân vật rèn luyện quá kém." Mặc Du tại studio đại phát Lôi Đình.

Ở đây có bầy diễn, có Thiên Phương nghệ nhân, còn có những công ty khác mời tới nghệ nhân.

Bị Mặc Du chửi ầm lên.

Tại cái này quá trình bên trong, Tần Bảo Bảo, Tô Ngọc, Vương Tử Câm ngồi hàng hàng, ăn hạt dưa, ăn trái cây, chơi điện thoại.

Tô Ngọc phát rồ tìm phía sau núi khu buôn bán lão bản muốn một bộ bài poker sợ.

Ba người đấu địa chủ.

Các nàng không giống như là ra đập phim, giống như là du lịch tới.

"Ngươi làm sao còn không có ra sân." Vương Tử Câm hỏi.

Kịch bản thay đổi liên tục, sửng sốt không nhìn thấy Tần Bảo Bảo cái này nữ nhân vật chính đăng tràng.

"Ta còn tại đằng sau, cái này kịch bản lão lớn." Tần Bảo Bảo bình tĩnh vô cùng.

Đêm nay thu hoạch duy nhất, liền là "Gà nướng" kịch bản vậy mà thông thuận quay chụp xuống tới.

Không sai, liền là cái kia mặc múa samba quần cuồng đạp trứng kịch bản.

Đoạn này kịch bản rất thành công, đập xong tất cả mọi người cười như điên không thôi.

Tỷ tỷ bọn hắn khẩn trương ghê gớm.

Đạo Diễn một hô két, nàng ba liền chạy tới hỏi han ân cần.

"Chỗ nào đau, nói cho tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo vặn ra một bình nước hướng Tần Trạch dưới đũng quần ngược lại.

"Có không có đốt a, lửa cái này bao lớn, đạo cụ đáng tin cậy sao?" Vương Tử Câm liên tục nhíu mày.

"Ai, ta giúp ngươi xoa xoa." Tô Ngọc vươn tay, tới một cái "Lấy tay phủ âm ngồi thở dài."

Ba

Ba

Hai cái bàn tay đẩy ra.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm nhìn hằm hằm: "Muốn mặt không."

Tô Ngọc lật ra cái bạch nhãn, lão nương chít chít phục chít chít thời điểm, hai ngươi còn dốt đặc cán mai đâu.

Tần Trạch vội vàng biểu thị mình không có việc gì, phòng hộ biện pháp rất tốt, coi như lại đốt ba lần cũng y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Các tỷ tỷ lập tức thở phào.

Vừa rồi thế lửa quá lớn, để các nàng có điểm tâm kinh run sợ.

Kết thúc quay chụp, đoàn làm phim lưu tại trên núi qua đêm, Tần Trạch cùng các tỷ tỷ thừa xe cáp xuống núi, mở thuê công ty mướn được xe, dẫn các nàng về khách sạn.

"Tất cả mọi người mệt mỏi, sớm một chút tẩy xong ngủ đi." Trong thang máy, hắn chán ngắt mà nói.

Ba người tỷ tỷ không có tiếp lời, Tần Bảo Bảo lưng tựa kiệu toa, làm bộ chơi điện thoại. Vương Tử Câm không thèm đếm xỉa, nàng ôm Tần Trạch cánh tay, liếc mắt Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo.

Tô Ngọc trực phiên bạch nhãn.

Kiệu trong mái hiên có loại gọi là "Sát khí" đồ vật tràn ngập.

Tần Trạch mộng, cái này lại thế nào a, cái này một lời không hợp liền cào mặt bầu không khí là chuyện gì xảy ra?

Tại ta không biết rõ tình hình thời điểm, các nàng lại náo mâu thuẫn?

Là đấu địa chủ kết xuống cừu oán, vẫn là đối tiểu Tần trạch hỏi han ân cần lúc ấy sinh ra hiềm khích?.