Chương 462: Nửa đêm gõ cửa

Chương 462: Nửa đêm gõ cửa

Khách sạn cửa phòng an bài rất có ý tứ, Tần Trạch bên trái là Tô Ngọc, bên phải Vương Tử Câm, đối diện tỷ tỷ.

Bởi vì Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo thân phận, không tiện trắng trợn ra ngoài ăn cơm, đồng thời chưa quen cuộc sống nơi đây, thế là ngay tại trong tửu điếm điểm thức ăn ngoài.

Trong tửu điếm không phải chỉ có bốn người bọn họ ở, Tần Bảo Bảo trợ lý, Vương Tử Câm trợ lý, Tô Ngọc trợ lý, chung sáu người. Các nàng cũng ở tại khách sạn cùng một tầng, liền là khoảng cách có chút xa.

Trợ lý tồn tại  ấn nói là chiếu cố minh tinh, các lão bản áo cơm sinh hoạt thường ngày, rất nhiều minh tinh xuyên giày đều muốn trợ lý hỗ trợ, quần áo cũng muốn trợ lý tẩy.

Sinh hoạt trợ lý, nói trắng ra là liền là bảo mẫu.

Nói dễ nghe mà thôi, tựa như khổ bức chân chạy nghiệp vụ viên, trên danh thiếp là "Nghiệp vụ quản lý" .

Nhưng ở Tần Bảo Bảo mấy người nơi này, tình huống hoàn toàn khác biệt, các nàng không quen đem quần áo bao quát nội y ném cho trợ lý, các nàng thích ném cho Tần Trạch.

Cho nên trợ lý nhóm cảm giác mình liền đến độ cái giả, không nên quá nhàn nhã.

Đợi nửa giờ, thức ăn ngoài đưa đến, có lẽ là ăn đã quen Tần Trạch trù nghệ, các nàng đối bữa tối không có cái gì khẩu vị, cứ việc thức ăn ngoài người bán là bản xứ cho điểm tương đối cao đặc sắc cửa hàng.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch mắt nhìn thời gian, chín giờ tối, mặc dù còn không tính quá muộn, nhưng hắn nhất định phải chi đi các tỷ tỷ.

Lúc ăn cơm bầu không khí không thích hợp, các tỷ tỷ cắm đầu không nói chuyện, ngẫu nhiên giảng vài câu, cũng là tiếu lý tàng đao, trong lời nói giấu châm.

"Cái kia, thời gian không còn sớm, mọi người đi ngủ sớm một chút, sáng sớm ngày mai giá bắt đầu nhiếp." Tần Trạch tuyên bố.

Tỷ tỷ cái thứ nhất đứng dậy, bưng lấy điện thoại, cúi đầu, thảnh thơi quá thay ra khỏi phòng.

Các nàng sau khi đi, Tần Trạch trong phòng luyện sẽ « thời đại đang triệu hoán » tiến toilet tắm rửa, mặc vào áo ngủ nằm ở trên giường, chợt phát hiện mình thạch vui chí.

Ban đêm Luyện Thể thao, không phải tương đương với nửa đêm uống cà phê nha, toàn thân năng lượng sôi trào, làm sao ngủ?

Ài

Tần Trạch đột nhiên nghĩ đến, về sau ba ba trước đó trước luyện một Luyện Thể thao, tích súc năng lượng, ta liền có thể đại triển thần uy, đây có phải hay không là hệ thống nói có thể so với Teddy?

Tần Trạch cảm thấy mình chân tướng.

Tử nói: Ta thường cả ngày không ăn, suốt đêm không ngủ.

Ta cũng có thể làm đến.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, " hệ thống thanh âm tại hắn trong đầu nhớ tới: "Muốn đạt tới cảnh giới kia, ngươi còn cần một năm nửa năm công lực."

Cái này thấp bức thỉnh thoảng sẽ nhảy ra xoát tồn tại cảm, Tần Trạch đã thành thói quen, sẽ không bị nó hù đến.

"Cả ngày không ăn, suốt đêm không ngủ, quả thật có chút quá mức." Tần Trạch gật đầu.

Cái này so một ngày một đêm cùng một ngày ba bữa còn muốn đáng sợ.

"Chuẩn bị, ba giây về sau, rút ra năng lượng." Hệ thống nói.

Tần Trạch: "? ? ?"

Bất tri bất giác, lại đến hệ thống nạp điện thời gian?

Thấp bức hệ thống rất tiếp địa khí, nó cần năng lượng duy trì nó vận chuyển, nhưng nó thực thể không tại hiện thế (cũng có thể là nó không có thực thể) cho nên không thể dựa vào điện lực. Năng lượng của nó cần Tần Trạch cung cấp nuôi dưỡng ngươi nhìn, không có chút nào huyền huyễn, cũng không tu chân, càng không tiên hiệp, rất khoa học!

Nào giống những cái kia yêu diễm gian hàng, căn bản không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn.

Ba giây về sau, Tần Trạch cảm giác mắt tối sầm lại, đại não đứng máy, loại này cảm giác hắn kinh lịch rất nhiều lần, mỗi lần đều sẽ nhớ tới thứ nhất lần thời điểm, loại kia hồn bay lên trời chua thoải mái.

Sau đó, đồng dạng là rất quen thuộc cảm giác: Thân thể bị móc sạch!

Toàn thân dâng lên mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, liền muốn đi ngủ.

Hắn hiện tại tố chất thân thể không thể so sánh nổi, lúc trước thứ nhất lần bị rút lấy năng lượng, hắn trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn ngã nhào xuống đất.

Tần Trạch cảm thấy mình nên đi ngủ, nhưng có chút không yên lòng, tỷ tỷ nửa đêm sẽ không tới gõ cửa đi.

Nàng có rất nhiều vết xe đổ.

Tỷ tỷ rất già mồm, trước kia ở chung thời điểm, nàng xưa nay không gõ cửa, Vương Tử Câm vào ở đến về sau, nàng bắt được cơ hội liền dạ tập.

Cái này ý niệm mới vừa nhuốm, cửa phòng nhẹ nhàng gõ một chút.

Tần Trạch: " "

Vả miệng, không có việc gì lập cái gì?

Tiếng đập cửa lại vang lên hai lần.

Tần Trạch quyết định đi mở cửa, hắn biết tỷ tỷ là cái gì nước tiểu tính, không mở cửa, nàng sẽ gõ đến thiên hoang địa lão, sau đó đem sát vách Teddy cùng sát vách lão Vương kinh động.

"Tại sao là ngươi?" Tần Trạch mở cửa, phát hiện đứng tại cổng không phải tỷ tỷ, không phải sát vách lão Vương, là một con Teddy.

"Kinh hỉ không? Vui vẻ không?" Tô Ngọc quay đầu tứ phương, lén lút tiến vào gian phòng.

Tần Trạch lặng lẽ đóng cửa.

"Làm gì?" Hắn nói.

"Làm ngươi." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch: " "

"Ngươi có tin ta hay không đem ngươi từ cửa sổ thuận ra ngoài?"

"Chờ một lúc ta nhỏ giọng một chút, ngươi chậm một chút, các nàng nghe không thấy." Tô Ngọc mặc áo choàng tắm, ngồi ở mép giường: "Tứ tinh cấp trở lên khách sạn, cách âm hiệu quả đều rất tốt."

Tô Ngọc trên giường lắc lư hai đầu đôi chân dài, ném đến một cái ngây ngô mị nhãn.

Hai người bọn họ ngủ cũng không tấp nập, Tô Ngọc rất trân quý một mình chung đụng thời điểm, không có cơ hội liền chế tạo cơ hội.

Đổi thành trước kia, Tần Trạch liền nên mài đao xoèn xoẹt hướng Teddy, nhưng hiện tại thiên thời địa lợi nhân hoà đều không được.

"Đi ngủ đi ngủ." Tần Trạch lật bạch nhãn.

Tô Ngọc mừng khấp khởi chui vào chăn.

Tần Trạch đi theo chui vào, ôm Tô Ngọc kiều nhuyễn thân thể, hô hấp dần dần nhẹ nhàng.

Tô Ngọc: "??"

Tô Ngọc uốn tại trong ngực hắn một hồi lâu, gặp hắn chậm chạp không có động tác, tay an phận vòng tại bên hông mình. Nàng liền nắm lên Tần Trạch tay  ấn tại mình bộ ngực.

Tần Trạch ở phía trên chờ đợi mấy giây, lại thả lại bên hông.

Tô Ngọc lại thả, Tần Trạch lại về trên lưng.

Tô Ngọc có chút nhụt chí.

Uy

Nàng đẩy Tần Trạch.

Ta không phải thật sự để ngươi đi ngủ a.

Tần Trạch lẩm bẩm: "Ngủ đi, hôm nay mệt rồi."

Tô Ngọc giật mình: "Uy, đừng nói loại này lời kịch a, rất nguy hiểm."

Lịch duyệt phong phú Tần Trạch cũng là cả kinh, nghĩ nghĩ, đổi giọng: "Đêm dài đằng đẵng, không thể nóng vội."

Tô Ngọc thật là khó đến mới nắm lấy cơ hội, không cao hứng, đưa tay chộp một cái, uy hiếp: "Ngươi tay cầm tại trên tay của ta, cho nên ngươi phải nghe lời."

Tần Trạch phiền nói: "Ngươi xác định đây là tay cầm sao?"

Có như thế mềm nhũn tay cầm?

Tô Ngọc nghĩ thầm, đầu một lần gặp Tần Trạch như thế không đáng tin cậy, được rồi, vẫn là tự mình động thủ cơm no áo ấm.

Nhưng rất nhanh phát hiện, câu nói này cũng không đáng tin cậy.

Nàng sử xuất thập bát ban võ nghệ, Tần Trạch sừng sững bất động.

Tần Trạch tức giận nói: "Hết hi vọng không, ngủ đi."

Nói xong, lại phải ý bổ sung: "Ngươi nếu có thể để cho ta từ "Ruộng" đến "Từ" coi như ta thua."

Tô Ngọc: " "

Mẹ nó đây là cái gì tốt đắc ý sự tình sao?

Nàng lã chã chực khóc: "Thân thể của ta đã đối ngươi không có lực hút sao?"

"Ngươi đừng có đoán mò." Tần Trạch an ủi.

Tô Ngọc càng thương tâm: "Đó chính là ngươi đã không được?"

Tần Trạch: " "

"Đều nói đừng có đoán mò, ta, ta chỉ là tạm thời không được?"

Tô Ngọc lập tức khóc thành nước mắt người.

Tần Trạch không biết nên giải thích như thế nào.

Ta cần kế súc tích lực lượng a, ta hiện tại thân thể rất mềm nhũn nói như vậy giống như càng dễ dàng để nàng hiểu lầm.

Đều do thấp bức hệ thống.

Tô Ngọc bi thương nói: "Ngươi mới hai mươi bốn a, làm sao lại dạng này. Ngươi cũng không phải bốn mười hai."

Tần Trạch cả giận nói: "Ta bốn mười hai cũng không thành vấn đề, đừng cho ta lập."

"Vậy là ngươi không phải đem lương thực nộp thuế giao cho Vương Tử Câm rồi?"

"Không phải, Tử Câm tỷ điểm này bao tải, chứa không nổi ta lương thảo."

"Cái kia chính là không được."

"Ngậm miệng, có tin ta hay không đánh ngươi."

"Quả nhiên là dạng này, nam nhân không được về sau, thường thường đều sẽ chuyển thành bạo lực gia đình."

" "

Tô Ngọc tại tủ đầu giường khăn tay trong hộp, rút ra mấy tờ giấy khăn, lau nước mắt lau nước mũi.

"Trên mạng nói đều là gạt người sao?"

"Cái gì?"

"Mười lăm xuống biển ngày hàng không mẫu hạm, hai mươi thượng thiên bắt Phật Tổ, ba mươi mặc kệ nó đực cái." Tô Ngọc nói, liếc mắt một cái Tần Trạch: "Nam nhân hai mươi lăm, heo mẹ chịu lấy khổ."

Khoảng cách heo mẹ chịu lấy khổ chỉ kém một tuổi Tần Trạch vô lực nói: "Có đôi khi ta rất hoài niệm cái kia cao lạnh nữ tổng giám đốc."

"Chuyện này chúng ta ngày sau lại nói rõ trời lại nói." Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo vào trong ngực, "Ngày mai ta sẽ để cho ngươi khóc cầu xin tha thứ nói không muốn nga."

Hắn thật rất mệt mỏi, mặc dù hắn tố chất thân thể rất mạnh, nhưng hệ thống cũng tương tự thăng cấp, cướp lấy năng lượng viễn siêu trước kia.

Tô Ngọc thì nghĩ đến ngày mai cho Tần Trạch điểm một phần thập toàn đại bổ thang cái gì.

Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo, "Nếu không như vậy đi, ta mặc dù hơi mệt, nhưng ta có một đôi linh hoạt tay, ta còn có thể miệng lưỡi dẻo quẹo, nếu như ngươi muốn, ta có thể giúp ngươi."

Tô Ngọc khoảng cách ba mươi còn có nhiều năm, hắn hẳn là có thể ứng phó, ba mươi như sói, 40 như hổ, năm mươi ngay tại chỗ năng mút nhả, nhưng không quan hệ, ta dùng hai tay thành tựu giấc mộng của ngươi.

Tô Ngọc lắc đầu.

Tần Trạch nói: "Không sao, ta không ngại ngươi phun người."

Tô Ngọc vẫn lắc đầu: "Ta không phải thật sự nghĩ cái kia, ta chính là muốn cùng ngươi đợi cùng một chỗ, làm phu thê chuyện nên làm, dạng này ta sẽ khá an tâm."

Cái này một lời không hợp liền ôn nhu đi lên, Tần Trạch hết sức cảm động.

Hắn đem Tô Ngọc ôm thật chặt vào trong ngực.

"Hệ thống, đưa ta điểm năng lượng đi."

Hệ thống không để ý hắn.

"Hệ thống, có chút nhân tình vị nha."

Hệ thống không để ý hắn.

"Hệ thống, chín ra mười ba về, lần sau ngươi nạp điện thời điểm, nhiều hít một chút năng lượng."

Hệ thống nhất nghĩ, có lý: "Từ hiện tại bắt đầu, thời gian sạc điện để ta tới định."

Tần Trạch: "??"

"Cầu đậu bao tải, ta từ bỏ."

Hệ thống: "Ngươi hoặc, ta đồng ý."

Tần Trạch cuống quít cự tuyệt: "Ta không muốn."

Hệ thống: "Vì cái gì."

Tần Trạch cười lạnh: "Ngươi không phải năng kiểm trắc ta sóng điện não nha, giả cái gì ngốc."

Hệ thống: " "

Tần Trạch đoán được hệ thống ý nghĩ, vì cái gì muốn sửa đổi thời gian sạc điện? Nó khẳng định là nghĩ tại mình ba ba thời điểm rút ra năng lượng, cứ như vậy, Tần Trạch lại phải mượn năng lượng, hệ thống liền có thể mỗi lần chín ra mười ba về.

Nó thật là da.

Ngay tại lúc này, cửa phòng lại vang lên.

Trong chăn hai người cùng nhau thân thể cứng đờ, mỏi mệt không chịu nổi Tần Trạch phảng phất sắp chết người hồi quang phản chiếu, đột nhiên ngồi xuống.

Tô Ngọc cũng luống cuống, đem áo choàng tắm kéo căng, thận trọng nói: "Có phải hay không là phục vụ viên?"

Tần Trạch lắc đầu: "Nếu như là phục vụ viên, khẳng định sẽ nói chuyện."

Ngươi gặp qua tiếng đập cửa như thế lén lút phục vụ viên à.

"Vương Tử Câm tới." Tô Ngọc bừng tỉnh đại ngộ.

"Cũng có thể là là tỷ tỷ ta." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc sững sờ.

"" Tần Trạch nói bổ sung: "Ta cùng tỷ tỷ tương thân tương ái vô cùng, nàng ban đêm sẽ tới nhìn ta ngủ có được hay không, có không có đá chăn mền."

Tô Ngọc: "Ha ha, ngươi đang nói tiết mục ngắn à."

Mẹ nó gõ cửa đem người đánh thức, tới xem một chút ngủ có được hay không?.