Chương 463: Trò cười

Chương 463: Trò cười

Tô Ngọc cau mày, não bổ nàng cùng Tần Bảo Bảo đánh nhau tràng diện, học bá Teddy phân tích một chút song phương thân cao, cảm giác mình không có thế yếu, lập tức không sợ hãi.

"Tỷ tỷ ngươi nhìn thấy ta tại phòng ngươi, sẽ đánh ta sao?" Nàng hỏi.

"Hẳn là sẽ không đi." Tần Trạch trong lòng liền rất sợ hãi.

Khẳng định sẽ a, nàng muốn biết ngươi nửa đêm bò lên trên giường của ta, sẽ đem ngươi tươi sống xé nát.

"Nàng đánh ta, ta cũng không sợ." Tô Ngọc lòng tin tràn đầy.

Cô nương, ở đâu ra tự tin?

"Ta cho ngươi biết, ta là sẽ không tránh nhà vệ sinh cùng tủ quần áo. Ta lại không làm việc trái với lương tâm." Tô Ngọc ôm ngực.

Tránh tủ quần áo

Tránh tủ quần áo là cái bi thương cố sự, hắn nhớ tới thăng quan nhà mới đêm đó, tại rét lạnh trong đêm khuya, núp ở tủ quần áo ngủ một đêm. Không có lương tâm Tử Câm tỷ đêm hôm đó bắt hắn cho quên, không có nửa đêm gọi hắn trở về phòng đi ngủ.

Mà lại tránh tủ quần áo cũng không an toàn, ngộ nhỡ bị phát hiện nữa nha, chẳng phải là không đánh đã khai.

Hắn bình tĩnh cười một tiếng, từ trong bọc lật ra kịch bản, ném cho Tô Ngọc: "Không có việc gì, liền nói chúng ta trò chuyện kịch bản."

Tránh tủ quần áo cái gì quá L .

Tiền nhân chi giám, hậu nhân chi sư.

Đồng dạng, kinh nghiệm của tiền nhân, liền là hậu nhân học tập tấm gương.

Tần Trạch ngẩng đầu mà bước tiến đến mở cửa, lại bị kinh ngạc, đứng ở cửa, cao gầy vũ mị tỷ tỷ, mà là Vương Tử Câm.

Nàng cũng mặc áo choàng tắm, mái tóc ẩm ướt dấu vết chưa khô, trên mặt hai đống đỏ ửng, để khuôn mặt của nàng cực kỳ giống đỏ rực quả táo, rất muốn cắn một cái.

"Tử Câm tỷ có thể nào đến rồi!" Tần Trạch dáng tươi cười dần dần biến mất.

Ta đi, như thế nào là Tử Câm tỷ.

Nàng không phải không yêu để ý đến ta sao, nàng không phải tức giận à.

Vương Tử Câm hờn dỗi, ném đến một cái vũ mị bạch nhãn.

Ta vì cái gì đến, trong lòng ngươi không có số?

Đương nhiên là tìm Tần Trạch vuốt ve an ủi tới, tìm bạn trai đi ngủ loại sự tình này, không phải rất bình thường nha.

Bất quá nàng là đơn thuần đi ngủ.

Vương Tử Câm lách mình vào cửa, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ghế sa lon Tô Ngọc.

Vương Tử Câm trên mặt dáng tươi cười dần dần dữ tợn.

"Nàng làm sao tại nơi này." Vương Tử Câm róc xương lóc thịt Tần Trạch một chút.

"Chúng ta trò chuyện kịch bản." Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh nói.

"Trò chuyện kịch bản? Có cái gì tốt nói chuyện." Vương Tử Câm trầm giọng nói.

"Nàng thứ nhất lần diễn kịch nha, trong lòng không chắc." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc xem xét Vương Tử Câm một chút, không có phản ứng, lấy Nữ Vương tư thái ngồi ngay ngắn ghế sô pha, cho nàng áp lực.

"Nói chuyện phiếm xong sao, nói chuyện phiếm xong cút đi." Vương Tử Câm bá khí mười phần.

"Vừa mới bắt đầu đâu, cảm giác không cho tới hừng đông đều không bỏ qua." Tô Ngọc tranh phong tương đối.

Vương Tử Câm hướng Tần Trạch trên đùi ngồi xuống, vòng lấy cổ của hắn, gật đầu, rất nghiêm chỉnh ngữ khí: "Các ngươi trò chuyện, ta bên cạnh nhìn xem, thuận tiện học tập một chút."

Tần Trạch lúc ấy liền chấn kinh.

Tử Câm tỷ hôm nay khẳng định bị kích thích đi, nàng cũng dám dạng này?

Nói xong cùng một chỗ đương cá ướp muối a, làm sao đột nhiên liền kiên cường đi lên.

Nàng sẽ không phải là phát giác được cái gì, tại Tô Ngọc trước mặt tuyên bố chủ quyền rồi?

Tô Ngọc hai mắt bắn ra ánh sáng sắc bén, nắm tay nhỏ nắm chặt lại, âm thầm cắn răng.

Ở ngay trước mặt ta, ngồi ở nam nhân ta trên đùi.

Tốt, ngươi rốt cục báo thù.

Tô Ngọc cảm thấy đỉnh đầu có một mảnh Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên.

Tần Trạch liền rất rơi vào tình huống khó xử.

"Kia nếu không cứ như vậy? Kịch bản hôm nào trò chuyện tiếp, ta có chút mệt mỏi."

Không phải thoái thác chi từ, thật mệt mỏi quá, ta nghĩ đi ngủ.

Vương Tử Câm nghe vui mừng, liếc mắt nhìn Tô Ngọc.

Kia đuổi người ánh mắt, để Tô Ngọc rất không thoải mái.

"Tần Trạch, ta đầy trong đầu đều là diễn kịch, ngươi không dạy ta, ta sẽ xoắn xuýt ngủ không yên." Tô Ngọc nhíu mày, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Ngươi không cần học, ngươi hiện tại liền là hí tinh a.

"Buồn cười, trò chuyện kịch bản sẽ không chờ ngày mai trò chuyện? Đại nửa đêm chạy nam nhân gian phòng đến trò chuyện kịch bản, muốn mặt không." Vương Tử Câm trào phúng.

"Bằng cái gì lão Lưu có thể trò chuyện kịch bản, ta liền không thể trò chuyện?"

"Trong lòng ngươi nghĩ cái gì chính ngươi tinh tường, trò chuyện kịch bản muốn mặc áo choàng tắm?" Vương Tử Câm tại liếc mắt.

Tô Ngọc nổi giận, liền ngươi sẽ liếc mắt đúng không, ta cũng tới một cái.

→ →← ←

Tần Trạch yên lặng che mặt.

Nhữ chi tú, ta không bằng.

"Đông đông đông!"

Lén lút tiếng đập cửa lại tới.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm đồng thời nhìn về phía cổng, lại đồng thời nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch cuồng phong vung nồi: "Khẳng định là tỷ ta, hai ngươi cãi nhau thanh âm đem nàng kinh động đến."

Nói xong, hắn lập tức mở cửa.

Tần Trạch trong lòng một mảnh yên tĩnh, có loại nợ nhiều không ép thân bình tĩnh, liền biết tỷ tỷ sẽ đến.

Mở cửa, quả nhiên, cổng xử lấy cao gầy kiều mị mỹ nhân nhi.

Trông thấy Tần Trạch, chưa từng nói trước cười, như ngậm Tinh tử tươi đẹp nhộn nhạo mừng thầm cùng vui vẻ.

Tần Trạch yên lặng thở dài, ta khả năng không gọi Tần Trạch, ta gọi miss, tất cả mọi người muốn lên ta.

Đến a, mọi người mau tới bên trên miss a.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, lại là áo choàng tắm, liền không thể mặc chỉnh tề điểm?

Thừa dịp tỷ tỷ nũng nịu giống như ngữ khí nói ra "Tiểu Xích lão, tỷ tỷ cùng ngươi ngủ rồi" "Tiểu Xích lão, đêm nay lại tiện nghi ngươi rồi" loại này muốn chết người trước, Tần Trạch có chút nghiêng người, để tỷ tỷ ánh mắt có thể trông thấy bên trong so đấu diễn kỹ cùng mắt kỹ Teddy Vs lão Vương.

Tỷ tỷ trên mặt dáng tươi cười dần dần dữ tợn + 2.

"Các ngươi làm sao tại nơi này." Tần Bảo Bảo mặt đen lên.

"Trò chuyện kịch bản!" Tô Ngọc nhàn nhạt nói.

Tần Bảo Bảo nhìn về phía Vương Tử Câm.

"Xem bọn hắn trò chuyện kịch bản." Vương Tử Câm càng bình tĩnh.

Tô Ngọc: " "

Tần Trạch: " "

"Ngươi tới làm gì." Hai nữ nhân hỏi lại.

"Ta đến xem đệ đệ ta ngủ có được hay không, có không có đá chăn mền." Tần Bảo Bảo thuận miệng xả đản.

Tô Ngọc lập tức nhìn về phía Tần Trạch, trong lòng tự nhủ, quả nhiên là tỷ đệ.

Tần Trạch trái xem phải xem: "Đêm đã khuya, chúng ta "

"Chúng ta đến đánh bài đi, dù sao ta ngủ không được." Tô Ngọc nói.

Nàng hiện tại là người ngoài, rất dễ dàng bị "Đêm đã khuya, ngày mai trò chuyện tiếp kịch bản" lý do cho đuổi đi.

Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo liếc nhau, lại gật đầu đáp ứng.

Tô Ngọc tại phong cảnh khu hoa mười đồng tiền mua bài poker rốt cục có đất dụng võ.

Vương Tử Câm một cái ánh mắt ném cho Tần Bảo Bảo: "Đóng cửa."

Tần Bảo Bảo ngầm hiểu: "Hiểu rõ!"

Tần Trạch: " "

Ta Teddy, trí thông minh bên trên bị xong phát nổ không đúng, cung đấu kỹ năng vẫn là không có điểm đầy.

Tần Trạch trong lòng lệ rơi đầy mặt.

Đuổi đi một con Teddy, không khí trong phòng cũng không có dễ dàng hơn, khuê mật hai tương hỗ dò xét, trong đầu nổi lên riêng phần mình âm mưu quỷ kế.

Phải tất yếu đem đối phương đuổi đi.

Hai tay thả đầu gối, lưng thẳng tắp, hai mắt nhìn thẳng phía trước Tần Trạch lấy học sinh tiểu học tiêu chuẩn tư thế ngồi ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa tới, Tô Ngọc cầm xong bài poker trở về, phát hiện khóa cửa.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm cho Tần Trạch một cái ánh mắt, để chính hắn trải nghiệm.

Tần Trạch từ hai người ánh mắt bên trong đọc lên cùng một cái ý tứ: Dám mở cửa ngươi liền chết chắc.

"Ta đi ngủ." Tần Trạch nói.

"Cái rắm lặc, các nàng đâu?" Tô Ngọc kêu lên.

"Các nàng cũng đi."

"Tần Trạch, ngươi cho ta mở cửa."

Trầm mặc.

"Tần Trạch, ngươi không mở cửa đúng không, xem ai hối hận."

Trầm mặc.

"Tần Trạch ngươi "

"Tới rồi!"

Tần Trạch trơn tru chạy tới mở cửa.

Tô Ngọc tại cửa ra vào hung tợn nguýt hắn một cái, nhìn thấy trong phòng hai nữ nhân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đánh bài poker!" Tô Ngọc đem bài poker ngã tại trên bàn.

"Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?" Tần Bảo Bảo con mắt mê thành một đường, trưởng mà vểnh lên lông mi càng thêm rõ ràng.

"Tần Trạch ngươi tên vương bát đản này." Kém chút lộ xuất mã chân Tô Ngọc cười mỉm, quay đầu đối Tần Trạch nói: "Vừa rồi kém chút trách mắng âm thanh, có lỗi với nha."

Lời này của ngươi, tựa như tỷ tỷ nói gõ cửa nhìn ta ngủ có được hay không là một cái đạo lý.

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh, giả giả không có việc gì, ha ha cười một tiếng.

Bốn người ngồi xuống đánh bài, Tần Trạch buồn ngủ, đầu óc không hiệu nghiệm, nhiều lần ra bất tỉnh chiêu.

Bọn hắn là chơi tiền, ai thua ai thanh toán bảo chuyển khoản. (Mã Vân nhanh cho ta tiền quảng cáo)

Tần Trạch nửa giờ thua một vạn bao lớn dương.

Lúc này, Vương Tử Câm khí thế hung hăng vung ra bốn cái K, Tần Trạch trong tay nắm vuốt bốn cái A, xem thời cơ liền đem nàng ăn.

Vương Tử Câm lập tức đổi ý, nói ra sai, muốn làm lại.

Tần Trạch sững sờ, nói, tốt a.

Quả nhiên là gần Mặc giả hắc, cùng tỷ tỷ ở lâu, Tử Câm tỷ cũng nhiều ít nhiễm lên chơi xấu thói hư tật xấu.

Tô Ngọc đè lại tay của nàng, không vui nói: "Ra bài không hối hận, không thể nhận, Tần Trạch đúng không."

Vương Tử Câm nhìn hắn: "A Trạch, để cho ta qua sao?"

Tô Ngọc cũng nhìn hắn.

Tần Trạch: (￣￣;)

Qua, bất quá.

Cũng không phải là lựa chọn, là một đạo mất mạng đề.

Tần Trạch cự tuyệt trả lời.

"Nhà trên đều không có nói chuyện, muốn ngươi nhiều cái gì miệng." Vương Tử Câm kiên trì thu hồi bài của mình.

"Không chơi nổi ngươi đừng đùa rồi." Tô Ngọc xem thường: "Ghét nhất ra bài đổi ý, ngươi vóc dáng thấp, tư tưởng càng thấp. Ngươi ngũ quan bình, ngực càng bình "

Tô Ngọc bắt được cơ hội cuồng đỗi Vương Tử Câm, trả thù nàng vừa rồi đóng cửa trêu đùa mình sự tình, về phần vì cái gì biết là Vương Tử Câm làm bởi vì Tần Bảo Bảo vừa mới cho nàng một cái ánh mắt.

Tô Ngọc ác miệng nổi danh, Tần Bảo Bảo đều đỗi bất quá nàng, líu lo không ngừng trào phúng nửa ngày.

Ba

Vương Tử Câm đột nhiên nạo nàng một cái đầu da.

Tô Ngọc ngây dại.

Tần Trạch tiểu tâm can lọt một cái nhịp.

Vương Tử Câm thản nhiên nói: "Trên đầu ngươi có con muỗi a, là ta nhìn lầm."

Tần Trạch: " "

Tô Ngọc nổi giận, phất tay liền trả lại nàng một cái đầu da.

Ba một tiếng, gọt tại Tần Trạch trên đầu.

Tần Trạch mỉm cười bên trong lộ ra tinh bì lực tẫn, "Đừng làm rộn."

Một tát này ta tiếp ra kỳ tích, tiếp ra max điểm.

"Ngươi dám đánh hắn." Vương Tử Câm trở tay một cái bàn tay ba một tiếng gọt tại Tần Trạch trên đầu.

"Ta, ta đánh ta làm gì." Tần Trạch mộng, hắn không có nhận, không kịp.

"Dù sao nữ hài tử, không tốt lại đánh." Vương Tử Câm bĩu môi.

Tần Trạch mỉm cười bên trong lộ ra tha thứ: "Dạng này a "

Tần Bảo Bảo đổ thêm dầu vào lửa, nói: "Ngươi vừa rồi hẳn là khóc lên tương đối tốt."

Tô Ngọc tưởng tượng, có đạo lý, mắt to lập tức bịt kín hơi nước.

Tần Trạch cảm giác mình từ trong ra ngoài đều là hư, rất muốn về nhà ngủ một giấc, mụ mụ, ta muốn về nhà, ta không muốn quay phim.

Cảm giác sâu sắc bầu không khí lúng túng Tần Trạch vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thân là nam nhân, phải có thời khắc sung làm dầu bôi trơn chuẩn bị tâm lý.

"Đánh bài cũng có ý tứ gì, ta cho mọi người giảng chút trò cười đi." Tần Trạch nói.

"Ngươi sẽ còn giảng trò cười?" Vương Tử Câm sững sờ.

"Tốt lắm." Tô Ngọc cũng không khóc.

Duy chỉ có Tần Bảo Bảo biến sắc: "Đừng, đừng để hắn giảng trò cười."

"Vì cái gì." Vương Tử Câm hỏi.

"Hắn giảng không dễ nghe." Tần Bảo Bảo nói.

Lại ô lại lạnh trò cười, nghe lão lúng túng.

Tần Trạch không phục: "Bởi vì ta chỉ cấp tỷ tỷ nói qua trò cười, cho nên không quá thuần thục, giảng không phải đặc biệt tốt."

Vương Tử Câm nghĩ thầm: Đen tâm giòi, ngay cả trò cười đều muốn chiếm lấy sao? Không được đệ đệ cho khác nữ nóng giảng trò cười?

Tô Ngọc nghĩ thầm: Ngươi không cho hắn nói, ta lại muốn nghe.

"Ta nghe, ngươi nói đi." Hai người trăm miệng một lời.

Đùa nữ nhân của mình bật cười, đồng dạng là một cái nam nhân nên có tố dưỡng, cứ việc nhân số hơi nhiều.

Tần Trạch ấp ủ một lát, nói: "Mỗi năm tháng nào, ngoại tộc giết tiến Kinh thành, Hoàng đế sợ tè ra quần, mang người chạy đi, lưu lại gián điệp trong thành xem xét tình huống, ngày thứ hai, gián điệp giống Hoàng đế khóc lóc kể lể: Bệ hạ, địch nhân tiết tháo đánh mất a, gian dâm cướp bóc việc ác bất tận."

Hắn dừng một chút, nín cười: "Địch Nhân Kiệt giận dữ: Lão tử lúc nào thao qua Zombie?"

Trò cười kể xong, hắn mong đợi nhìn xem các tỷ tỷ.

Vương Tử Câm: "??"

Tô Ngọc: "? ? ?"

Tần Bảo Bảo nâng trán.

"Không buồn cười sao? Địch Nhân Kiệt ài." Tần Trạch phiền muộn.

"Vậy ta lại cho các ngươi giảng một cái càng buồn cười hơn. " hắn nói.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc mong đợi gật gật đầu.

"Nào đó người phụ nữ có thai khó sinh, tình huống khẩn cấp. Lão công ở bên ngoài gấp xoay quanh. Qua rất lâu, mổ chính bác sĩ ra, nam tử vội vàng đi lên hỏi tình huống. Bác sĩ lắc đầu thở dài: Hài tử không có bảo trụ. Đang lúc nam nhân mất hết can đảm lúc ngươi đoán thế nào." Tần Trạch thừa nước đục thả câu.

Các tỷ tỷ lắc đầu.

Tần Trạch nói: "Lúc này, bác sĩ cười ha ha một tiếng: Lừa ngươi đát, hai cái đều đã chết."

Tần Trạch phình bụng cười to.

Ha ha ha, đều cho ta cười, đều mẹ nó cho ta cười.

"Ai u, đột nhiên buồn ngủ quá, ngủ trước."

"Mệt chết, đi ngủ đi."

Ai.