Chương 464: 9 chữ Chân Ngôn

Chương 464: 9 chữ Chân Ngôn

"Chớ đi, chớ đi a, chỗ nào không buồn cười nha, ta cảm thấy thật buồn cười đúng vậy a." Tần Trạch giữ lại các tỷ tỷ: "Các vị mời dừng bước, ta còn có dễ nghe hơn trò cười, tuyệt đối có thể để các ngươi cười ra tiếng."

Các tỷ tỷ đều không để ý hắn, rời đi bộ pháp so Hồng Quân vạn lý trường chinh bước chân còn kiên định hơn.

"Tử Câm, một cái người ngủ khách sạn không quen, ban đêm chúng ta ngủ chung đi."

"Lăn, ngươi cái này nhựa plastic tỷ muội."

"Các ngươi ngay cả nhựa plastic đều không bằng."

"Ngậm miệng."

"Có ngươi chuyện gì."

Ba nữ nhân vừa nói  vừa ra khỏi phòng, còn tiện thể đóng cửa lại, cản trở Tần Trạch đuổi theo tới bước chân.

Tần Trạch yên lặng khóa chặt cửa, ngồi ở bên giường, uể oải chi tình tột đỉnh.

"Hệ thống, ta nói trò cười thật chẳng lẽ không buồn cười?"

Hiện tại chỉ có hệ thống năng cùng hắn tán gẫu.

Hệ thống có thể là gặp hắn cảm xúc sa sút, không có ra vẻ cao lạnh coi thường, mờ mịt ngữ khí: "Ngươi mới vừa nói là trò cười?"

Tần Trạch: " "

Hệ thống nói: "Tra xét các ngươi một chút bên này mạng lưới, trò cười tinh túy là để người nghe phình bụng cười to, mà không phải giảng trò cười người mình cười happy, ngươi đây là từ này. Lại tổng kết một chút, vừa rồi ngươi nói nếu như là trò cười kia thật là lạnh."

Tần Trạch không phục: "Nhưng ta lúc ấy nhìn thấy những này trò cười lúc, ta cười ra heo tiếng kêu."

Hệ thống nói: "Có thể là ngươi giảng trò cười tư thế không đúng, ngươi không có cái này thiên phú, thuần túy từ này."

Tần Trạch che lấy ngực, tổn thương thầm nghĩ: "Đừng, đừng nói nữa "

Nguyên lai liền xem như anh tuấn tự nhiên học rộng tài cao ta, cũng có không am hiểu đồ vật.

Mê man ngủ đi qua, đồng hồ sinh học tại buổi sáng sáu điểm đúng giờ tỉnh lại, mệt mí mắt đều chống đỡ không ra, toàn thân mệt mỏi.

Tần Trạch vẫn là rời giường.

Mọi thứ quý ở kiên trì bền bỉ, có thể kiên trì liền tận lực kiên trì, gặp được mưa to, tuyết lớn thời tiết, cũng không cần tận lực cưỡng cầu, trời mưa chạy bộ, tuyết rơi chạy bộ, kia không gọi kiện thân, gọi là trang bức, chỉ có Trần Độc Tú cùng Chí Tài sẽ như vậy cán.

Tần Trạch đánh răng xong, nâng lên vòi nước nước lạnh vỗ vỗ mặt, cảm giác tinh thần nhiều.

Hắn phát cái tin tức cho Vương Tử Câm, không có gọi điện thoại, nếu như nàng tỉnh lại, tự nhiên sẽ ra, nếu như còn đang ngủ, kia Tần Trạch liền tự mình chạy.

"Chờ ta mười phút." Vương Tử Câm rất mau trở lại phục.

Không nghĩ tới tại khách sạn hành lang bên trong đụng phải đồng dạng sáng sớm Tô Ngọc, Tô Ngọc đang muốn tới gõ cửa, gặp hai người một thân đồ thể thao, trừng mắt nhìn, "Các ngươi muốn làm gì."

"Chạy bộ." Tần Trạch nói.

"Chờ ta một chút, ta đổi quần áo." Tô Ngọc lập tức quyết định chặn ngang một cước, nửa cái thân thể đi trở về gian phòng, có chút ngửa ra sau, cứng cổ: "Không được đi trước, nếu không "

Nhất thời nghĩ không ra uy hiếp từ nhi, trừng mắt: "Nếu không cùng các ngươi liều mạng."

"Cái này Tô Ngọc chuyện gì xảy ra." Vương Tử Câm mặt mũi tràn đầy không cao hứng: "Nàng coi trọng ngươi, ngươi biết không."

Lời này để cho ta trả lời thế nào.

Vương Tử Câm ha ha nói: "Ra vẻ không biết, là rất tao thao tác."

Tần Trạch: " "

Tô Ngọc không mang quần áo thể thao, nàng mặc vào một thân nhẹ nhàng trang phục, cổ áo hình chữ V đồ hàng len áo, màu xám quần thường, màu trắng chạy chậm giày.

Biết ra quay phim, muốn trèo non lội suối, bộ váy giày cao gót loại này có hoa không quả đồ vật liền không mang, cho nên rất dễ dàng chắp vá ra đồ thể thao.

Ba người ra khách sạn, hướng đông bước nhanh tới, trên đường cỗ xe như nước chảy, người đi đường lại không nhiều, buổi sáng sáu giờ rưỡi, ven đường bữa sáng cửa hàng đã mở cửa, mà đường cái bảo vệ môi trường công, thì tại sáu điểm trước đã quét sạch xong đường cái. Tại cái này sinh hoạt tiết tấu không tính nhanh thành thị, rất nhàn nhã rất thanh tĩnh.

Chạy chậm hai cây số, đi vào hướng dẫn hiện thực công viên nhỏ, tam tuyến thành thị công viên, xanh hoá cùng công viên thiết bị xa xa không kịp Thượng Hải thị, khó khăn nhất chịu được là nơi này đường, là từng đoạn từng đoạn phiến đá trải thành, mà không phải đường xi măng, chạy rất cấn chân.

Tô Ngọc chạy hai cây số đã thở hồng hộc, nàng bình thường biết làm yoga, ngẫu nhiên chạy bộ, chỉ cần bảo trì dáng người là đủ rồi, không giống Vương Tử Câm cùng Tần Trạch, mỗi ngày chạy bộ sáng sớm rèn luyện.

Tại công viên bên trong chạy một vòng, nàng dần dần cùng không lên đội, Tần Trạch thả chậm bước chân đợi nàng, Vương Tử Câm lại giống một con cao ngạo thiên nga, một ngựa tuyệt trần.

Nữ nhân quật khởi đến cái gì đều muốn so, Tô Ngọc cắn răng, lại chạy một vòng, thực sự nhịn không được, cá ướp muối giống như hướng công viên trên ghế dài khẽ đảo, thở không ra hơi thở gấp: "Lão công, ta không được."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút." Tần Trạch nói, hắn nhanh chóng đuổi theo Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm ỉu xìu mà xấu, mỗi lần đi ngang qua Tô Ngọc vị trí, liền cố ý cùng Tần Trạch liếc mắt đưa tình, kể một ít bình thường sẽ không nói, như là "Chán ghét rồi" "Phi, người ta mới không thích ngươi." "Tiểu oan gia  chờ đập xong hí về nhà hảo hảo khao ngươi."

Tần Trạch đầy người nổi da gà.

Thời gian dần trôi qua, Vương Tử Câm thể lực chống đỡ hết nổi, nàng một mạch sáu cây số không sai biệt lắm là cực hạn, tiếp tục chạy liền vận động quá độ, không có ý nghĩa.

Liền ngồi ở Tô Ngọc bên người, thở gấp nghỉ ngơi.

Tô Ngọc linh cơ khẽ động  chờ Tần Trạch chạy tới gần, nàng mừng khấp khởi nghênh đón, hơn phân nửa giờ nghỉ ngơi, nàng gần như hoàn toàn khôi phục.

Là thời điểm lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Vừa rồi sỉ nhục, nàng muốn gấp mười còn cho Vương Tử Câm.

Nhưng nàng vừa đứng dậy, Tần Trạch lại không chạy, đứng tại cách đó không xa, làm dáng, giống như muốn đánh Thái Cực?

Sau lưng truyền đến một tiếng "Xùy" cười.

Tô Ngọc quay đầu nhìn lại, Vương Tử Câm vểnh lên chân bắt chéo, đại lão tư thái ngồi ngay ngắn, kia khinh thường ánh mắt, rõ ràng lại nói: Cùng tỷ tỷ đều, ngươi kém xa.

Nàng chọc tức thẳng cắn răng.

Hai nữ nhân liền ngồi ở trên ghế dài, nghỉ ngơi, nhìn Tần Trạch đánh Thái Cực, các nàng cho rằng kia là Thái Cực, ai cũng không để ý tới ai.

Tô Ngọc dần dần nhìn si mê, cảm thấy Tần Trạch mỗi một chiêu mỗi một thức, đều tràn đầy mỹ cảm, giàu có tiết tấu.

Cái này nhưng so sánh những cái kia tiểu thịt tươi nhảy Hip-hop muốn cảnh đẹp ý vui nhiều.

"Đẹp mắt đi." Vương Tử Câm nói: "Mỗi ngày chạy xong bước, ta liền ngồi ở một bên, nhìn hắn đánh Thái Cực, nhìn một chút, tâm liền sẽ yên tĩnh."

Ngươi thiếu đắc ý, hai ta đều đã thẳng thắn gặp nhau, Tô Ngọc buồn bực suy nghĩ.

"Ở nước ngoài giao qua mấy người bạn trai?" Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói.

"Không có." Tô Ngọc cứng rắn nói.

"Không có?" Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi: "Ngươi ở nước ngoài nhiều năm như vậy, toi công lăn lộn?"

Nàng nhớ kỹ Tô Ngọc hai mười bảy mười tám đi? Cái này đều không có giao du bạn trai?

Tần Bảo Bảo hai mươi lăm không có kết giao bạn trai, thiếu chút nữa bị trong nhà bức điên.

Mà nàng Vương Tử Câm nếu như không phải tính cách quá tự chủ, lúc này cũng tại phụ mẫu an bài xuống lập gia đình.

Vương Tử Câm đương nhiên không biết Tô Ngọc cố sự, mỗi người đều có cố sự, những này cố sự xâu chuỗi lấy người tính cách, thậm chí cả đời.

"Ngươi đây? Có bao nhiêu tiền nhiệm?" Tô Ngọc hỏi lại.

"Không có." Vương Tử Câm nói.

"Ta không tin." Tô Ngọc khẽ nói.

"Muốn tin hay không."

" "

"Có cái gì không dám nói, ai không có mấy cái tiền nhiệm a." Tô Ngọc trêu chọc nàng.

Vương Tử Câm lật bạch nhãn, "Nhà ta dạy rất nghiêm, nhà khác sơ trung cao trung không cho phép yêu đương, nhà ta ngay cả đại học đều không được ta yêu đương. Mẹ ta nói ngày nào ta có năng lực tự lực cánh sinh, lại đi tìm kiếm nhân sinh. Ta là không quan trọng, từ nhỏ đến lớn, cảm giác bên người nam hài đều rất ngây thơ, không cao hứng cùng một đám tiểu nam hài yêu đương. Đến đại học, ta lại bị một cái nghĩ ngày huynh đệ của ta quấn lên, muốn nói yêu đương, nam sinh khác cũng không dám tiếp cận ta à."

"Nghĩ ngày huynh đệ của ngươi?" Tô Ngọc ngoẹo đầu, trong mắt lóe ra Bát Quái quang mang.

"Ngươi đừng đánh cái gì chủ ý xấu, chuyện này A Trạch biết, lần trước đi Kinh thành, liền là dẫn hắn gặp gia trưởng, thuận tiện nói cho còn băn khoăn các huynh đệ của ta: Lão nương có đối tượng, các ngươi ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, tìm kiếm mình tương lai đi thôi."

"Vậy ngươi người nhà đối Tần Trạch thấy thế nào?" Tô Ngọc hỏi.

"Không quá ưa thích hắn."

Tô Ngọc lập tức cười.

Vương Tử Câm liếc mắt: "Nhưng ta mặc kệ, ta chỉ gả người mình thích."

"Ngươi thật là tùy hứng."

"Ta cao hứng."

Tô Ngọc ngẩn người, bỗng nhiên thở dài: "Ta cái này mấy ngày nhìn không ít, ưa một quyển sách, bên trong giảng hai cái nữ nhân vật chính tại tranh một cái nam nhân, trong đó một cái là đường đường công chúa, thân phận cao quý, mà đổi thành một cái sinh ra bần hàn, hèn mọn thấp hèn."

Vương Tử Câm nhìn xem nàng, không biết nàng vì cái gì đột phát cảm khái.

"Nam nhân mới đầu không thích công chúa, hắn càng yêu cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong mở ra trắng noãn hoa nhỏ. Tất cả mọi người khuyên công chúa từ bỏ, nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười, miễn cưỡng không tới. Nhưng công chúa nói, ta lại muốn miễn cưỡng! Một nữ nhân tự tin, bá đạo, khí phái, sôi nổi trên giấy."

"Trái lại kia đóa trắng noãn hoa nhỏ, từ cằn cỗi thổ địa bên trong mọc rễ nảy mầm, nhất định gánh chịu trả lại sứ mệnh, về sau nàng cùng nam nhân bỏ qua. Nam nhân lựa chọn cùng công chúa cùng một chỗ."

Vương Tử Câm hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, nói: "Bọn hắn chia tay thôi, nam nhân nói với nàng, chúng ta cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi. Nàng trầm mặc thật lâu, mới phun ra một câu: Nếu như ta quên không được đâu?"

"Không có tí sức lực nào, thật không có kình, cho nên độc giả đều thích hiên ngang bá khí, dám yêu dám hận công chúa. Không thích trắng noãn hoa nhỏ hèn mọn nội liễm."

"Nhưng, trên đời lại có mấy người, may mắn sinh tại Hoàng gia?"

Tô Ngọc quay đầu, sáng rực nhìn xem nàng: "Ta thích Tần Trạch, không, ta yêu hắn. Nhưng trận này trong tình yêu, ta rất hèn mọn. Hèn mọn đến có đôi khi để cho ta chính mình cũng phản cảm. Mà ngươi khác biệt, ngươi so ta muốn tự tin, so ta tín nhiệm. Ngươi chính là cái kia công chúa, mà ta nhiều nhất liền là cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong hoa nhỏ. Nhưng hoa nhỏ cũng có hoa nhỏ mộng tưởng, ta sẽ không bỏ rơi hắn, ta sẽ liều mạng đào ngươi góc tường, thẳng đến có một ngày hắn nói cho ngươi chia tay hai chữ."

Vương Tử Câm sững sờ nhìn xem nàng.

"Mặc dù ta chỉ là một đóa hoa nhỏ, nhưng ta cũng có ngươi không cách nào so sánh ưu thế." Tô Ngọc nói.

Vương Tử Câm đều sắp bị nàng cảm động, thế là theo bản năng hỏi: "Ưu thế gì."

Tô Ngọc khí tụ đầu lưỡi, giống như là phun ra Mật tông Cửu Tự Chân Ngôn ấn: "Bởi vì ta so ngươi càng xinh đẹp hơn."

Nói xong, nương theo lấy càn rỡ tiếng cười to.

A ha ha ha ha!

Vương Tử Câm khóe miệng co giật, cái trán gân xanh nhô lên.

Nếu như không có câu nói sau cùng, nàng cảm thấy mình sẽ đối với Tô Ngọc có chỗ đổi mới.

Nữ nhân này chít chít oa oa đại nửa ngày, liền vì câu nói sau cùng làm nền a.

Nhưng cứ việc rất nổi nóng, Vương Tử Câm lại bất lực phản bác.

Liền nhan giá trị so sánh, nàng xác thực thua Tô Ngọc một bậc.

Cung đấu đại lão Vương Tử Câm, thứ nhất lần bị nghẹn muốn thổ huyết..