Chương 465: Tai nạn xe cộ

Chương 465: Tai nạn xe cộ

Tần Trạch liền phát hiện trên đường trở về, hai nữ nhân một mực tại bực bội, nhìn nhau hai ghét, còn không ngừng gây chuyện. Tỉ như Tô Ngọc nói muốn ăn bánh bao nhân rau, Vương Tử Câm lập tức nói, nhìn bánh bao buồn nôn, không muốn ăn.

Vương Tử Câm nói muốn uống sữa đậu nành, Tô Ngọc lập tức nói, sữa đậu nành không tốt uống, muốn uống sữa bò.

Vương Tử Câm mượn cơ hội trào phúng nói, sữa đậu nành ngực lớn nha.

Tô Ngọc hỏi lại, vậy ngươi ngực thế nào nhỏ như vậy be be.

Hai người kém chút đánh nhau.

Tần không phải Long Ngạo Thiên trạch, hai bên khuyên, hai bên đương cháu trai, tâm lực lao lực quá độ.

Trở lại khách sạn, các nàng riêng phần mình mang theo sớm một chút trở về phòng, trước đánh răng sau ăn cơm, Tô Ngọc là khẳng định xoát qua, nhưng nàng không cao hứng Tần Trạch xử lý sự việc công bằng thái độ.

Tần Trạch "Ba ba ba" gõ mở tỷ tỷ cửa, chưa hề không có sáng sớm thói quen tỷ tỷ mặc đồ ngủ, sợi tóc lộn xộn, bĩu môi, ngắm một chút trong tay hắn bữa sáng, liền đem rời giường khí ép trở về: "Tiến đến!"

Tần Trạch vội vàng chạy tới tỷ tỷ gian phòng tị nạn tới.

Tiện thể tại tỷ tỷ nơi này lại xoát một lần răng, khách sạn đồ rửa mặt là hai phần.

Hắn thuốc hút hơi nhiều, một ngày ít nhất phải xoát ba lần răng, không phải sẽ xảy ra khói cấu.

Hai tỷ đệ đứng tại bồn rửa tay trước, riêng phần mình đánh răng, Tần Bảo Bảo dùng tóc cắt ngang trán thiếp buộc lên tán loạn tóc xanh, nàng cúi đầu khạc nước thời điểm, rộng rãi ngực lộ ra một mảnh trắng nõn, còn có nửa cái sung mãn cầu.

Tần Trạch nhìn nhìn không chuyển mắt.

"Ngươi nhìn cái gì." Tỷ tỷ dùng mông lớn đụng hắn một chút.

"Gần nhất đột nhiên muốn chơi cầu." Tần Trạch mặt dày vô sỉ nói.

"Thật sao?" Tần Bảo Bảo Tiếu Mị con ngươi, "Ta cũng muốn chơi cầu, bóng bàn."

Tần Trạch cười hắc hắc, vừa cười xong liền chịu một cái cổ tay chặt.

Tỷ tỷ lật lên vũ mị bạch nhãn: "Đức hạnh!"

Bọn hắn ngồi ở viết chữ bên cạnh bàn ăn điểm tâm, Tần Trạch ghế ngồi tử, Tần Bảo Bảo thì núp ở một mình trên ghế sa lon, cằm thon thon chống đỡ tại đầu gối, nhai lấy bánh bao hấp, mập mờ mơ hồ: "Kia hai nữ nhân đâu?"

Tần Trạch thở dài: "Đấu khí, không đến."

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi: "Thì thế nào?"

Tần Trạch trừng nàng một chút: "Ngươi năng bất hạnh tai vui họa sao? Chúng ta cái này đại tập thể không có chút nào đoàn kết."

Tần Bảo Bảo hừ hừ nói: "Đế vương chi thuật, giảng cứu ngăn được. Tỷ tỷ không làm như vậy, làm sao để ngươi hậu trạch yên ổn?"

Tần Trạch sững sờ: "Hậu trạch?"

Tần Bảo Bảo nghiêm mặt: "Đánh cái so sánh mà thôi, Vương Tử Câm cái này hoàng mao nha đầu, trong lòng nghĩ cái gì đừng cho là ta không biết, nhưng nhà ta A Trạch là không đến ba mươi không cưới nàng dâu nam nhân tốt, nàng nghĩ cũng đừng nghĩ. Còn có Tô Ngọc, cả một hoa si, ta cho ngươi biết, ngươi cũng không thể thích nàng a, ta, ta ta cái này chị sẽ không đồng ý."

Tần Trạch hút miệng sữa đậu nành, tại tỷ tỷ trước mặt, hắn viên đạn bọc đường há mồm liền ra: "Cưới vợ, cũng muốn cưới tỷ tỷ xinh đẹp như vậy dịu dàng, khéo hiểu lòng người, hào phóng vừa vặn."

Tần Bảo Bảo y nguyên xụ mặt, tức giận: "Lại nói mò, để cha đánh chết ngươi."

Mười ngón bàn chân nhỏ vui sướng đánh nhau, nhếch miệng lên vui vẻ bán nàng.

Tần Trạch sửa lời nói: "Vậy liền không cưới, cưới Tử Câm tỷ dạng này cũng không tệ."

Một cước đạp đến, tỷ tỷ cả giận nói: "Cưới vợ năng đổi tới đổi lui sao."

"Không thay đổi, kia để cha đánh chết ta?" Tần Trạch vô tội nói.

"Ta hù dọa ngươi mà" tỷ tỷ nhỏ giọng thầm thì.

"Vương Tử Câm tại sao cùng Tô Ngọc đỗi lên." Tần Bảo Bảo không nghĩ ra  ấn nói đi, Tô Ngọc cùng nàng mới là địch nhân, mà Vương Tử Câm cùng nàng đồng dạng là địch nhân, nhập thất sói ngấp nghé Tần Trạch, nàng thân là tỷ tỷ, liều mạng che chở đệ đệ.

Hai người không ít lục đục với nhau, tương ái tương sát.

Kết quả hai nàng không đỗi ta, ngược lại lẫn nhau đỗi đi lên?

"Chớ loạn tưởng." Tần Trạch đánh gãy tỷ tỷ phát tán tính tư duy, nói nát nói chuyển di nàng chú ý: "Cái này gọi hữu tâm cắm Hoa Hoa không ra, Bảo Bảo cắm liễu hắc hắc hắc."

Tần Bảo Bảo: "?"

Luôn cảm thấy lời hắn nói là lạ.

"Ăn xong đuổi studio đi, hôm nay tranh thủ đem tiến độ đề cao một chút. Các ngươi tại studio đánh bài liền đánh bài đi, đừng đánh nhau a." Tần Trạch khuyên bảo.

Tần Bảo Bảo thon dài xinh đẹp tay nắm thành tay hoa, mị nhãn nói: "A... tỷ tỷ vừa vặn mang theo roi da cùng ngọn nến, nhưng sức lực sửa chữa các nàng."

Tần Trạch: " "

Lúc này hẳn là sinh khí, nhưng hắn không có chút nào cốt khí xốp giòn nửa bên thân thể, đều do tỷ tỷ quá kiều mị.

Tần Trạch làm bộ sinh khí, đem tỷ tỷ kéo tới trên giường, ba ba ba đánh đòn.

Xúc cảm vẫn là như vậy bổng, tròn mà vểnh lên, mềm mà đạn, so nay mạch lang còn muốn Q đạn.

Tần Bảo Bảo xưa nay không cam tâm bị đệ đệ ba ba, quá trình bên trong nàng kịch liệt phản kháng, lăn lộn, đá chân, vặn eo các loại tư thế. Nhưng Tần Trạch chăm chú hướng nàng bờ eo thon ngồi xuống, liền đem nàng một mực áp chế.

Tỷ tỷ liền cùng thường ngày đồng dạng, một bên hắc hắc hắc, vừa mắng hắn đen tâm giòi.

Tần Trạch thấy tốt thì lấy, đánh thời gian quá dài, tỷ tỷ pha lê tâm sẽ nát, đến lúc đó nàng khóc lên, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, còn phải mình hống.

Tần Trạch vừa đứng lên, một đôi thon dài mà hữu lực chân dài liền kẹp lấy eo của hắn, lực đạo đánh để hắn trên giường không có đứng vững, một đầu ngã quỵ.

"Ai u!"

Tần Bảo Bảo tiếng kêu thảm thiết.

Tần Trạch ngã tại tỷ tỷ trên thân, nửa điểm không thương, ngược lại cảm thấy mềm nhũn, có ngực hai viên thịt đệm làm giảm xóc, hắn té ra hưởng thụ, té ra thoải mái.

"Một trăm năm mươi cân liền hướng ta đập lên người" Tần Bảo Bảo một cuộn tròn thân, hai tay ôm ngực, ô ô ô.

"Nện, nện đau đớn?" Tần Trạch quỳ gối bên cạnh tỷ tỷ, khẩn trương hỏi.

Gặp tỷ tỷ chỉ là nhíu mày, hắn thở phào: "Còn tốt không có xấu, không phải đáng tiếc còn may là hàng thật, không phải bên trong silic nhựa cây tóe bạo."

"Ngươi lăn lặc, tỷ tỷ đều đau chết rồi, còn nói chút không nghiêm chỉnh nói." Tần Bảo Bảo mắt đỏ, cắn môi, hờn dỗi giận tái đi.

Đây không phải chính ngươi tìm đường chết nha, ta đều không đánh ngươi nữa, ngươi còn muốn lấy lật bàn.

Tần Trạch cúi đầu nhận sai, "Ta sai rồi, còn đau không, ta cho ngươi xoa xoa."

Tần Bảo Bảo một bàn tay đẩy ra, cả giận: "Không cần ngươi lo."

"Vậy ta đi rồi."

"Ngươi, ngươi trở về "

"Trở về giúp ngươi vò?"

"Trở về diệt ngươi." Tần Bảo Bảo nhảy lên một cái, phảng phất mạnh mẽ hổ cái, trước tiên đem Tần Trạch đè lên giường, sau đó nhanh nhẹn xoay người, từ 99 biến thành 69, tiếp theo đôi chân dài hướng bả vai hắn một khung, hai chân dùng sức xoắn một phát.

Thật một mặt mộng bức!

Tần Trạch hít sâu một hơi, ngửi thấy cuống hoa chi tú hương vị.

Tần Bảo Bảo tựa hồ quyết tâm muốn bẻ gãy đệ đệ cổ, mộng hắn mấy phút, thẳng đến Vương Tử Câm đến gõ cửa, không có biện pháp, đành phải buông ra.

Tỷ tỷ uể oải phát hiện, mọi việc đều thuận lợi đoạt mệnh tiễn đao chân, giống như đã mất đi lực uy hiếp, lão đệ chẳng những không có bị tội, vẫn rất hưởng thụ?

Tần Trạch sắc mặt hồng nhuận mở cửa, Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc đứng tại cổng, gặp người liền giận: "Đều mắy giờ rồi, studio bên kia đều khai mạc."

"Đúng đấy, lằng nhà lằng nhằng."

"Làm trễ nải thời gian, liền là làm trễ nải tiền."

"Nói đúng, mỗi ngày muốn bao lớn chi tiêu a."

Hai nữ nhân từng câu từng chữ, các loại giận, mục tiêu không phải Tần Trạch, là ngồi ở bên giường chỉnh lý hình tượng Tần Bảo Bảo.

Tần Trạch không vui nói: "Liền các ngươi nói nhiều, đợi thêm mười lăm phút."

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cùng nhau trừng tới.

Tần Trạch lập tức sợ.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm quay đầu bước đi, trở về phòng.

Tần Trạch nghĩ đến, lại muốn từng cái an ủi đi qua, dưới mắt còn muốn trước an ủi tốt ríu rít quái, liền nói: "Tỷ, đừng tức giận a, ta nhận lầm."

Tần Bảo Bảo "Ừ" một tiếng, mặt mày lại hết sức mềm mại đáng yêu, nói khẽ: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn đổi quần áo."

Tần Trạch rời khỏi gian phòng.

Tần Bảo Bảo ngâm nga bài hát, trên giường vui sướng lăn lộn.

Tần Bảo Bảo thay xong quần áo, cách ăn mặc một phen, ra lúc, Tần Trạch mấy người đã dưới lầu chờ lấy, bên cạnh bọn họ còn có sáu tên trợ lý.

Tần mặc dù không phải Long Ngạo Thiên nhưng miệng lưỡi dẻo quẹo trạch, thành công đem Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc hống tốt.

Ba chiếc thuê công ty mướn được xe con lái ra khách sạn dưới mặt đất dừng xe kho, hướng hai mươi km bên ngoài phong cảnh khu chạy tới.

Tô Ngọc lái xe, Vương Tử Câm ngồi chỗ ngồi kế tài xế, Tần Trạch nghiêng người nằm xuống, đầu gối lên tỷ tỷ trên đùi.

Đây cũng không phải là hắn ý tứ, Tô Ngọc lái xe là tự nguyện, Vương Tử Câm ngồi chỗ ngồi kế tài xế là bị Tần Bảo Bảo ngạnh sinh sinh thúc đẩy đi.

Sau khi lên xe, tỷ tỷ khéo hiểu lòng người, dịu dàng chậm rãi: "A Trạch, dậy sớm như thế, khẳng định ngủ đi, nằm tỷ tỷ trên đùi ngủ một giấc, khoảng cách phong cảnh khu còn có rất lâu đâu."

Tần Trạch tưởng niệm cuống hoa chi tú hương vị, liền ỡm ờ.

Kỳ thật Tần Trạch không có bao lớn bối rối, đánh mấy bộ « thời đại đang triệu hoán » tinh thần khôi phục không tệ.

Nhàm chán phía dưới, liền lấy điện thoại di động ra nhìn tin tức.

Vừa lúc nhìn thấy một đầu thông tin: Hai con chó ba ba bị kẹt chủ, tại đường cái ở giữa bị xe đụng chết.

Bởi vì có video, cho nên cho người ta truyền trên mạng, điểm kích lượng bạo cao.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Tỷ tỷ cúi đầu, sợi tóc rủ xuống.

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ một chút, không phải nói tuyệt đối không nên để bạn trai hoặc là bạn gái, từ trên nhìn xuống mặt của ngươi, nếu không sẽ tam quan sụp đổ.

Hắn phát hiện tỷ tỷ cái này góc độ, cũng không tệ lắm, rất đẹp.

"Nhìn tin tức." Tần Trạch thở dài: "Cho nên nói a, không muốn chơi Kart, sẽ chết người chó chết."

Tần Bảo Bảo nghiêng đầu một chút, nghe không hiểu, đưa tay liền đoạt lấy điện thoại di động của hắn, nhìn tin tức.

"Thế nhưng là, cùng Kart có quan hệ thế nào?" Tỷ tỷ không có hiểu.

"Hắc hắc, ngươi không hiểu, đỡ đệ ma đoán chừng liền hiểu." Tần Trạch nhếch miệng.

Tần Bảo Bảo có chút nhíu mày, không vui nói: "Ngươi có thể nói tiếng người sao, luôn nói chút tỷ tỷ nghe không hiểu, có ý tứ?"

Ta

Tần Trạch đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe thấy hàng trước Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc thét lên một tiếng.

Sau đó là phanh một tiếng vang thật lớn, xe đụng phải cái gì đồ vật, quán tính để Tần Trạch từ tỷ tỷ trên đùi lăn xuống tới.

"Thế nào?" Tần Trạch sắc mặt đại biến.

Vương Tử Câm trách cứ: "Ngươi làm sao không nhìn đường a, chuyển hướng để đi thẳng."

Tô Ngọc thanh âm ủy khuất: "Ta bị xe buýt ngăn trở tầm mắt, ai biết xe kia lại đột nhiên xông tới."

Tô Ngọc nói, mở dây an toàn: "Ta xuống xe nhìn xem."

Nàng vẫn không quên quay đầu khuyên bảo, "Hai ngươi đừng xuống tới, bị người đập tới không tốt."

Trợ lý điều khiển hai chiếc xe, đã nhanh chóng đi, tựa hồ không có chú ý tới sau Phương lão bản cùng người xung đột nhau  chờ bọn hắn kịp phản ứng, đoán chừng còn phải một hồi.

Bị Tô Ngọc đụng là một chiếc Rolls-Royce, màu đen thân xe, hình sợi dài cái hộp vuông. Vẻ ngoài hoàn toàn như trước đây l  bức, không có trôi chảy đường cong, không có Đỉnh cấp xe sang trọng mỹ cảm.

Nhưng nó danh khí không thể so với bất luận cái gì hàng hiệu xe sang trọng thấp, Rolls-Royce Phantom, đầu xe một tôn Tiểu Kim Nhân.

Tô Ngọc tầm mắt cao rất, nhìn một chút, liền ước định ra đại khái giá vị, tám trăm vạn đến một ngàn hai trăm vạn ở giữa.

Nàng nhíu mày.

Không phải là bởi vì không thường nổi tiền, mấy trăm vạn bên trên ngàn vạn, thật đúng là không để trong lòng. Bồi thường tiền là khẳng định, nàng mới vừa rồi bị dừng ở ven đường xe buýt ngăn trở ánh mắt, thời điểm quẹo cua, hai bộ xe trực tiếp đầu xe chạm vào nhau.

Mà là loại xa xỉ phẩm này, chà xát đụng phải đều là đại phiền toái, các nàng hôm nay còn phải đuổi studio.

Lại một cái, limousine bên trong chui ra ngoài ba cái trung niên nam nhân, hai cái thời thượng nữ lang, khí thế hung hăng vây tới.

Ba nam nhân chạy đến đầu xe, khẩn trương ba ba xem xét xe bị hao tổn tình huống,.