Chương 466: Bồi thường tiền?

Chương 466: Bồi thường tiền?

Rolls-Royce thanh bảo hiểm móp méo một khối lớn, trước đèn xe vỡ vụn. Mà Tô Ngọc điều khiển Audi, thanh bảo hiểm tróc ra, toàn bộ đầu xe rất nhỏ biến hình. Chỉ nhìn một cách đơn thuần chất lượng, tiểu Audi bị xong bạo.

Đừng nhìn bị hao tổn tình huống không lớn, nhưng đây là Lewis Lao Tư a, liền điểm ấy, không có một trăm vạn đừng nghĩ sửa tốt.

Loại xe này bên trong xa xỉ phẩm, so đường cái sát thủ còn đáng sợ hơn, chà xát cọ xát, liền bảo ngươi táng gia bại sản.

Chung quanh người đi đường nhao nhao dừng lại, ngừng chân quan sát. Cỗ xe cũng chậm dần tốc độ, nhìn xem cái này lên cũng không thảm liệt nhưng sẽ rất thảm liệt tai nạn xe cộ.

Giá trị không cao hơn hai mười vạn tiểu Audi, đụng bên trên ngàn vạn Rolls-Royce, tiểu Audi chủ xe lúc này hẳn là khóc choáng trong xe đi.

Đâm chết một nhân tài bồi bao nhiêu tiền?

Nhân mạng không kịp một khối sắt, làm cho lòng người bên trong chua chua nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật!

Xe sang trọng sửa chữa phiền phức, mấy điểm nguyên nhân: Một, đối với bị hao tổn bộ vị khá lớn địa phương, rất nhiều 4S cửa hàng chỉ đổi không tu. Hai, linh phối kiện từ nước ngoài nhập khẩu, tầng tầng tăng giá, dẫn đến sửa chữa giá cả cao lạ kỳ. Ba, nhãn hiệu lũng đoạn, rất nhiều đồ vật trong nước kỹ thuật không đạt được, tỉ như sơn, trong nước 4S cửa hàng liền điều không ra.

Rolls-Royce chủ xe bụng phệ, đau lòng không được, chửi ầm lên Tô Ngọc đồ ngốc.

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, tiểu Audi phòng điều khiển chui ra ngoài một cái cao gầy gợi cảm đại mỹ nhân, tư thái yểu điệu, tu thân túi quần khỏa thon dài cân xứng hai chân, trên chân một đôi chạy chậm giày.

Đầu tiên là xem xét mắt Rolls-Royce, lại nhìn một chút tiểu Audi, hướng Rolls-Royce chủ xe một tràng tiếng xin lỗi.

Rolls-Royce chủ xe bụng phệ, nhìn thấy Tô Ngọc, con mắt đột nhiên sáng lên, hắn tại bản địa phú thương vòng cũng là có thể đứng hàng hào nhân vật, tiểu mật hai chính là tiêu chuẩn thấp nhất, tiểu minh tinh hắn đều ủi qua, nhưng hiếm khi năng có trước mắt nữ nhân này sáng chói mỹ nhân.

Vóc người này, gương mặt này, còn có năng kẹp người chết chân dài.

Lập tức không chửi bậy, đổi giảng câu đùa tục.

Nam nhân bên cạnh cười phụ họa.

Nguyên bản chạy tới cúi đầu nhận sai Tô Ngọc nhíu nhíu mày, gặp bọn họ càng nói càng quá phận, nhịn không được bão tố câu tiếng địa phương: "Nồng khắc chết tốt phạt nha."

Ngô âm mềm nhu, trong veo trong veo.

Rolls-Royce chủ xe một mặt: "U, Thượng Hải thị người a, lão tử còn không có ngày qua Thượng Hải thị nữ nhân đâu."

Người bên ngoài cười to.

Rolls-Royce chủ xe kỳ thật ổ lửa cháy, tam tuyến thành thị phú hào, đại bộ phận đều tại mở mấy trăm vạn xe, qua ngàn vạn, mua kỳ thật không nhiều. Hắn bình thường giấu ở trong ga-ra bảo bối đây, hôm nay nuôi lớn hộ khách đi ra ăn cơm, khách hàng lớn không có bên trên xe của hắn liền đã rất khó chịu, ai ngờ trên đường còn cho người đụng.

Tô Ngọc cười lạnh một tiếng: "Liền ngươi kia cây tăm, chỉ sợ lại thêm cái hai tay, lão nương đều không thỏa mãn được."

Rolls-Royce chủ xe ngẩn người, sầm mặt lại, đại khái không nghĩ tới nha đầu này như thế miệng lưỡi bén nhọn.

Âm dương quái khí mà nói: "Vậy tối nay có muốn thử một chút hay không?"

Tô Ngọc lại cười lạnh: "Cây tăm có cái gì tốt thử, xỉa răng sao?" Nàng đảo mắt mặt khác hai nam nhân: "Ba cây cây tăm, tạo thành một cây diêm ngạnh, phế!"

Hắc, cái này tiểu tiện nhân.

Mấy nam nhân lập tức giận dữ.

Hai bên cãi nhau lập tức thăng cấp.

Ba nam nhân trái một câu phải một câu công kích.

"Tìm chúng ta chỗ này đến cho ai làm tiểu mật đâu."

"Nhìn ngươi có mấy phần tư sắc, đêm nay bồi gia mấy cái thoải mái một chút, việc này coi như xong."

"Một đêm không đủ, ngủ cùng một tuần mới được."

"Nhìn ngươi mở cái này phá ngoạn ý, bồi là không thường nổi."

Trong xe, ô ngôn uế ngữ xuyên thấu qua cửa sổ xe bay vào đến, Tần Bảo Bảo giận dữ: "Mấy cái con rùa già, ta bang Tô Ngọc."

"Ngươi thôi đi, ngươi thô tục cũng sẽ không mắng." Vương Tử Câm nói.

Lúc đầu chỉ là việc nhỏ, nên bồi thường tiền bồi thường tiền, nên nói xin lỗi xin lỗi, không nghĩ tới sẽ thăng cấp thành mắng chiến.

Tần Trạch đánh giá thấp trong nước nhà giàu mới nổi tố chất, nhất là tại kinh tế không tính phát đạt thành thị, lên núi kiếm ăn phất nhanh kẻ có tiền. Loại người này có lẽ ngay cả sách đều không có đọc qua mấy năm, thực chất bên trong liền một cỗ thảo mãng khí, thành công của bọn hắn càng nhiều không phải dựa vào tri thức cùng năng lực, mà là dựa vào sinh dưỡng bọn hắn dưới đại địa tài nguyên.

Tám chín mười năm thay mặt cùng chín mươi niên đại về sau phú thương, là hai cái khác biệt cấp độ.

"Ngươi đừng đi xuống, ta đi." Tần Trạch từ tỷ tỷ trong bọc lấy ra khẩu trang, mở cửa xuống xe.

Loại người này không có đụng phải coi như xong, đụng phải không ngại giẫm một cước, miệng đặt sạch sẽ điểm, bồi thường tiền xong việc.

Miệng không sạch sẽ, chuyện này liền không xong.

Ngày xưa ta bạn điểu giống như khanh, bây giờ mộ phần bích cỏ doanh.

Đầu xe bên này, Tô Ngọc cứ việc miệng lưỡi bén nhọn, cũng chống cự không nổi miệng mồm mọi người vây công, ô ngôn uế ngữ, nữ nhân trời sinh yếu thế.

Gặp Tô Ngọc yếu đi khí thế, mấy nam nhân càng nhảy, mắng Tô Ngọc là ra bán, một đêm chỉ cần mấy trăm khối. Thậm chí, còn hướng nàng làm đứng thẳng eo động tác.

Mấy nam nhân cố ý đùa nàng, cảnh sát giao thông bên kia đã gọi điện thoại, tại cảnh sát giao thông chạy đến trước đó, bọn hắn cầm Tô Ngọc tìm niềm vui. Đổi thành người bình thường, bọn hắn mới không thèm để ý, trực tiếp để đối phương chuẩn bị bán phòng đi.

Tần Trạch sau khi xuống xe, hướng bọn họ nhìn thoáng qua, hai bên khoảng cách cũng không xa.

Các nam nhân nhẹ nhàng ngắm hắn một chút, không chút để ý, một cái để nữ nhân ra xung phong khiếp nhược nam nhân, ra cũng chỉ có xem trò vui phần, nói không chính xác đã bị tiền bồi thường bị hù phát run.

Ra ngoài dự kiến, Tần Trạch cũng không đến, hắn quay người đi hướng đuôi xe, từ sau chuẩn bị trong rương mang theo một cây gậy bóng chày.

Căn này cây gậy là thuê công ty thả bên trong, nước ngoài rất lưu hành trong xe chuẩn bị gia hỏa, chuyên môn dùng để đỗi đường giận chứng người bệnh.

Loại này hiện tượng tại Thượng Hải thị không phổ biến, nhị tuyến thành thị thứ hai, ba bốn tuyến thành thị cùng một chút huyện thành, cái này đồ vật liền là tiêu chuẩn thấp nhất.

Bụng phệ Rolls-Royce chủ xe, cười lạnh nói: "U, muốn nện xe?"

Hắn nửa điểm không sợ hãi, ngược lại đổ thêm dầu vào lửa: "Nện, cứ việc nện, ngươi nếu không nện, ta còn muốn xem thường ngươi. Chiếc xe hơi này không quý, cũng liền một ngàn hai trăm vạn, ta mở thời gian không nhiều, nhưng chán ghét, vừa vặn muốn đổi xe mới."

Hắn ánh mắt càng nhiều thời điểm rơi vào Tô Ngọc trên thân, nện xe tốt, đem xe đập, đôi nam nữ này trả cả đời cũng không hết, hắn tại bản địa có nhân mạch quan hệ, chắc để bọn hắn chịu không nổi.

Thậm chí đã ở trong lòng tự hỏi làm sao để trước mắt chân dài mỹ nhân ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Tần Trạch trước một cước đạp lăn cái kia hướng Tô Ngọc đứng thẳng hông nam nhân, vung lên gậy bóng chày, "Phanh" đầu xe tôn này Tiểu Kim Nhân bay thẳng đến đường phố đối diện.

"Ngươi" Rolls-Royce chủ xe chạy lên, sắc mặt đại biến.

Nói tới nói lui, nhìn xem mình xe yêu bị người nện, hắn làm không được thờ ơ.

Nhưng nghênh tiếp hắn là lăng lệ một cước, đem hắn 180 cân thân thể đạp bay ba mét.

Ầm

Trước kính chắn gió tại cự lực phía dưới vỡ vụn, mảnh kiếng bể vẩy ra.

Ầm

Động cơ đóng lõm.

Ầm

Ầm

Ầm

Nửa phút không đến, Rolls-Royce tất cả cửa kiếng xe vỡ vụn, thân xe che kín từng cái lõm.

Bên đường vây đầy chụp ảnh đập video ăn dưa quần chúng.

Nghị luận ầm ĩ.

"Thực có can đảm nện a? Đây chính là Lewis Lewis."

"Đường giận chứng cần phải trị, lần này tốt, táng gia bại sản đều không thường nổi."

"Tranh thủ thời gian cái chụp tóc đi lên."

"Ta đem toàn quá trình cho vỗ xuống tới, vừa rồi mắng chửi người cũng vỗ xuống tới."

"Quá bá khí, nhìn ta nhiệt huyết sôi trào."

"Người này làm sao mang khẩu trang, đập không đến bộ dáng của hắn."

Tần Trạch giơ cao gậy bóng chày, có chút ngửa ra sau, xương sống uốn lượn như kình cung, gậy bóng chày đánh xuống lập tức, cùng không khí ma sát khoe khoang tài giỏi duệ tiếng gào.

Ầm

Trước nay chưa từng có tiếng vang, trần xe biên giới toàn bộ lõm, gậy bóng chày cắt thành hai đoạn, tại không trung lượn vòng, loảng xoảng rơi xuống đất.

Bao quát trung niên chủ xe ở bên trong ba nam nhân, sắc mặt tái xanh, tính an toàn năng cực giai Lao Tư Lao Tư, lại bị một gậy đánh thành bộ dáng này. Rơi vào đầu người bên trên, sọ não đều phải phát nổ.

Mấy nam nhân kinh sợ một hồi.

Rolls-Royce chủ xe mặt đen lên: "Vừa rồi video quay xuống rồi?"

"Quay xuống."

"Phá hư tài sản riêng, ta nhìn hắn kết thúc như thế nào."

Nói, hắn âm trầm mắt liếc Tô Ngọc.

Tô Ngọc trong mắt, tất cả mọi người cùng cảnh vật đều thành màu trắng đen, chỉ có Tần Trạch vung vẩy bóng chày thanh âm là thải sắc, loá mắt lóe sáng.

Nàng biết Tần Trạch không phải Đường Hoàng ương ngạnh người, quen biết lâu như vậy, cực kỳ hiếm thấy hắn động chân nộ.

Lần này cử động, hơn phân nửa là vì nàng xuất khí, ra mặt cho nàng.

Có nam nhân cho mình ra mặt cảm giác thực tốt.

Tần Trạch quay người, một nửa gậy bóng chày chỉ vào khuôn mặt nam nhân: "Trong nhà còn có xe sang trọng sao? Bắn tới, ta thuận tay cùng một chỗ đập."

Hắn là thật nửa điểm không sợ hãi, xã hội pháp trị, chúng ta liền nói một chút pháp luật, ba nhà công ty hàng năm hoa mấy trăm vạn nuôi pháp vụ bộ không phải bất tài. Loại sự tình này, nhiều lắm là bồi thường tiền mà thôi.

Không có xuất hiện nhân viên thương vong, cảnh sát giao thông nhất quán tác phong là điều giải, bồi thường tiền.

Đang nói, có một cỗ xe sang trọng bắn tới, Audi A8.

Audi A8 dừng ở ven đường, vị trí lái xuống tới một cái nam nhân, kinh ngạc nhìn qua hoàn toàn thay đổi Rolls-Royce, đi đến trung niên nam nhân trước mặt, "Vinh ca để cho ta tới hỏi một chút, chuyện gì xảy ra."

Rolls-Royce chủ xe ánh mắt che lấp, nhìn chằm chằm Tần Trạch: "Cái này con non làm."

Tần Trạch nhếch miệng, quay đầu nhìn cách đó không xa Audi A8, "Chiếc xe kia cũng là ngươi?"

Lúc này, một xe cảnh sát từ ngã tư đường vượt qua đến, hướng bên này lái tới.

Cảnh sát giao thông tới..