Chương 467: Ngươi có cái gì muốn nói?

Chương 467: Ngươi có cái gì muốn nói?

Tần Trạch đảo mắt một vòng, vậy mà phát hiện không ai dám quát mắng phản bác, từng cái sắc mặt tái xanh.

Tâm hắn nghĩ, đây chính là trong truyền thuyết sợ hãi thao tác?

Đương cảnh sát giao thông khi đi tới, sợ nửa ngày các nam nhân lập tức tinh thần toả sáng, chỉ vào Tần Trạch, lớn tiếng nói: "Cảnh sát đồng chí, liền là cái này người."

Hai cái cảnh sát giao thông, một cái trung niên, một cái thanh niên, cau mày: "Chuyện gì xảy ra!"

Rolls-Royce chủ xe nói: "Bọn hắn đụng xe của ta, chẳng những không bồi thường tiền, còn xách cây gậy đem ta xe đập. Hắn còn động tay đánh người."

Mấy người nam nhân phụ họa, thêm mắm thêm muối nói.

Nghe cảnh sát giao thông liên tục nhíu mày.

Audi A8 lái xe ở bên nghe, ánh mắt càng nhiều rơi vào Tô Ngọc trên thân, nữ nhân này thật là xinh đẹp a.

Hắn lại nhìn tiểu Audi, xuyên thấu qua kính chắn gió, trông thấy một cái người phụ nữ cực kỳ đẹp, cảm thấy có chút quen mắt, nhưng này nữ nhân lấy ra há miệng ra che đậy mang tốt, đem mặt che khuất.

Tuổi trẻ cảnh sát giao thông nhìn về phía lão cảnh sát giao thông: "Nếu không, đem xe giam mang đi, người, giao cho người của đồn công an giải quyết?"

Lão cảnh sát giao thông liếc hắn một cái, không có tỏ thái độ, hắn hướng Tần Trạch nói: "Người trẻ tuổi, làm việc có chút xông."

Cảnh sát giao thông tới, Tần Trạch cũng không tốt tiếp tục nện chiếc kia Audi A8, từ nổi giận trạng thái chuyển thành trong bình thường ôn hòa diễn xuất: "Vâng, có chút xúc động, bất quá là hắn trước vũ nhục nữ nhân."

Lão cảnh sát giao thông lập tức hướng Tô Ngọc nhìn lại.

Như thế sáng chói nữ nhân hắn sớm thấy được, nhưng những này cẩu thí xúi quẩy sự tình lười nhác quản.

Tần Trạch còn nói: "Ta sẽ bồi thường tiền."

"Bồi ngươi tê liệt, ngươi có cái rắm tiền bồi  chờ lấy ngồi xổm cục cảnh sát đi." Rolls-Royce chủ xe nước bọt văng khắp nơi, phun ra Tần Trạch một mặt.

Tần Trạch vung tay một bạt tai đi qua.

"Ba" một tiếng, đem người cho đánh cho hồ đồ, trung niên chủ xe bị đồng bạn đỡ lấy, con mắt còn có chút hoa.

Hai cái cảnh sát giao thông vội vàng bắt lấy Tần Trạch bả vai, quát lớn: "Ngươi đừng đánh người."

Tần Trạch nhíu mày: "Không nhìn hắn nước bọt phun người?"

Lão cảnh sát giao thông không vui nhìn một trong mắt năm xe, lại nhìn về phía Tần Trạch: "Ngươi có cái này kinh tế năng lực sao, Lewis Lewis "

Tần Trạch bất động thanh sắc đem tay áo lột bên trên, lộ ra một khối hoa hồng kim đồng hồ.

Hai cảnh sát giao thông không có biểu tình gì, Tần Trạch bất đắc dĩ nhắc nhở: "Ta khối này biểu bốn trăm 50 vạn."

Đáng tiếc hắn vô hình trang bức hiệu quả không có đạt tới, hai cảnh sát giao thông căn bản không biết loại xa xỉ phẩm này, cũng cho rằng là hàng giả.

Rolls-Royce xe khí sắc mặt xanh xám, giận dữ hét: "Việc này không xong, không cho ngươi lột da, ta liền không họ Chu."

Tần Trạch giơ tay, hắn sợ rụt rụt.

Rolls-Royce chủ xe đi hướng lão cảnh sát giao thông, sưng nửa gương mặt, gạt ra một cái khó coi dáng tươi cười, trước dâng thuốc lá, lão cảnh sát giao thông không có nhận, hắn tiến đến bên tai, đích đích ục ục nửa ngày.

Nói là tiếng địa phương, Tần Trạch nghe không hiểu, nhưng chắc hẳn không phải cái gì lời hữu ích.

Lão cảnh sát giao thông cau mày.

Rolls-Royce chủ xe gọi điện thoại, vẻ mặt tươi cười nói vài câu, lại đem điện thoại giao cho hắn.

Lão cảnh sát giao thông nghe một lát, chân mày nhíu càng sâu.

Sau khi cúp điện thoại, hắn nói: "Xe của ngươi chúng ta muốn dẫn đi, ngươi cũng theo chúng ta đi một chuyến."

Tần Trạch nói: "Đi."

Hắn cũng không sợ đối phương tiểu thủ đoạn, chỉ cần đem mặt nạ hái xuống, ai dám cùng hắn làm những này cẩu thí xúi quẩy đồ vật?

Đừng nói cái gì đội trưởng, coi như Cục trưởng, Tần Trạch tại Microblogging bên trên phát mấy câu, xã hội dư luận liền có thể phô thiên cái địa đem hắn chết đuối. Đầu năm nay, bởi vì dư luận bị tra quan viên không nên quá nhiều.

Loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm phương pháp là ngu xuẩn nhất, Tần Trạch đều khinh thường dùng, hắn chỉ cần một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết. Cũng có thể là chờ hắn hái được mặt nạ, đối phương liền tắt làm tâm tư.

Thân phận bày ở nơi này.

Danh nhân lực ảnh hưởng là rất lớn, nhất là Tần Trạch loại này cùng phổ thông nghệ nhân khác biệt đại lão.

Hắn có vô số loại phương pháp xử lý trước mắt sự tình.

Hiện tại không tiện hái khẩu trang, người qua đường tương đối nhiều.

Rolls-Royce chủ xe "Phi" một ngụm phun ra bọt máu, nhe răng cười: "Chờ chết đi, ngươi cái con non."

Mấy cái khác nam nhân âm trầm ánh mắt.

"Ngươi lại nghĩ bị đánh?" Tần Trạch liếc hắn một cái.

Rolls-Royce chủ xe lui lại mấy bước, cười lạnh: "Ngươi chờ, nhìn lão tử làm sao non chết ngươi, lão tử còn muốn ngày nữ nhân ngươi."

Hắn ngắm một chút Tô Ngọc.

Cảnh sát giao thông cau mày nói: "Đều đừng nói chuyện, cùng chúng ta trở về."

Tuổi trẻ cảnh sát giao thông ngăn tại Tần Trạch trước mặt, phòng ngừa hắn lại đánh người.

Loại chuyện này rất phiền, một phương miệng tiện, một phương lại là bạo tính tình, đánh ngươi mấy bàn tay, cảnh sát nhiều nhất phê bình giáo dục, lại không thể thật bắt lại.

Tuổi trẻ cảnh sát giao thông đồng tình nhìn về phía Tần Trạch, tại hắn ý nghĩ bên trong, Tần Trạch phải xui xẻo.

Một bên khác, Audi A8 trong xe.

Lái xe nhìn nửa ngày hí, trong lòng sáng tỏ, trở về Audi A8 hướng đại lão bản báo cáo.

"Chu tổng xe bị người đụng, đối phương toàn trách, bởi vì miệng Hoa Hoa vài câu nữ nhân kia, bị xe bên trong xuống tới người trẻ tuổi đập xe, chậc chậc, người tuổi trẻ bây giờ tính tình thật là xông, bán phòng đều không nhất định còn lên, đoán chừng phải quan mấy năm."

Ngồi ở chỗ ngồi phía sau nam nhân khẽ nhíu mày, hắn có thật sâu ấn đường có thật sâu dựng thẳng văn, kia là thời gian dài nếp nhăn hình thành.

Hắn ngũ quan phổ thông, thần sắc hơi nghiêm túc, không lúc nói chuyện, liền có cỗ thiên nhiên uy nghiêm, đây là sóng to gió lớn tẩy luyện ra khí chất.

Lái xe ngồi ở vị trí lái, quay đầu, líu lo không ngừng: "Bình thường đã cảm thấy Chu tổng nói chuyện không đáng tin cậy, đại loa giống như miệng đầy lời nói thô tục, hắn loại này nhà giàu mới nổi, cả một đời cũng liền dạng này không trên không dưới."

Nam nhân lần này tới, là khảo sát hạng mục, Chu tổng trước kia là cùng hắn lẫn vào, về sau về nhà tự lập môn hộ, dựa vào hắn ở sau lưng duy trì, khai phát bất động sản, khai thác mỏ các loại, tuy nói đầu to đều tại hắn nơi này, mấy năm này tốt xấu cũng để dành được mười mấy ức tài sản, trở thành nơi đó có mặt mũi phú thương.

Họ Chu lần này mặt dày mày dạn cầu hắn sang đây xem hạng mục, tìm hắn đầu tư khách du lịch, nói cùng thị lý mấy cái cạnh tranh đối thủ gây túi bụi, nhu cầu cấp bách tài chính.

Nghề này nghiệp xác thực kiếm tiền, hắn liền đến đây.

"A!" Lái xe vỗ đầu, sắc mặt kích động: "Ta nhớ ra rồi."

Chỗ ngồi phía sau nam nhân bị hắn giật mình, giận dữ: "Chuyện gì."

Lái xe hưng phấn chỉ vào tiểu Audi: "Vinh ca, xe kia bên trong ngồi nữ nhân là Tần Bảo Bảo, ta thấy được."

Nam nhân sững sờ.

Lái xe lẩm bẩm nói: "Tần Bảo Bảo ài, nàng làm sao tại nơi này. Thương diễn vẫn là diễn kịch?"

Nói xong, lộ ra nam nhân đều huyễn tưởng qua tâm tư: "Vinh ca, nữ nhân kia là thật cực phẩm."

Nam nhân sửng sốt nửa ngày, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hắn đẩy cửa xe ra, hướng đường phố đối diện nhanh chân đi đi.

"Vinh ca?" Lái xe vội vàng xuống xe, cùng đi qua.

Hứa Diệu cố gắng khống chế mình bước chân, như cũ không bị khống chế tăng tốc, tăng tốc, chạy chậm, chạy chậm

Rốt cục lại trông thấy hắn, thứ nhất lần gặp hắn, là tại quét vôi trắng noãn trong phòng bệnh, hắn bọc lấy trong tã lót, màu da nộn hồng khuôn mặt nhỏ nhăn ba Ba Thành một đoàn.

Tại trên màn hình gặp qua rất nhiều lần mặt của hắn, nhưng này đều không phải là hắn, xa lạ không có chút nào cảm giác quen thuộc, chỉ có trong ấn tượng tấm kia xấu xấu mặt, để hắn nhớ rất nhiều năm.

Hai mươi mấy năm, rốt cục lại lần nữa gặp mặt.

Hứa Diệu nghe thấy trong lồng ngực trái tim cuồng loạn, muốn đụng tới.

Khi hắn đến gần lúc, trông thấy Tần Trạch, chua xót hốc mắt kém chút lăn ra nhiệt lệ tới.

Không sai, liền là hắn.

Trước đó cách có chút xa, lại mang khẩu trang, không nhận ra được.

Bây giờ gần trong gang tấc, lâu dài chú ý hắn Hứa Diệu, vẻn vẹn thông qua mặt mày liền nhận ra hắn.

Bình thường, nếu có cái đại thúc thật nhanh hướng ngươi tới gần, đồng thời ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm ngươi, Tần Trạch sẽ giật mình.

Nhưng nhìn thấy cái này nam nhân lập tức, Tần Trạch nói không ra lời, bị Rolls-Royce chủ xe bốc lên táo bạo cảm xúc cũng lắng lại.

Tâm tình lúc này dị thường phức tạp, hoang mang, mờ mịt, chán ghét, mâu thuẫn dùng tiểu học viết văn thường dùng câu: Tâm tình của ta tựa như ngã lật ngũ vị bình, ngọt bùi cay đắng xông lên đầu.

Hắn nhận biết cái này nam nhân, man tỷ giúp hắn điều tra Hứa Diệu bối cảnh.

Ngũ quan phổ thông, thân cao phổ thông, đem cái này thân cao ngăn âu phục đổi thành hàng vỉa hè hàng, sau đó đem hắn ném ở trong đám người, ngươi đến cầm kính lúp mới có thể tìm được hắn.

Hứa Diệu, Hứa Như đệ đệ.

"Vinh ca, ngươi làm sao xuống tới." Lao Tư Lao Tư chủ xe biểu lộ rất cung kính.

Hứa Diệu nhìn hắn một cái, trở tay một bàn tay.

Ba

Rolls-Royce chủ xe mộng bức.

Cảnh sát giao thông cũng ngây ngẩn cả người, tiếp theo quát: "Ngươi cán cái gì."

Tần Trạch nhíu mày.

Rolls-Royce chủ xe đưa tay ngăn cản cảnh sát giao thông, ánh mắt hoang mang lại mờ mịt: "Vinh ca?"

Đáp lại hắn lại một cái tát.

"Vinh ca, ngươi đánh ta làm cái gì?"

Ba

"Vinh ca! !"

Ba

"Vinh ca "

Ba

Vinh

Ba

Ba ba ba!

Tay trái tay phải một cái động tác chậm.

Ba ba ba!

Tay phải tay trái động tác chậm phát lại.

Rolls-Royce chủ xe mới đầu còn có thể kiên trì tiếp bàn tay, về sau cả khuôn mặt đều sưng thành đầu heo, đau kém chút khóc lên, né tránh.

Bên cạnh hắn hai nam nhân càng là nửa câu cũng không dám nói.

Hứa Diệu lạnh như băng ánh mắt đảo qua bọn hắn, lại rơi vào cảnh sát giao thông trên thân, thản nhiên nói: "Cảnh sát giao thông đồng chí, chuyện này chúng ta không truy cứu."

Cảnh sát giao thông: "? ? ?"

Cảnh sát giao thông nhóm đoán không ra gia hỏa này đường lối, liền nhìn về phía Rolls-Royce chủ xe.

Bụng phệ gia hỏa liền lắc đầu.

"Không truy cứu, không truy cứu."

Cứ việc trong lòng rất kỳ quái, nhưng cảnh sát giao thông lười nhác so đo, đụng tới loại sự tình này, bọn hắn cũng là điều giải bồi thường làm chủ.

"Ngươi xe này tranh thủ thời gian lái đi, không thể rồi lên đường."

Tuổi trẻ cảnh sát giao thông đi đến Tô Ngọc bên người, biểu thị muốn nhìn nàng giấy lái xe, nhưng ánh mắt khống chế không nổi nhìn lén nàng gương mặt xinh đẹp.

Bên này, Tần Trạch cùng Hứa Diệu yên lặng đối mặt.

Hai cái lẫn nhau nhận biết, lại không quen biết nam nhân.

Nửa ngày, Tần Trạch cười khẽ một tiếng: "Ngươi là ai."

Hứa Diệu khàn giọng nói: "Hứa Diệu. "

"Chúng ta quen biết?"

Vấn đề này, Hứa Diệu suy nghĩ cực kỳ lâu, cuối cùng gian nan lắc đầu: "Không biết."

"Thật có lỗi, cho ngươi gây phiền toái." Hứa Diệu xoay người rời đi.

Tần Trạch nhíu mày, nếu như năm đó cùng mụ mụ gọi điện thoại nam nhân kia là hắn, cầu vồng sân bay đụng phải nam nhân là hắn, vậy hắn liền không nên không biết hắn là ai.

"Ngươi không có cái gì muốn nói sao." Tần Trạch hô.

Hứa Diệu bước chân dừng lại, lại một lần nữa mở ra, hắn đi.

Gặp Tần Trạch cũng không phải là mục đích, chưa hề đều không phải là, mặc dù hắn là như thế này đối Tiểu Lam nói, nhưng hắn cũng tốt, Tiểu Lam cũng tốt, đều biết không phải là như thế.

Nhưng tiểu Lam tỷ không đồng ý, hắn cũng không dám vẽ rắn thêm chân.

Năm xưa sổ nợ rối mù, muốn hay không lật ra, không phải hắn một cái người nói tính..