Chương 468: Lục đục với nhau

Chương 468: Lục đục với nhau

Tần Trạch ngóng nhìn Hứa Diệu bóng lưng, thẳng đến hắn tiến vào Audi A8, hắn thu hồi ánh mắt, quay người về trong xe.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm bình tĩnh vô cùng, tỷ tỷ cúi đầu chơi điện thoại, Tử Câm tỷ móc ra trang điểm kính nhìn quanh hối tiếc.

"Các ngươi không nói điểm cái gì?" Tần Trạch không cam tâm: "666 cũng sẽ không hô?"

Tần Bảo Bảo méo một chút đầu, "Lão Thiết, song kích 666."

Vương Tử Câm "Ba" khép lại trang điểm kính, qua loa nói: "Six Six Six."

Tần Trạch: " "

Tốt a, một cái là ngành giải trí một tuyến đại cà, một cái là Kinh thành hào môn Kim Chi Ngọc Diệp, đối với người khác trong mắt có thể xưng hành động vĩ đại nện xe cử động, tại các nàng trong mắt có lẽ chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, được không dễ dàng trang cái bức, các tỷ tỷ một điểm cảm giác đều không có.

Ở trước mặt các nàng trang bức quá khó khăn.

Lúc này, trợ lý nhóm rốt cục hậu tri hậu giác kịp phản ứng, đánh trước một chiếc điện thoại tới, biết được lão bản xảy ra tai nạn xe cộ về sau, bị hù hồn phi phách tán, đi mười phút, vẻn vẹn hoa ba phút liền lái về.

Sáu người đứng tại ngoài xe, có chút cúi đầu, tại Tần Trạch sắc bén trong ánh mắt, đại khí không dám thở.

Tần Bảo Bảo yên nhiên nói: "Các ngươi lưu lại một bộ xe, sau đó đem chiếc xe này lái về thuê công ty."

Sáu người liên tục gật đầu, đồng thời thở phào, lại nghe Tần Bảo Bảo thản nhiên nói: "Lần sau lại không mở to mắt, đều cuốn gói xéo đi."

Trợ lý nhóm khúm núm xác nhận.

Ba người đổi xe, Tô Ngọc cũng ứng phó xong cảnh sát giao thông, trừ điểm là khẳng định, tiền phạt cũng ở đây khó tránh khỏi.

Tiểu Teddy không chút nào uể oải, ngược lại vui mừng lưu động, một cái yến non về rừng đến Tần Trạch trong ngực, "Bẹp" một tiếng tại hắn trên mặt hôn một cái.

"Ngươi làm gì."

"Tìm đường chết a."

Hai đạo tiếng kêu chói tai.

Tô Ngọc bị nổi giận Tần Bảo Bảo mang theo gáy cổ áo, hất lên vung ra thật xa, cái này nếu là trong nhà  chờ đợi nàng không phải ngực giết, liền là một mặt mộng bức.

Bên này, Tử Câm hoả tốc móc ra khăn tay, dùng sức xoa Tần Trạch mặt.

"Tử Câm tỷ, đủ rồi, đủ mặt ta bị ngươi lột tróc da." Tần Trạch cảm thấy da mặt đau rát.

"Ai bảo ngươi thân hắn, ta đồng ý à." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Ngươi một cái nữ hài tử, muốn mặt không?" Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi.

Tô Ngọc không sợ hãi các nàng, hai tay ôm ngực, thổi cái vang dội huýt sáo.

Tần Trạch: " "

Tần Bảo Bảo giận không kềm được: "Lão nương xé ngươi."

Tần Trạch bận bịu ngăn lại tỷ tỷ, "Tỷ, đừng nóng giận, đừng nóng giận."

Vương Tử Câm cười lạnh nói: "Trước xé miệng của nàng, lại vá lại."

Tần Trạch đưa ra tay cản Vương Tử Câm: "Tử Câm tỷ, lui một bước khoáng đạt bầu trời."

Không để ý, chỗ này cũng nhanh thành Tu La tràng, các tỷ tỷ tính tình quá bạo, hắn quay đầu trừng mắt nhìn Tô Ngọc, tiểu Teddy yên lặng đứng ở đằng kia, tựa hồ cũng biết mình khó kìm lòng nổi, lại một lần lộ xuất mã chân.

Tần Trạch thở phào, chỉ cần nàng không khiêu khích liền tốt, ân, Tô Ngọc có đôi khi vẫn là rất biết đại thể.

Nghĩ như vậy, hắn đã nhìn thấy Tô Ngọc xoay người, mân mê bờ mông, hướng Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo.

Cái này mẹ nó hít thở không thông thao tác.

Tần Bảo Bảo: (╬￣ mãnh ￣)

Vương Tử Câm: ヽ(`Д? )? ┻━┻

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm tại chỗ nổ.

Tần Trạch yên lặng che mặt.

"Tỷ, lên xe trước được không, trên đường thật nhiều người đâu." Tần Trạch đau khổ cầu khẩn.

Đại khái cũng cảm thấy bên đường xé bức có sai lầm mặt mũi, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm tức giận lên xe.

Tô Ngọc bị Tần Trạch an bài tại phụ xe vị, hắn lái xe.

Lên xe trước, Tần Trạch quét mắt một vòng xem trò vui trợ lý nhóm, gầm thét: "Nhìn cái gì nhìn, còn chưa cút đi làm việc, có muốn hay không làm."

Trợ lý nhóm giải tán lập tức, nghĩ thầm, ngài cũng liền hướng chúng ta hoành quét ngang.

Xe tiếp tục đi tới, trong xe một hồi gió tanh mưa máu.

Tô Ngọc khẩu chiến bầy nho, nàng mắng chửi người từ ngữ lượng từ trước đến nay phong phú, ứng phó hai nữ nhân nhẹ nhàng như thường. Vương Tử Câm mặc dù là cái có "Nội hàm" nữ nhân, nhưng nàng muốn cân nhắc hình tượng của mình, một chút ô lực mười phần từ ngữ mắng không ra, Tần Bảo Bảo ngược lại là không có áp lực, nàng bán manh, vung dã, nhưng nàng từ ngữ lượng quá nông cạn.

Thế là hai người bị Tô Ngọc nhẹ nhõm trấn áp.

Tô Ngọc mồm mép làm chỉnh tề, Tần Trạch là lãnh giáo qua, một phen thổi kéo đàn hát, tuỳ tiện để hắn tước vũ khí đầu hàng.

Miệng pháo!

Tần Bảo Bảo khí mặt phấn đỏ bừng, từ sau tòa nhào tới xé Tô Ngọc miệng, Tô Ngọc một bước cũng không nhường, hai người, bốn cái tay, ba ba ba đánh nhau con rùa quyền.

Tần Trạch không tâm tình phản ứng các nàng, dù sao tại trong xe, theo các nàng náo.

Đúng là không tâm tình, gặp qua Hứa Diệu về sau, hắn trong lòng xoa một tầng bóng ma, rất khó chịu, rất không thoải mái.

Hứa Diệu trầm mặc lộ ra rất nhiều tin tức, hắn để lộ chân tướng về sau đâu? Nhận tổ quy tông? Người khác chưa hẳn tán đồng hắn, hắn cũng không vui, mà ba mẹ đâu?

Tần Trạch từ sau xem trong kính nhìn một chút tỷ tỷ.

Còn có nàng đâu?

Xe lái đến phong cảnh khu, ngồi xe cáp lên núi, đuổi tới studio.

Đoàn làm phim tại Mặc Du chỉ đạo dưới, đều đâu vào đấy tiến hành quay chụp công việc.

Nhân vật chính không tại, trước tiên có thể diễn cái khác đoạn ngắn hí.

Lúc này đoàn làm phim đang nghỉ ngơi, Mặc Du tại lâm thời dựng già dương bồng bên trong, quan sát tối hôm qua camera quay chụp thời tiết.

Tại kỷ thực tiết mục bên trong, phổ biến loại này quay chụp thủ pháp, vì thu thập sự vật biến hóa rất nhỏ, tỉ như nụ hoa thịnh phóng, thường thường sẽ dùng mấy ngày thậm chí số thời gian mười ngày.

Phim chi tiết làm càng tốt, chất lượng cùng danh tiếng lại càng tốt.

"Tần tổng, tới chậm." Mặc Du phàn nàn.

"Trên đường xảy ra chút sự cố." Tần Trạch nói, hỏi: "Đập tới cái nào rồi?"

"Chỉ quay xong một đầu mà thôi, hiện tại tiếp tục trước đó quay chụp?"

Ừm

Tiến độ một lần nữa trở lại Xuân Thập Tam Nương đi vào Ngũ Chỉ sơn, bảo tồn khôi hài nguyên tố đồng thời, nơi này đầu gia nhập vài đoạn kịch liệt đánh võ hí.

Phong Thụy không có diễn qua đánh võ hí, nhưng nàng luyện qua múa, tư thái rất mềm mại, một chữ Mã Cao đá chân không có áp lực chút nào.

Cạch

Mặc Du hô ngừng.

Võ thuật chỉ đạo cau mày: "Tần tổng, tư thế của ngươi không đúng, vừa rồi xoay người đá ngươi làm sao không làm, là tư thế quá khó khăn sao? Thẳng đạp quá mộc mạc, không có bất luận cái gì thưởng thức hiệu quả."

Tần tổng nói: "Ta cảm thấy dạng này càng trực tiếp, càng hữu hiệu."

Võ thuật chỉ đạo bĩu môi: "Ngươi dạng này liền cùng người bình thường loạn đả đỡ đồng dạng, đây không phải võ thuật."

Tần Trạch: " "

Phong Thụy cười mỉm: "Tần tổng đương nhiên không hiểu võ thuật, ta không sao, chụp lại cho dù không quan trọng."

Mặc Du đề nghị: "Nếu không nghỉ ngơi trước mấy phút, ngươi đối Tần tổng làm một cái đơn độc phụ đạo."

Võ thuật chỉ đạo gật gật đầu, "Cũng có thể."

Tần Trạch: " "

Tốt a, ta không hiểu võ, ta cái này tay không xé hổ báo người, không có chút nào hiểu võ.

Thế là Tần Trạch tại võ thuật chỉ đạo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạy bảo hạ khổ luyện "Võ thuật" nửa giờ.

Vương Tử Câm say sưa ngon lành ngồi xổm ở một bên xem kịch, thưởng thức hắn tại bó sát người áo thun hạ nâng lên cơ bắp, cân xứng mạnh mẽ dáng người.

Nàng thật là không có địa phương có thể ngồi, ở đây số lượng không nhiều ghế nằm cùng một cái bàn, bị mấy cái nữ minh tinh chiếm đoạt.

Vương Tử Câm nhìn ra ngoài một hồi, chậm rãi tản bộ đến bên kia, ngoại trừ Tần Bảo Bảo ngồi, Tô Ngọc cũng là đứng đấy, studio ngoại trừ Thiên Phương nhị tuyến nữ tinh Lý Vi, còn có những công ty khác mời tới nhị tuyến lấy tam tuyến nữ tinh, chung bốn người.

"Tần tổng dáng người thật tuyệt."

"Đúng vậy a đúng vậy a, lại đẹp trai lại có dáng người."

"Đêm nay hẹn hắn ra uống rượu đi."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ha ha ha."

Bọn hắn ngồi ở bên cạnh bàn, phát ra chuông bạc giống như tiếng cười vui.

Vương Tử Câm hung hăng lật ra cái bạch nhãn, đi đi qua, dáng tươi cười ôn hòa: "Tần tổng để các ngươi đi qua."

Gặp chúng nữ ánh mắt trông lại, "Hắn nói muốn cùng các ngươi chụp ảnh lưu niệm."

Chúng nữ con mắt lập tức sáng lên, vui sướng đứng dậy, hướng phía Tần Trạch bên kia đi đến.

Vương Tử Câm hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, vẫy tay: "Đấu địa chủ."

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc cấp tốc vào chỗ.

Một bên khác, bị đầu óc mơ hồ Tần Trạch đuổi trở về nữ tinh nhóm, tức giận nghị luận:

"Người kia gạt chúng ta."

"Thật đáng ghét nàng a."

"Cao hứng hụt một trận."

"Được rồi được rồi, chúng ta trở về tiếp tục trò chuyện."

Đợi các nàng trở về, phát hiện mình vừa rồi vị trí bị chiếm đoạt, ba nữ nhân ngồi ở bên cạnh bàn chơi đấu địa chủ, hết sức chuyên chú.

Chúng nữ tinh: " "

Vương Tử Câm cũng liền không cài thống, không phải nàng có thể thu hoạch một đống lớn tâm tình tiêu cực.

Buồn bực về buồn bực, nhưng nhìn thấy Tần Bảo Bảo, các nàng liền tắt máy.

Không biết Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm không quan hệ, nhưng không thể không nhận biết Tần Bảo Bảo, nàng là đại lão bản, một câu liền để ngươi xéo đi.

Lần này Tần Trạch đập phim mới, nữ minh tinh nhóm bỏ ra không ít quan hệ mới trúng tuyển, dù chỉ là cái phối hợp diễn đều cao hứng, bởi vì Tần Trạch phim, cùng hắn ca khúc đồng dạng, đều sẽ lửa.

Chỉ cần phiến tử lửa, cát-sê lại thấp cũng không quan trọng.

Nhiều ít minh tinh bởi vì một bộ danh tiếng bạo rạp truyền hình điện ảnh tác phẩm mà giá trị bản thân bạo tăng.

Đấu địa chủ chơi hơn một giờ, đã thua 5 vạn đại dương Tô Ngọc đem bài một ném, trừng mắt Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm: "Không chơi."

"Thua không nổi?"

"Mê không chơi."

Đáp lại nàng là khuê mật hai trào phúng.

Tô Ngọc nhìn hằm hằm: "Tần Bảo Bảo, ngươi có ý tứ sao, mỗi lần chúng ta một bên, ngươi liền cho địa chủ đưa bài, hai ta mới là một bên."

"Vương Tử Câm, chính ngươi không phải cũng thua hai vạn? Có cái gì tốt đắc ý."

Tần Bảo Bảo vỗ ót một cái: "Ai, Tử Câm, chúng ta tốt chia tiền. Ta bên này cứng rắn 8 vạn, hai vạn chi phí trả lại ngươi, còn lại 6 vạn chúng ta chia đều, thanh toán bảo vẫn là > Vương Tử Câm: "Thanh toán bảo đánh ta thẻ bên trên, sách, tiền thật là tốt kiếm."

Tô Ngọc: " "

Đều khi dễ ta, hài tử cho các ngươi đoạt, tiền cũng muốn đoạt.

Hai ngươi chờ lấy, ta nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù.

"Không đánh bài, nhàm chán."

Tần Bảo Bảo duỗi lưng một cái, ưỡn ngực lúc, trĩu nặng bộ ngực trong lúc vô hình cho Tô Ngọc cùng Vương tử kim một vạn điểm bạo kích tổn thương.

Tô Ngọc cúi đầu ngắm một chút mình C tráo chén, trong lòng uể oải, nhưng mắt nhìn Vương Tử Câm đồng dạng quy mô không lớn bộ ngực, chợt cảm thấy an ủi.

Vương Tử Câm cúi đầu ngắm một chút mình B cup, cũng là nhụt chí, cảm giác đời này đoán chừng đều đuổi không lên bò sữa lớn quy mô, lại nhìn một chút Tô Ngọc so với mình còn muốn hơi nhỏ bộ ngực, lập tức tự tin.

Tần Bảo Bảo đem hai người tiểu động tác thu ở trong mắt, khóe miệng vẩy một cái, vô địch thật tịch mịch.

Nàng nắm lên trên bàn điện thoại, ấn mở nào đó trực tiếp bình đài, đổ bộ mình tài khoản, suy nghĩ muốn hay không chơi một chút trực tiếp?

Trước đó tại tinh nghệ lúc làm qua một lần trực tiếp, nhưng đó là hoạt động thương nghiệp, kia về sau nàng liền không có chơi qua trực tiếp.

Nếu không cho mọi người hiện trường trực tiếp một chút quay phim?.