Chương 469: Trực tiếp

Chương 469: Trực tiếp

Đấu địa chủ đã không có ý nghĩa, nàng cùng Vương Tử Câm liên thủ ức hiếp Tô Ngọc, tựa hồ rất mang cảm giác, nhưng Tô Ngọc nhìn như tức giận khó chịu, kì thực vững như lão cẩu.

Mấy vạn khối mà thôi nha, mưa bụi.

Vẫn là chơi trực tiếp có ý tứ, nếu như nàng còn tại tinh nghệ, có lẽ muốn trưng cầu người đại diện đồng ý. Dưới mắt xưa đâu bằng nay, nàng thế nhưng là đường đường Thiên Phương nữ tổng giám đốc, nàng muốn làm cái gì liền làm cái gì.

"Cơm trưa muốn ăn cái gì?" Tần Trạch tới.

Tần Bảo Bảo mắt nhìn thời gian, đã mười giờ rưỡi, tiếp qua nửa giờ, liền đến giờ cơm.

Tô Ngọc cười hắc hắc: "Song trứng dăm bông."

Hắc, tiểu Teddy da thật.

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, thận trọng cười một tiếng: "Gà tơ."

Tần Trạch sắc mặt trì trệ, bi thương nhìn xem nàng.

Tử Câm tỷ, cái này thật không có.

Tần Bảo Bảo nói: "Gà con hầm nấm."

Tần Trạch lập tức cảm động, vẫn là tỷ tỷ tốt nhất, đừng nhìn tỷ tỷ dài giống hồ ly tinh, kỳ thật nàng đặc biệt một lòng.

Chính là, Tần Trạch có một cái nghi vấn không được giải.

Gà con hầm nấm có ăn ngon như vậy sao? Muốn ăn đến thiên hoang địa lão sao?

Giữa sườn núi có một mảnh khu kiến trúc, cung cấp du khách dừng chân, ăn cơm, hưu nhàn. Mấy năm trước còn không có đến, nhưng theo khách du lịch phi tốc phát triển, trên núi công trình càng ngày càng đầy đủ.

Đoàn làm phim bổ mấy cái ống kính về sau, tuyên bố nghỉ ngơi ăn cơm.

Tần Trạch đặc địa để công việc của đoàn kịch tổ người đến sườn núi đi xem một chút có không có song trứng dăm bông, gà tơ cùng gà con hầm nấm.

Không bao lâu, giơ lên bọt biển rương công việc của đoàn kịch nhân viên trở về, phân phát hộp cơm.

Đưa cơm hộp chính là cái bề ngoài thật không tệ thanh niên, Tần Trạch chi cho nên nhớ kỹ hắn, bởi vì hôm qua Vương Tử Câm diễn xong Quan Âm về sau, Tô Ngọc trào phúng nói: Công việc của đoàn kịch tổ, giữa trưa cho nàng thêm đùi gà.

Sau đó giữa trưa Vương Tử Câm cơm hộp bên trong, thật sự có một cây đại đùi gà

Vương Tử Câm kém chút không có tức chết, hỏi là ai thả đùi gà, liền có một cái thanh niên nhấc tay: Ta thả, đùi gà ăn rất ngon đấy.

Bị Vương Tử Câm hung tợn một cái bạch nhãn.

Tần Trạch lúc ấy kém chút cười ra tiếng.

"Hôm nay làm sao không có đùi gà?" Tần Trạch trêu ghẹo hắn.

Thanh niên liếc một cái mặt trứng ngỗng Vương Tử Câm, vò đầu: "Nàng toàn bộ một con gà đâu."

Tần Trạch: " "

Vương Tử Câm: " "

Ngươi mẹ nó mới là gà, cả nhà ngươi đều là gà thật sao.

Vương Tử Câm cũng liền lười nhác cùng hắn so đo, lật ra cái vũ mị Tiểu Bạch mắt, chuyển cái thân, phối hợp ăn cơm.

Gà tơ là sườn núi một nhà KFC mua  bình thường cửa hàng thật không có gà tơ cái đồ chơi này bán.

"Tại đoàn làm phim nhiều ít năm?" Tần Trạch nhiều hứng thú trò chuyện.

"Năm năm." Thanh niên tại lão bản trước mặt lộ ra hàm súc dáng tươi cười: "Vừa tốt nghiệp liền đến."

"Hiện tại là công việc gì?"

"Liền chạy chân chạy."

"Muốn làm Đạo Diễn vẫn là biên kịch?"

"Muốn làm minh tinh tới, nhưng một không có diễn kỹ, hai không biết hát, liền thoáng dài đẹp mắt một chút." Hắn nói.

"Dài đẹp mắt là đủ rồi." Tần Trạch buồn bã nói.

"Ta khi còn bé, nãi nãi mang ta đi đoán mệnh, thầy bói nói tương lai của ta sẽ đại phú đại quý, sự nghiệp có thành tựu. Về sau ta dùng hành động thực tế chứng minh cho ta nãi nãi nhìn." Thanh niên nói: "Phong kiến mê tín không đáng tin cậy."

Tần Trạch: " "

Hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Trần Độc Tú đồng chí, ngươi đi mau đi."

"Tần tổng ta không gọi Trần Độc Tú."

"Ngươi xứng được với cái này danh tự, tốt, đi thôi."

Nha

Tần Trạch cùng các tỷ tỷ ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm, Tần Bảo Bảo gà con hầm nấm bày ở trung ương nhất, tiếp theo là Vương Tử Câm đeo lên màng mỏng thủ sáo xé nát da giòn gà tơ, cùng một chồng món ăn mặn, hai đĩa thức ăn chay.

Tô Ngọc song trứng dăm bông không cùng mọi người chia sẻ, chính nàng một mình hưởng thụ.

Ăn xong song trứng dăm bông, nàng đi kẹp Tần Bảo Bảo gà con hầm nấm, nhưng bị một đũa ngăn, Tần Bảo Bảo không vui nói: "Liền điểm ấy lượng, không được ngươi ăn."

"Ta liền muốn ăn."

"Không được."

"Ài ài, " Tần Trạch kêu dừng, tận tình khuyên: "Oan oan tương báo khi nào, hoa rơi biết bao nhiêu."

Khuyên can cũng là có kỹ xảo, giống hắn cứng như vậy khuyên, đương nhiên không hề có tác dụng. Ngược lại Vương Tử Câm nhẹ nhàng một câu, để cho hai người hành quân lặng lẽ: "Bảo Bảo, đỗi chết nàng."

Tần Bảo Bảo ngắm nàng một chút, bĩu môi, không nói chuyện.

Tô Ngọc hừ một tiếng, vùi đầu ăn cơm.

Ai cũng không muốn làm trai cò

Tần Bảo Bảo nhàn nhàm chán, nói nhăng nói cuội, nói chút không có dinh dưỡng.

"Chúng ta tới nói trò cười đi." Tần Bảo Bảo đề nghị.

Tần Trạch nhãn tình sáng lên.

"Ngươi đừng nói." Ba nữ nhân trăm miệng một lời.

Tần Trạch: " "

Xem thường ta à, ngươi có thể vũ nhục ta kiểu tóc, nhưng không thể vũ nhục chuyện cười của ta.

"Gần nhất đối trò cười dị ứng, chúng ta tới chơi giải đố." Tô Ngọc nhai lấy đồ ăn.

Đề nghị này đạt được Vương Tử Câm đồng ý, Tần Bảo Bảo tưởng tượng, cũng được, vừa vặn ngăn chặn lão đệ giảng cười lạnh cơ hội.

"Ta trước nói." Tô Ngọc nuốt xuống thức ăn trong miệng, ngón tay kẹp lấy đũa, nhìn quanh ba người, "Công chúa Bạch Tuyết thoát váy, đánh một đồ uống."

Vương Tử Câm: " "

Tần Trạch: " "

Vương Tử Câm nghĩ thầm, Tô Thái Địch dụng tâm sao mà hiểm ác, ngươi cho rằng ta sẽ trúng kế sao? Ta tại A Trạch trong lòng, là đáng tin đại tỷ tỷ.

Vương Tử Câm giả ra rất cố gắng suy nghĩ dáng vẻ, sau đó lắc đầu: "Không đoán ra được."

Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu, là thật rất cố gắng suy nghĩ, tiếp theo nhãn tình sáng lên: "Nước ngọt có ga!"

Dứt lời, nàng mặt phấn ửng đỏ, gắt một cái.

Tô Ngọc lộ ra thuần chân dáng tươi cười: "Nguyên lai là dạng này a, ta rốt cục biết đáp án."

"A?" Tần Bảo Bảo sững sờ.

Tô Ngọc nháy trong suốt thuần chân con ngươi: "Ta trên mạng nhìn thấy rồi, nghĩ nửa ngày đều không nghĩ ra đáp án, Bảo Bảo thật lợi hại, lập tức liền đoán ra đáp án."

Tần Bảo Bảo mặt tối sầm.

Nàng cảm giác mình thua ở tri thức dự trữ bên trên.

Vương Tử Câm hừ hừ nói: "Ta cũng có một đạo đề: Một vị nam sĩ đuổi theo xinh đẹp nữ đồng sự, nữ đồng sự viết tờ giấy cho hắn, tờ giấy nội dung: Tạo giấy thuật, thuốc nổ, la bàn, in ấn thuật. Nam nhân nhìn nửa ngày, đã hiểu, thế là ngày thứ hai hai người bọn họ liền lăn ga giường. Vì cái gì?"

Phốc

Tần Trạch phun ra một miếng cơm, hắc thẳng ho khan.

Phát rồ, rốt cục muốn đối tứ đại phát minh hạ thủ sao?

Không, không thể dạng này, van cầu ngươi thả qua bọn chúng.

Tần Bảo Bảo tay nhỏ vỗ nhẹ hắn phía sau lưng, giúp hắn thuận khí, lại đưa qua chén trà.

Tô Ngọc giả vờ giả vịt nói, bí ẩn này đề thật là cao thâm, ta không đoán ra được. Vương Tử Câm gật gật đầu, trên mặt đoan trang mỉm cười, nói ta cũng không biết, ngẫu nhiên tại trên mạng nhìn thấy.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó trên mạng nhìn thấy, ta làm sao không có thấy qua.

Tần Bảo Bảo vắt hết óc nghĩ nghĩ, không nghĩ ra đến, "A Trạch, có ý tứ gì?"

"Không biết." Tần Trạch vội vàng lắc đầu.

"Ngươi khẳng định biết." Tỷ tỷ trống má, nhọn xinh đẹp mặt trái xoan trống thành bánh bao mặt.

"Thật không biết."

"Kia cho ta ba phút, ta ngẫm lại."

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc liên tục gật đầu, cũng lộ ra không có hảo ý dáng tươi cười.

"Không không không, trò chơi này không có ý nghĩa, ngươi đừng đoán." Tần Trạch nói.

Teddy khăn tay tất cả cút con bê được rồi, đừng ô nhiễm ta Bảo tỷ tỷ.

Có lẽ là vấn đề này quá mức nội hàm cùng thâm ảo, Tần Bảo Bảo thông minh đầu cũng không nghĩ ra đáp án đến, chỉ có thể coi như thôi.

Bên này chưa kịp triển khai cái thứ hai hoạt động, tỉ như đánh bài  bên kia Mặc Du đã chạy tới triệu hoán Tần Trạch đi qua quay phim.

Vương Tử Câm thân là đã lĩnh cơm hộp diễn viên quần chúng, studio đợi ngán, nàng tại trên cổ treo một đài máy ảnh DSL, đầy khắp núi đồi chụp ảnh du ngoạn, đi theo phía sau hai người phụ tá.

Tô Ngọc núp ở già dương bồng hạ trên ghế nằm, ngủ trưa.

Tần Bảo Bảo tinh lực tràn đầy, ngủ không được, lại không yêu cùng Vương Tử Câm khắp nơi Lãng, liền yên lặng ngồi chơi điện thoại, ngán, nàng rốt cục nhớ tới chơi trực tiếp.

Nàng mở ra trực tiếp app, đổ bộ tài khoản, nàng có mình trực tiếp ở giữa, liền là ở giữa trong nhà làm trực tiếp lúc dùng cái kia tài khoản.

Trực tiếp thời gian một cái người đều không có, vắng ngắt.

Bình thường minh tinh làm trực tiếp, đều sẽ Đại Lực tuyên truyền, kém nhất cũng muốn phát Microblogging cùng fan hâm mộ nói một tiếng, không phải ai biết a?

Thế là Tần Bảo Bảo cắt đến Microblogging, phát đầu Microblogging: Ta đang chơi trực tiếp, mọi người cùng nhau a.

Bổ sung trực tiếp ở giữa kết nối.

Đầu này Microblogging phát ra sau mấy phút bên trong, trực tiếp ở giữa nhân số đã bạo tạc thức tốc độ tăng trưởng.

"Thật là nữ thần?"

"Một chút tin tức đều không có, đột nhiên liền mở trực tiếp, kích động chết ta rồi."

"Oa, đại chính là muội."

"Lăn lặc, không có tư chất nhanh đi ra ngoài, dám la như vậy ta nữ thần, muốn chết?"

Đại chính là muội là Tần Bảo Bảo tại « ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trong cầm tới cái thứ nhất "Xưng hào" xa so với "Huyễn đệ cuồng ma" cái gì phải sớm, lúc ấy nàng không có danh khí, người xem đối nàng nhất trực quan ấn tượng liền là xinh đẹp, chân dài, ngực lớn.

Có đoạn thời gian, sao ca nhạc tiết mục bên trên, chỉ cần Tần Bảo Bảo hiện thân, lập tức liền có "Đại chính là muội" xoát bình phong.

Tần Bảo Bảo sớm đã xưa đâu bằng nay, không giống lúc trước như vậy tức giận, cười nhạt một tiếng, "Mọi người tốt, bên này tín hiệu không tốt lắm, hẳn là ảnh hưởng không lớn a?"

"Không có việc gì không có việc gì, rất rõ ràng."

"Coi như thẻ đến chết cũng không có việc gì."

"Tần Bảo Bảo không có trang điểm? Mẹ nó, trang điểm đều đẹp như vậy."

"Liếm bình phong!"

"Song tay đánh chữ lấy đó trong sạch."

Tần Bảo Bảo vừa nói xong, thổ hào liền xoát lên từng nhánh Hỏa tiễn.

"Cám ơn các ngươi Hỏa tiễn." Tần Bảo Bảo trừng mắt nhìn, "Dựa theo quy củ, ta có phải hay không muốn nói "Lão Thiết 666?" "

Mưa đạn một mảnh ha ha ha, sau đó "Lão Thiết 666" xoát bình phong.

Tần Bảo Bảo hướng phía điện thoại, dáng tươi cười kiều mị, "Kỳ thật liền là nhàm chán, ta cho các ngươi hát một bài?"

Trực tiếp thời gian người xem lập tức kích động không thôi.

Tần Bảo Bảo hát thủ sứ thanh hoa, không có phối nhạc, không có nhạc đệm, không có tu âm, liền là thanh xướng.

Hiệu quả khẳng định không bằng phòng thu âm bên trong tu ra tới album, nhưng nghe cũng có một phong vị khác.

"Bảo Bảo là thực lực phái hát tướng, cái này ngón giọng khen lớn."

"Đám thổ hào, Hỏa tiễn xoát."

"Tiếp tục, đừng ngừng, ta muốn nghe xốc nổi."

"Ta muốn nghe truyện cổ tích."

"Đến thủ « nhất quen thuộc người xa lạ » đi, ngươi số lượng album bên trong, ta yêu nhất bài hát kia."

Tần Bảo Bảo nằm ở trên ghế, cùng trực tiếp ở giữa người xem nói chuyện phiếm, ca hát.

Cứ như vậy qua đại khái nửa giờ, cuống họng hát mệt mỏi.

"Kỳ thật liền là nhàm chán, cho nên đi lên chơi đùa, cuống họng hát mệt mỏi, nếu không cứ như vậy đi." Tần Bảo Bảo xin lỗi tiếng nói.

"Đừng đừng đừng, vậy liền không ca hát, không nói chuyện cũng được, chúng ta chỉ cần nhìn ngươi liền tốt."

"Nhìn xem nữ sinh liếm bình phong, đã vừa lòng thỏa ý."

"Đang nói chuyện sẽ đi, ta cho ngươi xoát mười cái Hỏa tiễn."

Tần Bảo Bảo có chút khó khăn.

Lúc này, mắt sắc người xem hỏi: "Bảo Bảo, ngươi ở đâu? Ta nhìn thấy phía sau ngươi có núi.".