Chương 470: Trực tiếp —— vẽ tranh

Chương 470: Trực tiếp —— vẽ tranh

Hẳn là sớm đã có người loáng thoáng nhìn thấy Tần Bảo Bảo sau lưng bóng lưng: Một góc xanh thẳm bầu trời, liên miên bích thúy núi non.

Chỉ bất quá không có để ở trong lòng, lúc có người nhấc lên, rất nhiều fan hâm mộ bỗng nhiên kịp phản ứng, Tần Bảo Bảo khẳng định không phải tại Thượng Hải thị, Thượng Hải thị không có dạng này phong cảnh.

"Ta đang quay hí a." Tần Bảo Bảo không có giấu diếm, cười hì hì: "Ở nơi nào liền không lộ ra."

Trực tiếp ở giữa lập tức náo nhiệt.

"Quay phim? Cái gì hí, phim vẫn là phim truyền hình?"

"Bảo Bảo lại muốn đập mới phim rồi? Vì cái gì trên mạng không có nhìn thấy tuyên truyền."

"Nói nhảm, Bảo Bảo phim cần dựa vào không điểm mấu chốt lẫn lộn sao? Nàng mặc dù đập phim không nhiều, nhưng mỗi một bộ phòng bán vé danh tiếng đều rất tán. Yêu chết nàng Sở Tương Tương."

"Chậm rãi, Bảo Bảo đang quay hí, có phải hay không mang ý nghĩa Tần Trạch cũng tại?"

Tần Bảo Bảo gật đầu: "Em ta cũng tại, hắn ngay tại quay phim đâu." Nói, quệt mồm, mất hứng nói: "Ta kịch bản còn chưa tới, đã đợi hai ngày."

"Cái gì phim, hai ngươi lại muốn đập cái gì phim, nhanh kịch thấu, nhanh!"

Người xem kích động, hưng phấn không được, lại có thổ hào xoát vài khung Hỏa tiễn.

Nhìn chung Tần Trạch xuất đạo về sau, chòm Xử Nữ « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » kịch bản trôi chảy, diễn kỹ càng tán, đã nhiệt huyết lại đẹp mắt, phòng bán vé danh tiếng song bội thu.

Kế « huyết chiến » về sau, hắn lại cùng Tần Bảo Bảo diễn thúc người rơi lệ thanh xuân tình yêu phim « nếu như ta biến thành hồi ức » gần đây phim tại mạng lưới từ truyền thông trên bình đài tuyến về sau, nhiệt độ cao hơn một tầng lầu.

« ngươi còn muốn ta như thế nào » đến nay vững vàng âm nhạc Phong Vân bảng đứng đầu bảng, Tần Trạch tại Cương Cầm phòng đàn tấu ca khúc kia đoạn hồi ức giết video, càng là tại trên mạng điểm kích lượng phá ức.

Lúc này mới bao lâu, hai tỷ đệ lại muốn đập mới phim rồi?

Chẳng lẽ, kế giới âm nhạc Khoái Thương Thủ về sau, Tần Trạch lại trở thành ảnh thị giới Khoái Thương Thủ?

"Lão công ta ở đâu, nhanh, mau đưa ống kính chuyển cho lão công ta."

"U, trực tiếp ở giữa còn có Tần Trạch mê muội?"

"Không, ta là nam nhân."

" "

Tần Bảo Bảo đứng dậy, hỏi nhân viên công tác muốn tới tự chụp cán, đưa di động cố định tại cột bên trên, giơ lên cao cao: "Vậy ta mang các ngươi dạo chơi studio."

Trực tiếp ở giữa người xem hưng phấn ngao ngao gọi.

Studio người thật nhiều, Tần Bảo Bảo một bên đi lung tung, một bên dùng di động đảo qua công việc của đoàn kịch tổ nhân viên công tác. Đem studio đại khái tình huống cho người xem nhìn.

"Kỳ thật quay phim quá trình vừa mệt lại buồn tẻ, cũng không có các ngươi trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy khoái hoạt, có đôi khi vì đập tốt một đoạn kịch bản, diễn viên phải không ngừng lặp lại diễn, lặp lại lại lặp lại. Chúng ta hôm qua vừa tới nơi này lúc liền gặp khốn cảnh, mấy cái ống kính ngay cả đập N lượt đều không có thông qua." Tần Bảo Bảo giải thích.

Tại nàng giải thích quá trình, trực tiếp người xem liều mạng xoát lễ vật.

Lễ vật nàng cũng có phần thành, mặc dù nàng không phải ký kết dẫn chương trình, chỉ là khách mời. Dựa theo trực tiếp bình đài quy định: Ruben đuôi.

Tần Bảo Bảo nhìn thấy người xem tại bình luận khu hỏi mới phim tình huống, cười nói: "Dù sao cũng không phải bí mật gì, chúng ta phim mới là thần thoại đề tài, tất cả mọi người biết ta diễn qua hồ yêu, bất quá kia càng giống là cổ trang tình yêu kịch. Bộ này phim sẽ có chút không đồng dạng, hỗn hợp rất đa nguyên làm ở bên trong, cụ thể liền không lộ ra, fan hâm mộ các bằng hữu có thể đợi báo trước mảnh ra lại nhìn."

"Đúng rồi, các ngươi biết biên kịch là ai chăng?" Tần Bảo Bảo đột nhiên hỏi.

Trực tiếp thời gian người xem nhao nhao suy đoán, thật nhiều nổi tiếng, không biết tên biên kịch danh tự tuôn ra đến, vừa bắt đầu một bản chính kinh, đằng sau liền bắt đầu làm càn, có người nói Diệp Lương Thần, có người chỗ Long Ngạo Thiên

Tần Bảo Bảo yên nhiên nói: "Là Tần Trạch!"

Trực tiếp ở giữa bầu không khí rõ ràng dừng lại, tiếp lấy mưa đạn phi tốc thổi qua.

"Chẳng lẽ kế giới ca hát Khoái Thương Thủ về sau, Tần Trạch cuối cùng đem ma trảo đưa về phía truyền hình điện ảnh vòng?" Đây là phổ thông ăn dưa quần chúng phát biểu.

"Lão công ta liền là lợi hại, lão công làm cái gì đều lợi hại, lão công phiến tử nhất định nhìn." Đây là tới từ fan cuồng sùng bái.

"Tần Trạch rất lợi hại, nhưng biên kịch cùng sáng tác bài hát là khác biệt sáng tác lĩnh vực, biểu thị không trời xem trọng, chúng ta rửa mắt mà đợi." Đây là ôm bi quan thái độ lý trí phấn.

Tần Bảo Bảo đối hô đệ đệ "Lão công" yêu diễm gian hàng rất không vừa mắt, cứ việc hiện tại tập tục cứ như vậy, mỗi cái tiểu thịt tươi đều có fan hâm mộ lão công, nhưng nàng liền là trong lòng không thoải mái.

A Trạch là của ta, mới không cần làm lão công của các ngươi.

Nàng bình phục đồng dạng không vui cảm xúc, nhìn về phía điện thoại, bỗng nhiên ngẩn người.

Nhắn lại khu đột nhiên liền bị điên cuồng xoát bình phong.

"Mẹ nó, siêu cấp đại mỹ nhân."

"Mẹ nó, siêu cấp đại mỹ nhân."

"Mẹ nó, siêu cấp "

Tần Bảo Bảo nửa ngày không có kịp phản ứng, có cần phải như vậy sao, ta cay a xinh đẹp, chính ta đều không có kiêu ngạo, các ngươi cao điệu như vậy làm gì.

Rất nhanh nàng phát hiện tự mình đa tình, trực tiếp thời gian người xem trong miệng siêu cấp đại mỹ nhân cũng không phải là nàng, mà là Tô Ngọc.

Tô Ngọc ngay tại nàng ba mét bên ngoài, vừa rồi điện thoại camera đảo qua nàng, bị trực tiếp ở giữa khán giả thấy được.

Họa chất rõ ràng, Tô Ngọc thanh lệ thoát tục bưu hãn nhan giá trị lập tức bại lộ tại mọi người ánh mắt dưới.

Tần Bảo Bảo đã là rất khó được mỹ nhân, Tô Ngọc vậy mà không chút thua kém. Một cái xinh đẹp như yêu, một cái thanh lệ xuất trần, hai loại khác biệt phong cách, hết lần này tới lần khác lại thế lực ngang nhau, không phân cao thấp.

Tô Ngọc nằm ở rộng rãi trên ghế nằm, trên thân che kín áo khoác, may mắn nàng đóng áo khoác, không phải, dáng người phía trên thúc ngựa không kịp sự thật ngay tại người xem trước mặt bại lộ.

"Đây là người mới sao? Trước kia chưa thấy qua."

"Quá mẹ nó đẹp a, ngủ bộ dáng đều để người cảm giác một tia lạnh lùng cùng uy nghiêm."

"Ai có thể nói cho ta cái này muội tử là ai, về sau ta hai cái đều phấn."

"Bảo Bảo, cầu giới thiệu."

"Cầu giới thiệu."

Cái này đúng là âm hồn bất tán Tô Ngọc, Tần Bảo Bảo khí trực ma nha, trên mặt không có chút nào sơ hở, nói: "Nàng đúng là tiếp xuống trong phim chiếm tương đối nhiều ra sân phần diễn, nhưng bản nhân kỳ thật cũng không phải là ngành giải trí người, cũng không nghĩ tới muốn tại ngành giải trí phát hiện."

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, cẩn thận từng li từng tí đưa tới một tên nhân viên công tác, thấp giọng: "Các ngươi chỗ này có thuỷ tính bút sao?"

Nhân viên công tác lấy ra thuỷ tính bút cho nàng.

Tần Bảo Bảo hướng bốn phía trông lại công việc của đoàn kịch tổ ngồi một cái im lặng cử động, nhìn về phía điện thoại: "Lập tức để các ngươi nhìn xem ta họa kỹ."

Nàng nắm tay camera nhắm ngay Tô Ngọc, trong video, một trương đỏ hồng thanh lệ khuôn mặt. Thuỷ tính bút ra hiện tại ống kính, ngòi bút dọc theo Tô Ngọc gương mặt xinh đẹp, trượt xuống hai đầu khiêng, sau đó dọc theo khóe miệng họa sáu cái Miêu Tu.

Chóp mũi họa một cái màu đen đốm nhỏ, trơn bóng cái trán viết lên "Vương" chữ.

Tô Ngọc lập tức biến thành giống như mèo không phải mèo, giống như hổ không phải hổ bộ dáng.

Tô Ngọc tối hôm qua ngủ trễ, buổi sáng so Tần Trạch cùng Vương Tử Câm còn phải sớm hơn lên nửa giờ, nguyên nhân là nàng nhận giường, tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, rất khó an tâm đi ngủ.

Lúc này thổi thanh lương Sơn Phong, ngủ trầm hơn.

Đại công cáo thành, Tần Bảo Bảo nín cười, giơ tự chụp cán liền trượt.

"Nữ thần, ngươi da thật."

"Có ngươi làm như vậy bằng hữu sao, lão Thiết, đâm tâm."

"Ha ha ha, Tần Bảo Bảo thao tác quá có ý thức."

"Phía trước cao năng, Tu La tràng mở ra, không phải nhân viên chiến đấu cấp tốc rút lui.".