Chương 471: Bọn hắn đang làm gì?

Chương 471: Bọn hắn đang làm gì?

Tần Bảo Bảo hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, không thể không nói, "Trang điểm" sau Tô Ngọc Manh Manh đát, thanh lệ bên trong nhiều hơn mấy phần đáng yêu, để nàng đều có chút ghen ghét.

Theo nàng nông cạn Anime lịch duyệt, loại này liền là trong phim thường xuyên xuất hiện, đồng thời cực được hoan nghênh Yandere muội tử loại hình, nhưng chỉ giới hạn trong mặt ngoài, Tô Ngọc nội tại không có chút nào Yandere không cao lạnh, nội tại là cái đáng hận bát phụ.

Tô Ngọc nhíu mày, có chút giật giật đầu, nhưng không có tỉnh lại. Nàng đặc biệt khốn, tối hôm qua ngủ trễ, buổi sáng lại cắn răng chạy bộ sáng sớm, thân thể phá lệ mỏi mệt.

Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi buông lỏng người cứng ngắc, nếu như Tô Ngọc tỉnh lại, nàng liền quả quyết rời khỏi trực tiếp, sau đó vắt chân lên cổ chạy người. Bởi vì tiếp xuống có thể sẽ bị đuổi giết.

Cũng không tốt tại trước mắt bao người cùng Tô Ngọc xé bức, ta đường đường đại minh tinh, cũng muốn mặt mũi nha. Tương phản, nàng cảm thấy nếu như Tô Ngọc tỉnh lại phát hiện mình bị chơi ác, khẳng định sẽ buông xuống thân phận cùng nàng đánh nhau ở cùng một chỗ.

Tô Ngọc cho người ấn tượng liền là rất cố chấp, rất khùng bà tử.

Dù sao nàng là tại trò chơi bên trên có thể không có chút nào liêm sỉ trách mắng "Chân Cơ a mất mặt" "Ném Lôi lão mẫu" "Lão nương một bàn tay đánh chết ngươi" những lời này nữ nhân.

Bình luận khu rất náo nhiệt, người xem như cũ tại truy vấn Tô Ngọc danh tự, tán dương đáng yêu, xinh đẹp, nữ thần

Chợt nhìn, giống như so Tần Bảo Bảo còn được hoan nghênh, Tần Bảo Bảo không khỏi nghĩ đến "Nhưng tu sửa người cười, ai nghe người cũ khóc" chua thơ.

Không, không thể cứ như vậy buông tha nàng.

Thừa dịp người bệnh muốn mạng người, thừa dịp nàng ngủ, đương đã muốn hung hăng nhục nhã nàng a.

"Nàng nhìn xem giống như tỉnh không đến, chúng ta lại chơi chơi."

Tần Bảo Bảo nắm Tô Ngọc non mềm khuôn mặt, để nàng tại mình trong tay biến hình.

"Mọi người nhanh Screenshots, nhanh làm biểu lộ bao." Tần Bảo Bảo giật dây.

"Đã Screenshots."

"Làm thành mặt bàn mỗi ngày liếm."

"Bảo Bảo Bảo Bảo, mau đưa bằng hữu của ngươi ký đến, nàng hỗn ngành giải trí nhất định lửa."

"Như thế quá phận  chờ nàng tỉnh lại các ngươi liền bạn lấy hết."

"Đủ rồi, không nên nhìn nữ nhân, nhanh cho ta nhìn Tần Trạch, ta muốn nhìn lão công."

Bình luận khu người xem ngươi đầy miệng ta đầy miệng.

Trong lúc đó, từng cái lễ vật xoát, nửa giờ, Tần Bảo Bảo nhận được lễ vật, đã vượt qua phổ thông thành phần tri thức một năm thu nhập.

Đồng thời theo trực tiếp ở giữa nhân số gia tăng, lễ vật cũng đang điên cuồng gia tăng.

Nàng không khỏi cảm thán, làm trực tiếp thật kiếm tiền a, nghe nói rất nhiều nữ MC nhẹ nhõm thu nhập một tháng trăm vạn, nỗ lực vẻn vẹn hát một chút ca nhảy khiêu vũ tâm sự, ngẫu nhiên tiếp việc tư, cùng khen thưởng thổ hào nghiên cứu như thế nào tạo ra con người loại này Nữ Oa đại thần chuyên môn kỹ năng, lại là một bút phong phú thu nhập.

Bất quá Tần Bảo Bảo nghe Tần Trạch nói qua, dẫn chương trình nghề này nghiệp bởi vì cánh cửa thấp, thu nhập cao, cạnh tranh ngày càng kịch liệt. Trực tiếp trộm mộ, trực tiếp dã ngoại cầu sinh, trực tiếp tạo ra con người đều đuổi không lên thời đại. Nếu muốn ở dẫn chương trình giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, liền muốn có rảnh huyệt điểm tinh cùng miệng nhỏ nuốt lươn giác ngộ.

Hai cái này điển cố Tần Bảo Bảo vẫn là biết đến, trên mạng có đoạn thời gian làm đến sôi sùng sục lên.

Vừa nghĩ đến đây, nàng chậm rãi rùng mình một cái.

Hưởng ứng người xem yêu cầu, nàng đem ống kính chuyển hướng studio, lại phát hiện các diễn viên đã không thấy.

"Ài, bọn hắn người đâu?" Tần Bảo Bảo hỏi nhân viên công tác, thuận tiện đem bút còn cho người ta.

"Tại đông khu kia mảnh nhà gỗ chỗ ấy." Nhân viên công tác tiếp nhận bút, ngón tay phía đông.

Tần Bảo Bảo giơ tự chụp cán, đối người xem nói: "Vậy chúng ta hiện tại liền đi qua nhìn một chút."

Bình luận khu có người nói: "Tần Bảo Bảo ngực đi hết, mọi người không nên nói cho nàng biết."

Sau đó một bọn người cùng phong xoát.

Tần Bảo Bảo giật mình, mãnh cúi đầu, ngực chặt chẽ, không đi quang a.

Lại nhìn bình luận khu, liên tiếp ha ha ha.

Tần Bảo Bảo lật bạch nhãn, "Ta không truyền bá a."

Lại dám đùa nghịch nàng.

Đông khu nhà gỗ rời cái này bên cạnh có năm phút đường, nàng giơ tự chụp cán, tứ phương nhìn phong cảnh dọc đường.

"Nơi này phong cảnh rất tốt, non xanh nước biếc, tại Thượng Hải thị rất ít gặp loại này cảnh đẹp." Tần Bảo Bảo đi lại nhẹ nhàng.

Khán giả thì tại thổi phồng, tán thưởng nữ thần nhan giá trị, ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Đột nhiên, có người tại bình luận khu hô: "Tần Bảo Bảo, nhìn đằng sau, nhìn đằng sau."

"Nữ thần, cẩn thận phía sau ngươi."

"Đằng sau "

Đằng sau?

Tần Bảo Bảo vô ý thức muốn quay đầu, bên tai bỗng nhiên truyền đến hô to một tiếng, nương theo lấy tiếng thét chói tai.

Tay nàng lắc một cái, tự chụp cán kém chút rơi trên mặt đất.

Vương Tử Câm cầm trong tay máy ảnh DSL, đi theo phía sau hai trợ lý, phình bụng cười to.

"Vương Tử Câm, ngươi muốn hù chết ta à." Tần Bảo Bảo khí đi đá nàng.

Vương Tử Câm nhẹ nhõm tránh ra, cười mỉm: "Đi đông khu nhà gỗ? Đừng sợ, tỷ tỷ giúp ngươi xoa xoa."

Đưa tay đi sờ Tần Bảo Bảo vẫn lấy làm kiêu ngạo bộ ngực lớn.

Tần Bảo Bảo lui một bước, sẵng giọng: "Ta tại trực tiếp đâu."

"Trực tiếp?" Vương Tử Câm ngắm lấy điện thoại.

Trực tiếp ở giữa vỡ tổ.

"Thật xinh đẹp, khí chất thật tốt."

"Oa, ta lại yêu đương."

"Đại tỷ tỷ gọi cái gì danh tự, cũng là studio nghệ nhân sao, làm sao chưa hề chưa thấy qua."

"Người mới sao?"

"Xem xét liền là chính kinh cô nương, không giống ta nữ thần như vậy không chính kinh."

"Quá có khí chất, ống kính đừng lắc a, để cho ta nhìn rõ ràng chút."

Vương Tử Câm hướng điện thoại ngoắc: "Này!"

Tần Bảo Bảo ôm bờ vai của nàng, giơ tự chụp cán, giới thiệu nói: "Đây là ta khuê mật ân, không sai, nàng cũng là tới đập phim  chờ phim chiếu lên về sau, các ngươi nhất định phải đi nhìn nha."

Nàng vỗ vỗ Vương Tử Câm, khuê mật nhiều năm như vậy, Vương Tử Câm ngầm hiểu, hướng phía ống kính lộ ra đoan trang ưu nhã dáng tươi cười: "Mọi người tốt, hi vọng giúp chúng ta nhiều hơn tuyên truyền phim, ta gọi Vương Tử Câm."

Từng cái máy bay Hỏa tiễn xoát, tựa hồ tại đáp lại nàng.

"Bị hù ta lập tức đi tìm tòi danh tự, phát hiện tìm không thấy."

"Là người mới sao, tương lai sẽ ở ngành giải trí phát triển à."

"Thiên Phương mỹ nữ như mây."

Tần Bảo Bảo nhìn xem điện thoại, lắc đầu: "Nàng cũng là khách mời, không có ý định tại ngành giải trí phát triển."

Người xem lộ ra rất thất vọng.

"Vừa rồi ngủ mỹ nhân cũng không có ý định tại ngành giải trí phát triển, xinh đẹp đại tỷ tỷ cũng không tại ngành giải trí? Soa bình!"

"Ngành giải trí nhiều kiếm tiền a, dài xinh đẹp mỹ nữ, cái nào không muốn đến ngành giải trí chui?"

"Bảo Bảo, xem ngươi rồi, đem các nàng kéo qua. Coi như làm bình hoa cũng tốt."

"Không cần nói nhảm nhiều lời, ta liền muốn hỏi, đại tỷ tỷ có không có bạn trai."

Một đám cùng phong hỏi có không có bạn trai.

Tần Bảo Bảo bả vai đụng đụng Vương Tử Câm: "Ta fan hâm mộ hỏi ngươi đâu, có bạn trai chưa."

Vương Tử Câm giật mình, trước nhìn Tần Bảo Bảo một chút, suy nghĩ: Nữ nhân này mấy cái ý tứ, thăm dò ta sao.

Có hay không có, đây là một vấn đề.

Ở chung thời gian càng lâu, Vương Tử Câm càng có loại biên không được cảm giác.

Mỗi lần cùng Tần Trạch thân mật đều muốn lén lút, sờ đến phòng của hắn đi ngủ, còn phải không yên lòng Tần Bảo Bảo nửa đêm tâm huyết dâng trào thông cửa.

Tâm tặc mệt mỏi.

Năm ngoái đã cảm thấy nên than bài, nhưng lại không muốn làm ác nhân, sử cái tiểu thủ đoạn, đem nồi vứt cho Tần a di.

Ai biết Tần a di cũng là bất tranh khí, vậy mà so với nàng còn sợ.

Con cái manh mối không đối loại sự tình này, làm mẹ hẳn là bắt lấy bọn hắn liền cuồng bạt tai, một bên phiến một bên hỏi: Tổ quốc cho các ngươi lá gan sao?

Nhưng Tần a di họa phong không có chút nào đúng.

Vương Tử Câm vì thế thầm hận rất lâu.

Xã hội bây giờ cái gì đồ vật đều không thích hợp, không có một cái họa phong là chính. Tử Quang Các xào rau dùng cống ngầm dầu, đoàn thanh niên cộng sản bán thanh đoàn vây quanh có thể quấn Địa Cầu một vòng.

Làm mẹ sợ không hiểu thấu.

Vương Tử Câm dáng tươi cười không thay đổi, xoa Tần Bảo Bảo bả vai: "Bạn trai không cần, ta có bạn gái là đủ rồi."

Bẹp một chút, hôn Tần Bảo Bảo một ngụm.

Tần Bảo Bảo thăm dò thất bại, không những không có sinh khí, ngược lại có chút ít ngọt ngào.

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, cái này sóng sáo lộ ta tự đánh mình max điểm.

"Quá lãng phí tài nguyên đi."

"Bách Hợp vô hạn tốt, chỉ là sinh không được."

"Này này, cân nhắc một chút chúng ta độc thân cẩu cảm thụ a."

"Buông ra nữ hài kia hướng ta đến không, buông ra nữ hài kia để cho ta tới."

Tần Bảo Bảo lúc này không có chú ý trực tiếp ở giữa người xem phẫn uất, nàng cùng Vương Tử Câm sóng vai nhắm hướng đông khu đi đến.

Đông khu nhà gỗ!

Nơi này có một mảnh phục cổ khu kiến trúc, nửa gạch nửa mộc, nguyên bản thuộc về du lịch khu, nhưng lúc này bị nhân viên công tác kéo màu vàng cảnh giới tuyến, vì đoàn làm phim cung cấp sân bãi.

Cảnh giới tuyến bên ngoài, rất nhiều du khách ngừng chân, cầm điện thoại quay chụp, nhưng đứng ở bên ngoài, chỉ có thể mơ hồ trông thấy bên trong bóng người lắc lư.

"Đợi lát nữa, ta trước đeo lên khẩu trang, không phải có thể muốn bị vây." Tần Bảo Bảo từ nhỏ yếm móc ra khẩu trang đeo lên.

Khẩu trang đã trở thành nàng đi ra ngoài thiết yếu vật phẩm, cái này đồ vật so kính râm tốt mang.

Tần Bảo Bảo đeo lên kính râm, từ cảnh giới tuyến dưới đáy chui vào, canh giữ ở bên ngoài nhân viên công tác nhận ra là hai nàng.

"Các ngươi muốn đập vào bên ngoài đập, bên trong không thể vào, sẽ ảnh hưởng quay phim." Nhân viên công tác ngăn lại muốn học Tần Bảo Bảo chui vào quần chúng.

"Vậy các nàng làm sao tiến vào."

"Nàng là nhân viên công tác."

Chít chít oa oa tốt nửa ngày.

Trực tiếp thời gian, người xem thấy thế.

"Tố chất thật thấp, nơi nào người đều là?"

"Địa vực kỳ thị?"

"Nơi này là phong cảnh khu, nơi nào người đều có tốt a."

Tiến vào bên trong, trông thấy một đám công việc của đoàn kịch tạo thành viên làm thành một vòng.

Đạo Diễn Mặc Du cũng đứng tại trên ghế.

Tần Bảo Bảo nói ra: "Ta cùng Tần Trạch phim mới, là thần thoại đề tài hài kịch, để các ngươi nhìn mấy cái ống kính liền biết."

Nàng đem tự chụp cán giơ lên cao cao, đảo ngược hướng ra ngoài.

Công việc của đoàn kịch tổ người gặp nàng tới, rất tự giác nhường ra một con đường.

Tần Bảo Bảo phát hiện bọn hắn cũng không phải là đang quay phim, vòng tròn bên trong, Tần Trạch cùng một thân khối cơ thịt võ thuật chỉ đạo, lấy võ đài phương thức mặt đối mặt.

Võ thuật chỉ đạo tại vò cổ, duỗi Trương Tứ chi.

Mà Tần Trạch đứng tại hắn đối diện, dáng người như như tiêu thương thẳng.

"Chờ một chút, " Tần Bảo Bảo đem tự chụp cán chuyển hướng mình, nói ra: "Giống như không phải đang quay hí, ta hỏi bọn họ một chút đang làm gì."

Nàng bắt lấy bên người nhân viên công tác, hỏi rõ tình huống..