Chương 472: Luận võ

Chương 472: Luận võ

Nhân viên công tác trước mắt liếc Tần Bảo Bảo điện thoại.

"Ta tại trực tiếp." Tần Bảo Bảo vẻ mặt tươi cười.

Lập tức, nhân viên công tác cũng có chút câu nệ, thân thể có chút đứng thẳng, bày ra cái eo thẳng thế đứng, Đản Đản cười một tiếng: "Bọn hắn tại tỷ thí quyền cước."

Chuyện là như thế này, vừa mới bù đắp lại đánh nhau tràng diện, Tần Trạch động thủ lúc, theo bản năng đánh mấy chiêu chân chính Cách Đấu thuật, đương nhiên không có thông qua. Bị võ thuật chỉ đạo dừng lại nhả rãnh.

Tần Trạch nói: "Ngẫu nhiên đến mấy cái chân thực điểm động tác cũng không tệ nha."

Võ thuật chỉ đạo phản bác: "Tần tổng, mặc dù truyền hình điện ảnh bên trong động tác hơn phân nửa đều là chủ nghĩa hình thức, chỉ vì mỹ quan, nhưng không có nghĩa là không chân thực, chỉ là các ngươi diễn viên thi triển đi ra, có hoa không quả, không có thể hiện ra uy lực."

Tần Trạch buồn bực nói: "Ta làm sao lại không có cảm giác ra bất luận cái gì chân thực?"

Võ thuật chỉ đạo nghe xong, lập tức không cao hứng, cảm thấy mình chuyên nghiệp uy nghiêm nhận chất vấn, không vui nói: "Tần tổng, ngươi không hiểu cái này một nhóm, đừng bị trên mạng những cái kia quốc thuật vô dụng luận nói gạt, kỹ xảo cũng chia giản dị cùng hoa lệ."

Bên cạnh nhân viên công tác nói: "Đúng, Chu ca khi còn bé tại Thiếu Lâm tự luyện qua, cầm qua tán đả quán quân, vẫn là Taekwondo đai đen ba đoạn, là chân chính đai đen, không phải những cái kia tùy tiện tới eo lưng bên trên buộc đai đen có thể so sánh."

Võ thuật chỉ đạo cười cười, "Taekwondo liền là lấy hoa lệ con đường nổi danh, ngươi chớ nhìn hắn cao đá chân, hồi toàn cước rất xốc nổi, cao thủ chân chính, một cái hồi toàn cước có thể đem người cái cằm đá trật khớp."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi sợ là không có đem ta núi Võ Đang để vào mắt.

"Taekwondo xác thực thật sự có tài, nhưng nếu như đụng tới một cái thịt cứng rắn, trước chịu ngươi mấy trận đánh, vừa kề sát thân, Taekwondo liền xong con bê."

"Cho nên nói Tần tổng ngươi không hiểu công phu thật đi."

Tần Trạch cười, "Ta thật đúng là luyện qua."

Võ thuật chỉ đạo hiếu kì hỏi: "Tần tổng luyện qua cái gì?"

Tần Trạch nói: "Thời đại đang triệu hoán."

Võ thuật chỉ đạo: " "

Đúng lúc là thời gian nghỉ ngơi, Tần Trạch liền nói: "Nếu không chúng ta tới so tay một chút?"

Võ thuật chỉ đạo lập tức lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Ta nghiêm túc, ra tay không có nặng nhẹ."

Tần Trạch: " "

Đúng dịp, ta nghiêm túc ngay cả chính ta đều sợ.

Mặc Du gặp võ thuật chỉ đạo như thế không thức thời, hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cười nói: "Lão Chu, ngươi liền cùng Tần tổng so tay một chút, Tần tổng chưa hẳn so ngươi kém."

Võ thuật chỉ đạo do dự một chút, gật đầu: "Tốt a."

Đạo diễn ý là để hắn thả cái nước, cùng Tần tổng đại chiến ba trăm hiệp, ra ra vào vào, từ trên xuống dưới, cuối cùng miễn cưỡng chiến thắng Tần tổng, kiến tạo một loại tuy bại nhưng vinh bầu không khí.

Dù sao tất cả mọi người nhìn ra được, Tần tổng nhưng thật ra là, nếu là thua bởi hắn, kia rõ ràng liền là tại dối trá nịnh nọt nha. Khác nhân viên trong lòng khinh bỉ không nói, Tần tổng không chừng cũng sẽ không cao hứng.

Sau đó liền có một màn như thế.

"Luận võ?" Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, nhìn xem điện thoại ống kính: "Ấy ấy, chuyện là như thế này, đệ đệ ta muốn cùng đoàn làm phim võ thuật chỉ đạo so chiêu, các ngươi muốn xem không?"

Trực tiếp ở giữa người xem liên miên "Muốn nhìn" hồi phục.

Tần Bảo Bảo hừ hừ nói: "Không có ý tứ, hiện tại ta muốn rời khỏi trực tiếp nha."

Sau đó cố ý đem ống kính lung lay, một lần nữa lại nhìn, trực tiếp ở giữa một mảnh tiếng kêu rên.

"Thời khắc mấu chốt ngươi nói lui trực tiếp? Cẩn thận ta phấn biến thành đen a."

"Đừng như vậy, tỷ tỷ đại nhân, ta muốn nhìn lão công bị đánh."

"Ha ha, ta cũng nghĩ nhìn Tần Trạch bị đánh."

"Chưa hề chưa có xem diễn viên là thế nào quay phim, càng muốn nhìn hơn Tần Trạch bị đánh."

"Làm sao lại cảm thấy Tần Trạch nhất định bị đánh, không chừng hắn có thể thắng đâu."

"Không có khả năng thắng, kia võ thuật chỉ đạo một thân cơ bắp, mà lại, Tần Trạch làm sao lại võ thuật, nhiều lắm là luyện qua Taekwondo cái gì đi. Cái này đồ vật kỳ thật vô dụng, ta biểu đệ liền luyện Taekwondo, cùng Thái Cực đồng dạng, đùa nghịch điểm nghệ nhân trồng hoa mà thôi."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, để các ngươi vừa rồi trêu đùa ta tới.

Nàng hướng phía điện thoại nói: "Ta lão đệ là chưa từng luyện võ, bất quá hắn đánh nhau thật lợi hại, không nhất định sẽ thua."

Đạt được đáp lại là: "Huyễn đệ cuồng ma, bản tính bại lộ."

"Bọn hắn muốn bắt đầu." Tần Bảo Bảo đưa di động màn hình hướng trong vòng.

Vây xem công việc của đoàn kịch tạo thành viên đồng dạng tại châu đầu ghé tai, bất quá nói rất nhẹ, bởi vì không tốt bị người khác nghe thấy mình nói chuyện nội dung.

"Tần tổng thật thích huyễn sao."

"Lão Chu như thế ngay thẳng, để hắn làm bộ thua người, thật sự là làm khó hắn."

"Thua thì thế nào, nói không chừng bị Tần tổng thưởng thức, gia công tư đây?"

"Hâm mộ."

Vòng tròn bên trong, võ thuật chỉ đạo làm dáng, cúi lưng hạ hông, ra hiệu Tần Trạch đến công.

Nếu là đại lão chỉ điểm manh mới, đều hẳn là manh tân chủ động xuất kích, sau đó đại lão gặp chiêu phá chiêu, đem hắn đánh bại, thuận miệng chỉ điểm một hai.

Tần Trạch gật gật đầu, vọt tới trước mấy bước, xoay eo, nhấc chân, một thối tiên đi qua.

Võ thuật chỉ đạo nâng lên cánh tay trái chống đỡ, hắn chỉ dùng năm phần lực, nghĩ đến không thể không nhúc nhích tí nào, muốn làm ra thất tha thất thểu dáng vẻ.

Sau đó hắn hung hăng run lên, cánh tay trái truyền đến to lớn lực đạo, trực tiếp đem hắn quét té xuống đất.

Tràng diện bỗng nhiên an tĩnh lại, ăn dưa quần chúng vừa mới chuẩn bị kêu đi ra tiếng hò hét kẹt tại trong cổ họng.

Mấy giây sau, tiếng vỗ tay như sấm.

Lão Chu diễn kỹ này trở tay liền một cái tán.

Mặc Du con mắt lóe sáng lên, tràn đầy tán thưởng, trong lòng tự nhủ lão Chu gia hỏa này, bình thường ngay thẳng muốn chết, không nghĩ tới nội tại Linh Lung, cái này một ném, coi là thật té ra tới trình độ, té ra cao trào, té ra chỗ làm việc huy hoàng đại đạo, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tần Bảo Bảo: " "

Nàng chợt nhớ tới trước kia nhìn qua một cái video, nào đó siêu cấp xí nghiệp tổng giám đốc, tuổi rất cao, còn thích tú, một lần nào đó ở công ty niên kỉ sẽ lên mang theo mặt nạ khiêu vũ, nhảy kia là cái gì đồ vật, học sinh tiểu học tiêu chuẩn nói như vậy đều bêu xấu học sinh tiểu học.

Dù sao rất dở.

Dưới đài một mảnh Hư Thanh, nhảy đến một nửa, tổng giám đốc tháo mặt nạ xuống.

"Cái này mẹ nó nhảy cái gì mẹ nó, ba ba!"

Lập tức tiếng vỗ tay như sấm.

Trực tiếp thời gian người xem liền thành thật nhiều, nhao nhao nhả rãnh:

"Diễn quá giống như thật đi."

"Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có."

"Võ thuật chỉ đạo: Năm nay diễn đế thuộc về ta."

"Một bắt đầu ta chỉ tin tưởng vĩ đại chính là lương tâm, đến cuối cùng ta vô lực thấy rõ cường hãn là hiện thực."

"Bảo Bảo, chúng ta vẫn là nghe ngươi ca hát đi."

Những lời này Tần Bảo Bảo không nhìn thấy, điện thoại y nguyên hướng phía vòng tròn.

Võ thuật chỉ đạo một mặt mộng bức đứng dậy, nghe đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay, cảm giác mình nhiều năm qua "Tông Sư" uy vọng quét sạch sành sanh. Kịch bản không phải như vậy viết a, ta phải cùng Tần tổng đại chiến ba trăm hiệp, sau đó thắng nửa chiêu.

Hắn đã nhìn ra, Tần tổng là thật có mấy cái, cho nên vừa rồi toàn thân buông lỏng hắn mới có thể một không nhỏ tâm bị quét lật.

Không được, mặt mũi này nhất định phải cầm về.

"Tần tổng, vừa rồi ta chủ quan, chúng ta lại đến qua." Võ thuật chỉ đạo lớn tiếng nói.

"Có thể." Tần Trạch gật gật đầu, cái kia một cước chỉ xuất một phần lực, càng nhiều hơn chính là thăm dò, không nghĩ tới đoàn làm phim võ thuật chỉ đạo như thế không tốt.

Võ thuật chỉ đạo một lần nữa triển khai tư thế, cúi lưng hạ hông, ra hiệu Tần Trạch công tới.

Tần Trạch lắc đầu, hướng hắn vẫy tay.

Ngộ nhỡ lại là một cước Ko, nhiều tổn hại người ta mặt mũi.

Võ thuật chỉ đạo thu hồi khinh thường tâm lý, vội xông hai bước, đấm thẳng đánh Tần Trạch mặt, nói cho đúng là cái cằm, cái cằm cứng rắn, coi như Tần tổng không tránh kịp đánh tới, cũng sẽ không quá đau, đồng thời cho hắn thu tay lại cơ hội.

Nhưng hắn một quyền này đánh hụt, Tần Trạch nghiêng đầu tránh đi, cùng lúc đó, hướng hắn phần bụng đấm thẳng xuất kích.

Trước mắt bao người, võ thuật chỉ đạo toàn thân cứng ngắc tại nơi đó, sau đó, hắn ôm bụng, chậm rãi quỳ rạp xuống đất, toàn thân cuộn mình, không ngừng nôn khan.

Tràng diện lại an tĩnh lại.

Ăn dưa quần chúng lại bị võ thuật chỉ đạo diễn kỹ chiết phục.

Liền diễn kỹ này, liền phần này chỗ làm việc tâm cơ, hắn không thăng chức, thiên lý nan dung.

Nhưng rất nhanh, đám người liền phát hiện không thích hợp, bởi vì lão Chu nôn, giữa trưa ăn đồ vật toàn phun ra. Lại nhìn kỹ, giật mình, sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt vằn vện tia máu, phát ra tiếng thở dốc dồn dập.

"Ái chà chà, ngươi thế nào." Hai nhân viên công tác tiến lên nâng, trong lòng tự nhủ, đây không phải diễn a, không phải diễn cũng quá giống như thật, Tần Bảo Bảo diễn kịch đều không có ngươi tốt.

Võ thuật chỉ đạo tại hai người nâng đỡ ngồi dậy, chậm nửa ngày, phần bụng kịch liệt co rút đau đớn chậm lại, miễn cưỡng có thể mở miệng nói chuyện, u oán liếc mắt một cái Tần Trạch: "Tần tổng luyện qua?"

"Ta đã nói rồi a." Tần Trạch gật đầu.

Hai điểm lực, công người phần bụng, có thể để người ta đau đến ngay cả ba ba đều gọi không ra.

Ba phần lực, liền sẽ tạo thành vết thương nhẹ.

Đây chính là hắn lực lượng bây giờ.

Nếu như không sợ nắm đấm bị vỡ nát gãy xương, hắn hẳn là có thể làm được vỡ bia nứt đá.

"Tần tổng luyện là công phu gì." Võ thuật chỉ đạo ngưỡng mộ hỏi.

"Thời đại đang triệu hoán."

Võ thuật chỉ đạo: " "

Mẹ nó thời đại đang triệu hoán, nếu như trang bức phạm pháp lời nói, Tần tổng đã phán xử tử hình, nhẹ nhất cũng là ở tù chung thân.

Tiếng vỗ tay càng nhiệt liệt, lần này tiếng vỗ tay cùng trước đó cổ động tính chất tiếng vỗ tay khác biệt, dùng rất lưu hành một câu: Đám người sợ hãi.

Một đấm đem người cao mã đại, còn có tám khối cơ bụng võ thuật chỉ đạo cho KO.

Tần tổng không phải là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ?

Không phải nói quốc thuật là lừa đời lấy tiếng trò lừa gạt sao, tùy tiện mấy lần liền bị tay quyền anh đánh té xuống đất, đánh không còn cách nào khác à.

Kỳ thật cùng quốc thuật không có quan hệ thế nào, hết thảy đều là lực lượng cùng tốc độ thể hiện, không có chút nào quốc thuật chiêu bài thức yếu hại công kích kỹ xảo.

"Nghỉ ngơi một chút, rất nhanh liền đã hết đau." Tần Trạch nói.

Hắn không biết, vừa rồi biểu hiện của hắn, bị trực tiếp ở giữa mấy vạn người cho thấy được.

Lễ vật cùng mưa đạn xoát xôn xao..