Chương 473: Làm là nữ nhân thiên tính

Chương 473: Làm là nữ nhân thiên tính

"Quá mạnh, một quyền Ko a, đây không phải diễn."

"Nói nhảm, đều nôn mửa, có thể là diễn sao? Vừa rồi ta còn tưởng rằng là diễn kịch đâu."

"Các ngươi thấy không, Tần Trạch nghiêng đầu kia một chút lập tức bạo tạc, tốc độ phản ứng quá nhanh. Trước kia chỉ ở trên TV nhìn qua động tác như vậy, nhưng đây là hiện thực."

"Có ai quay xuống rồi?"

Bình luận khu người xem bình luận lấy một loại tốc độ kinh người giao thế, bầu không khí nổ tung. Càng nhiều hơn chính là Tần Trạch tiểu mê muội, thét lên liên tục, nói lão công ta muốn cho ngươi sinh Hầu tử, lão công ngươi đẹp trai nhất loại hình.

Tần Bảo Bảo giơ tự chụp cán, tới trước võ thuật chỉ đạo bên người, ôn nhu thăm hỏi: "Không có sao chứ, có đau hay không? Đệ đệ ta ra tay không có phân tấc, ta giúp ngươi đánh hắn."

Võ thuật chỉ đạo nguyên bản đau vị toan cuồn cuộn, lần này viên đạn bọc đường thế công, thể cốt trước xốp giòn nửa bên, ráng chống đỡ lấy lắc đầu: "Không thương, không có chút nào đau, ta có nội tình tại, qua mấy phút liền tốt."

Tần Bảo Bảo cười tặc dịu dàng, "Nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn võ thuật chỉ đạo tư thế kia, đã là một bộ kẻ sĩ chết vì tri kỷ, người khác lấy quốc sĩ đợi ta, ta lợi dụng quốc sĩ đãi chi bộ dáng.

Vương Tử Câm cuồng lật bạch nhãn, lặng lẽ nói: "Nhìn, tỷ ngươi cái này Hồ Mị tử."

Tần Trạch trừng nàng một chút: "Làm sao nói chuyện, cái này gọi là lung lạc lòng người, tâm tư Linh Lung."

Vương Tử Câm nhỏ giọng cả giận nói: "Tỷ tỷ trọng yếu vẫn là bạn gái trọng yếu?"

Khí đi dắt lỗ tai hắn.

"Làm gì kéo ta đệ đệ lỗ tai." Tần Bảo Bảo đi tới, đặt mông phá tan Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm lảo đảo một bước, ánh mắt u oán.

Tần Bảo Bảo yên nhiên, con ngươi cong Thành Nguyệt răng, mở ra chân chuẩn bị dạng chân đến đệ đệ trên đùi: "Ngươi vừa rồi đẹp trai cực kỳ "

Tần Trạch lặng lẽ tại nàng đùi cạnh ngoài vỗ vỗ, Tần Bảo Bảo hoàn toàn tỉnh ngộ, chỗ này không phải trong nhà, vạn chúng nhìn trừng trừng, không thể quá tùy tiện, chưa thấy qua nhà ai tỷ tỷ tùy tiện vượt ngồi ở đệ đệ trên đùi.

Đều do A Trạch chân quá mê người, luôn luôn để cho người muốn ngồi đi lên.

Thế là liền không có ngồi, đứng đấy, chuẩn bị vòng lấy hắn cổ hai tay chết bóp khuôn mặt.

"Lá gan mập nha, không hảo hảo quay phim, liền biết rất thích tàn nhẫn tranh đấu."

Tần Trạch làm bộ cầu xin tha thứ.

Chung quanh nhân viên công tác gặp đây, phát ra thiện ý dáng tươi cười.

"Ngươi giơ điện thoại làm gì." Tần Trạch hỏi.

"A... suýt nữa quên mất." Tần Bảo Bảo hoạt bát cười một tiếng: "Ta đang chơi trực tiếp, đến, cùng ta người xem lên tiếng kêu gọi."

Nàng đưa di động ống kính nhắm ngay Tần Trạch.

Tần Trạch tựa ở trên ghế nằm, ngửa đầu, hướng điện thoại ống kính cười cười: "Mọi người tốt."

Tần Trạch đã nhìn thấy bình luận khu một mảnh "Lão công ta yêu ngươi" xoát.

Hắn hiện tại thế nhưng là dưới hông mê muội vô số tiểu thịt tươi, nhớ năm đó, truy tỷ tỷ người từ nam xếp tới bắc, hắn là Nữ Vương tọa hạ một đầu tiểu Trung chó. Hiện tại hắn hàm ngư phiên thân cái thí dụ này không đúng, hàm ngư phiên thân vẫn là cá ướp muối, về sau không cần.

Hiện tại hắn kim lân Hóa Long, đã không phải vật trong ao.

"Tạ ơn mọi người cho ta xoát lễ vật, quay đầu ta sẽ tìm tỷ ta muốn." Tần Trạch cười nói.

Bình luận khu 666 không ngừng xoát, trực tiếp ở giữa người xem xoát lễ vật càng chịu khó.

"Ta bên này liền muốn bắt đầu quay phim, không có thời gian nào, ân, tất cả mọi người biết thói quen của ta, trả lời hai vấn đề, các ngươi phát bình luận khu đến, ta chọn nhiều nhất trả lời."

Bình luận khu xoát ra các loại vấn đề.

Tần Trạch đem "Bạn gái của ngươi là ai" "Tần Bảo Bảo đến cùng có không có bạn trai" những vấn đề này tự động loại bỏ.

"Mới phim thế nào?"

Tần Trạch cười nói: "Tuyệt đối đặc sắc, các ngươi đến lúc đó nhất định phải đi rạp chiếu phim duy trì."

"Khúc chủ đề có phải hay không bản gốc?"

"Đúng vậy, khúc chủ đề ta đã viết xong, bài hát này ta chuẩn bị thời gian thật dài mọi người cũng biết ta viết ca rất nhanh, cho nên có thể để cho ta chuẩn bị một phen ca, hẳn là đều không kém."

"Các ngươi muốn nghe?"

"Cái này không được, nhưng là ta có thể hừ vài tiếng."

Không chỉ là dẫn chương trình ở giữa người xem, ở đây công việc của đoàn kịch tổ cũng mừng rỡ, nghiêng tai lắng nghe.

Tần Trạch nhẹ giọng hừ lên điệu, quá trình bên trong, Tần Bảo Bảo đưa di động đè thấp, tới gần hắn.

Một lát sau, điệu hừ xong.

"Thế nào?" Hắn cười nói.

"Muốn nghe nguyên khúc, hừ ra tới chưa đủ nghiền."

"Đúng, muốn nghe nguyên khúc, cảm giác rất có hương vị."

Đơn giản mấy cái điệu, chỉ có thể nghe ra cái đại khái giai điệu.

Tần Bảo Bảo xem chừng trực tiếp có bốn mươi phút, qua đủ nghiện, liền nói: "Tốt, trực tiếp đến nơi này, muốn cùng các ngươi nói bái bai."

Đừng

"Không muốn."

"Còn không có đã nghiền."

"Ta muốn nhìn lão công ta."

Trực tiếp ở giữa người xem cuồng Spams.

"Lần sau đi, lần sau gặp lại." Tần Bảo Bảo hướng phía ống kính dâng lên một cái hôn gió, tại người xem lưu luyến không rời giữ lại dưới, rời khỏi trực tiếp ở giữa.

"Tần Bảo Bảo!"

Một tiếng phẫn nộ kêu to âm thanh, chỉ gặp Tô Ngọc nổi giận đùng đùng từ bên ngoài chạy tới, cái trán tóc cắt ngang trán bay lên.

Tần Bảo Bảo không hiểu chột dạ, từ Tần Trạch trên đùi rời đi, lui ra phía sau mấy bước, kêu lên: "A Trạch, Tô Ngọc điên rồi, muốn đánh ta."

Tô Ngọc một mặt giận điên lên bộ dáng.

Nàng thường ngày không dạng này, cực ít tức giận như vậy. Không cần hỏi Nguyên Phương đều biết bên trong có kỳ quặc.

Nhưng Tần Trạch vẫn là đến khuyên, nghênh tiếp Tô Ngọc: "Thế nào?"

"Ngươi đi ra!"

Nào có thể đoán được Tô Ngọc nổi giận, đem Tần Trạch đẩy một bên, nhào tới cùng Tần Bảo Bảo đánh lẫn nhau.

Lại nào có thể đoán được, trận chiến đấu này bắt đầu nhanh, kết thúc càng nhanh, cùng Tần Trạch Ko võ thuật chỉ đạo không sai biệt lắm cấp tốc lưu loát.

Tần Bảo Bảo nắm chặt Tô Ngọc chộp tới tay, một cái tay khác thuận thế vòng lấy nàng cánh tay, sau đó thoáng hữu lực liền đem nàng đánh ngã trên mặt đất.

Từ Tần Trạch góc độ nhìn, Tần Bảo Bảo ôm Tô Ngọc, nhẹ nhàng đem nàng đánh ngã, Tô Ngọc rất bội phục liền ngã nhiều lắm là tượng trưng vặn vẹo mấy lần biểu thị không phục.

Tần Bảo Bảo mông lớn hướng Tô Ngọc trên thân ngồi xuống, dưới thân Tô Ngọc một bên vặn vẹo, một bên Cửu Âm Bạch Cốt Trảo cào Tần Bảo Bảo, nhưng bị Tần Bảo Bảo nắm chặt hai tay, lập tức mất đi hết thảy sức chiến đấu.

Tần Trạch yên lặng che mặt.

Tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ, rõ ràng là cái chiến năm cặn bã, hết lần này tới lần khác còn muốn tìm đường chết.

Nhìn thấy Tô Ngọc như thế vô dụng, Tần Trạch không khỏi nghĩ lên trước kia trên mạng nhìn qua video: Một con tiểu Teddy vui sướng lay động cái đuôi, nhìn thấy một con đại cẩu, bay nhào đi lên cuồng ngày, tiếp nhận bị đại cẩu miểu sát.

Tô Ngọc không hề nghi ngờ là sức chiến đấu thấp nhất, nàng đoán chừng ngay cả Vương Tử Câm đều đánh bất quá, tốt xấu Tử Câm tỷ mỗi ngày chạy bộ sáng sớm rèn luyện. Mà tỷ tỷ là năng tuỳ tiện đồng phục Tử Câm tỷ tồn tại.

Nhiều năm vũ đạo luyện tập, để nàng có mềm mại tư thái đồng thời, cũng có được cường đại lực bộc phát.

Tỷ tỷ là có thể bày ra "Z" "G" "M" "K" chờ nhiều loại độ khó cao động tác đại lão.

Tần Trạch thân là Tô Ngọc nam nhân cùng tỷ tỷ đệ đệ, đương nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, bay nhào đi lên, hai tay cắm vào tỷ tỷ dưới nách, đem nàng ngạnh sinh sinh nhấc lên. Lại đem Tô Ngọc dìu dắt đứng lên, cẩn thận đập nàng bụi bặm trên người.

Tần Bảo Bảo chống nạnh, hùng dũng oai vệ khí dương dương.

Tô Ngọc mím môi, lã chã chực khóc.

Tần Trạch tiến đến bên tai nàng, thấp giọng nói: "Nhịn xuống, nơi này khóc lên, ngươi sẽ trở thành mọi người trò cười."

Tô Ngọc hít sâu một hơi, trừng Tần Bảo Bảo một chút, "Ban đêm ta lại thu thập ngươi."

Bước nhanh mà rời đi.

Cơ bản tương đương "Có loại cho lão tử chờ lấy" loại hình lời xã giao.

Tần Trạch hướng Mặc Du đè ép ép tay: "Tiếp tục nghỉ ngơi mười phút, ta đi xem một chút."

Trừng tỷ tỷ một chút, đuổi kịp Tô Ngọc  vừa chạy  vừa từ trong túi lấy ra khẩu trang đeo lên.

Tô Ngọc xuyên qua đám người, lập tức bắt đầu chạy chậm, không có trở về chạy, mà là quẹo vào một đầu đường mòn, chạy hướng trên núi.

"Ngươi chậm một chút, chớ làm rớt." Tần Trạch ở phía sau truy.

Tuy nói là phong cảnh khu, nhưng núi cái này bao lớn, Tô Ngọc lại xinh đẹp như vậy, gặp được người xấu coi như không xong.

Tô Ngọc cắm đầu chạy nửa ngày, tại một tòa trong lương đình dừng lại, hờn dỗi đem bóng lưng đối Tần Trạch.

"Đến, ta đem vai rộng bàng cho ngươi mượn dùng một chút." Tần Trạch trêu chọc nói, nhẹ nhàng ôm eo của nàng.

"Ngươi đừng đụng ta." Tô Ngọc vặn vẹo uốn éo thân thể.

Tần Trạch ngượng ngùng buông ra.

Nàng chợt bắt hắn lại tay  ấn về eo nhỏ của mình bên trên, "Ta nói không cho ngươi đụng ngươi liền không động vào sao, ta để ngươi đánh Tần Bảo Bảo ngươi đánh không đánh."

Tần Trạch vò đầu: "Không đánh."

"Ngươi" Tô Ngọc khí bộ ngực nhỏ chập trùng, nghiến chặt hàm răng.

Sững sờ nhìn hắn hồi lâu, không đầu không đuôi liền "Oa" một tiếng khóc lên.

"Đều khi dễ ta, đều khi dễ ta, hài tử cũng cho ta cướp đi, mặt cũng đem ta họa bỏ ra, tẩy rất lâu mới rửa đi." Tô Ngọc nức nở.

Tần Trạch: "? ? ?"

Đợi chút nữa, hài tử là chuyện gì xảy ra?

"Cái gì hài tử?"

"Tần Bảo Bảo thừa dịp ta đi ngủ đem mặt ta cho họa bỏ ra." Tô Ngọc tránh đi hài tử cái đề tài này.

"Ta thật vô dụng, liền biết cho ngươi mất mặt." Tô Ngọc khóc nhè, vết thương cũ tâm.

Tần Trạch nghĩ thầm, là chính ngươi cảm thấy bị tỷ tỷ của ta Ko mất mặt, sau đó đem nồi vứt cho ta đi.

"Không có việc gì không có việc gì, làm sao mất mặt cũng không đáng kể, ta không ngại." Tần Trạch an ủi.

"Vậy ngươi liền là chê ta mất mặt lạc?" Tô Ngọc khóc càng lớn tiếng.

"Không có không có, không mất mặt, không có chút nào mất mặt." Tần Trạch nói.

"Vậy vẫn là mất mặt rồi." Tô Ngọc hai mắt đẫm lệ nhìn hắn.

Tần Trạch không vui nói: "Ngươi không còn lý thủ nháo, ngươi còn muốn ta như thế nào."

Tô Ngọc tiếng khóc trì trệ, đột nhiên giống như thụ thiên đại ủy khuất, oa một tiếng khóc lớn: "Áo, ngươi hiện tại chê ta cố tình gây sự là bà điên có đúng không, ô ô ô ô nấc."

Tần Trạch: " "

"Đàn ông các ngươi ngay cả câu có lỗi với cũng sẽ không nói." Tô Ngọc khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, thương tâm gần chết bộ dáng.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta." Tần Trạch lập tức mềm lòng, nhẹ nhàng ôm nàng.

"Ngươi cho rằng một câu có lỗi với coi như xong." Tô Ngọc đẩy ra hắn.

Tần Trạch: " "

"Ngươi nói chuyện nha làm sao không nói chuyện."

"Tâm thật mệt mỏi, không muốn nói."

"Ngươi nói, ngươi nhất định phải nói." Tô Ngọc hít mũi một cái, đỏ mắt trừng hắn: "Tỷ tỷ ngươi khi dễ ta, đừng nghĩ qua loa cho xong."

"Ngọc nhi, ngươi nghe nói ta à "

"Ta không nghe không nghe."

Tần Trạch: " "

Tần Trạch yên lặng chuyển tới một bên khác, đốt thuốc lá, chậm rãi phun ra khói xanh.

Tâm hắn nghĩ, nhất định là báo ứng!

Đây chính là xúc động trừng phạt.

Trước kia coi là tỷ tỷ đủ làm, không nghĩ tới Tô Ngọc cũng là làm. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Tử Câm tỷ nhất dịu dàng hào phóng, khéo hiểu lòng người.

Hắn làm 23 năm cá ướp muối, cũng độc thân 23 năm, ngắn ngủi hơn nửa năm, đột nhiên liền cùng Vương Tử Câm, Tô Ngọc dây dưa mơ hồ, vận mệnh tựa hồ đem trước kia thiếu hắn đồ vật đều trả lại hắn.

Nhưng đây tuyệt đối không phải vận mệnh đền bù, càng giống là vận mệnh ác ý chọc ghẹo.

"Chuyện này không xong, ngươi giúp ta vẫn là giúp ngươi tỷ." Tô Ngọc khí chiêm chiếp.

Người khác đều là cùng bà bà đấu trí đấu dũng, liền ta bi kịch, muốn cùng lão công tỷ tỷ đấu trí đấu dũng.

Tần Trạch thở dài: " nhút nhát không muốn kháng? ."

Bạn gái cùng tỷ tỷ đánh nhau, nên giúp ai? Online các loại,.