Chương 474: Nội chiến

Chương 474: Nội chiến

Coi như ngươi không biết Tần Bảo Bảo sức chiến đấu, chẳng lẽ không biết mình là chiến năm cặn bã sao?

Cấp hống hống nhào tới chân nhân P K, kết quả bị người giây, ngươi trách ta đầu này Đại Long không có chạy đến giúp ngươi phun địch nhân?

Công phu không tốt còn cứng hơn bên trên, bị tỷ ta "?" đặt ở trên thân đánh, không ném nhân tài quái đâu.

"Tỷ tỷ của ta lại thế nào chọc giận ngươi rồi?" Tần Trạch hỏi.

"Nàng thừa dịp ta đi ngủ, đem mặt ta vẽ thành mèo hoa." Tô Ngọc cắn răng nói: "Nàng liền là khắp nơi nhìn ta không vừa mắt, luôn muốn gây chuyện. Còn tốt nàng là tỷ ngươi, nàng nếu là mẹ ngươi, ta, ta "

"Ngươi liền cùng ta chia tay?"

Nhẫn nhịn tốt nửa ngày đều không có dũng khí nói ra "Đúng" cái chữ này, Tô Ngọc rầu rĩ nói: "Ta liền mang ngươi bỏ trốn, mãi mãi không trở lại."

Làm liền làm đi, trên đời này năng có một cái yêu ngươi yêu đến chết tâm sập địa nữ nhân, thật không nhiều lắm.

Tần Trạch vì tỷ tỷ giải thích: "Nàng bình thường sẽ không như thế ngây thơ, có thể là bởi vì tại trực tiếp nguyên nhân đi."

Tô Ngọc tức đến run rẩy cả người: "Ta, ta muốn cùng với nàng liều mạng."

Giống như làm ra mặt trái hiệu quả.

Tần Trạch vội vàng ôm Tô Ngọc: "Bảo Bảo ngoan, đừng làm rộn, quay đầu ta mắng chết nàng."

Tô Ngọc thân thể mềm mại run lên, càng khí: "Đừng kêu Bảo Bảo, ta không muốn nghe đến hai chữ này."

Tốt a, cái này nam nữ bằng hữu tên thân mật, về sau ở trước mặt nàng cũng không thể đề.

Dạng này cũng tốt, ngộ nhỡ hai người bọn họ lăn ga giường thời điểm, Tô Ngọc nếu là đưa ra "Lão công, hô người ta Bảo Bảo mà" yêu cầu như vậy, Tần Trạch sẽ rất nhức cả trứng.

Bảo Bảo ta đến lạc Bảo Bảo ta tiến đến lạc ba ba ba ba.

Hình tượng quá đẹp, không dám nghĩ.

Nữ nhân đều là làm, nữ nhân là dựa vào hống, Tần Trạch biểu hiện ra rất nhiều nam nhân đều không có kiên nhẫn cùng ái tâm, hướng Tô Ngọc phát ra từng đống viên đạn bọc đường thế công.

Bởi vì những chuyện tương tự, hắn sớm tại tỷ tỷ trên thân quen thuộc.

Đồng dạng là có chút làm nữ nhân, Tô Ngọc cùng tỷ tỷ hống lại không đồng dạng, tỷ tỷ thích xốc nổi viên đạn bọc đường, thích nghe "Ngươi là điện ngươi là quang ngươi là duy nhất thần thoại" loại này dối trá nịnh nọt.

Tô Ngọc thì càng ưa thích "Nghiêm túc yêu giáo dục" chủ đề viên đạn bọc đường. Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh nói: Ngươi đừng khóc, bạn gái nước mắt là nam nhân nhược điểm, ngươi không thể để cho ta có nhược điểm, nếu không ngươi cái này bạn gái liền không xứng chức.

Tô Ngọc nghe liền sẽ hai mắt phát sáng.

Bước chân âm thanh cùng trò chuyện âm thanh từ đằng xa truyền đến, dần dần tới gần.

Tần Trạch hai tay từ Tô Ngọc eo nhỏ rời đi, Tô Ngọc cũng ngồi thẳng thân thể, không còn tựa ở hắn lồng ngực.

Người đến gần, mấy cái niên kỷ đều không nhẹ lữ khách, a di cấp bậc.

Bọn hắn đi ngang qua cái đình, có lẽ là đi mệt mỏi, bên trên đình đến nghỉ ngơi. Trong đó một vị a di nhìn thấy Tần Trạch, con mắt lập tức toả ra ánh sáng chói lọi.

"Tần Trạch? !"

Lấy điện thoại cầm tay ra, không nói hai lời tới trước một cái tam liên đập.

Tần Trạch trên mặt dáng tươi cười, phối hợp nàng quay chụp.

"Tỷ tỷ tốt." Tần Trạch nói.

A di sướng đến phát rồ rồi, mặt mày hớn hở: "Tần Trạch, nữ nhi của ta thích nhất ngươi. Ta cũng thích ngươi, ta bình thường đều không thích tiểu thịt tươi."

Ai u, kia thật là cám ơn ngài quá yêu.

"Đến, bang ta cùng hắn chụp tấm hình chiếu." A di chào hỏi đồng bạn, nàng cường thế cắm vào Tần Trạch cùng Tô Ngọc ở giữa, to mọng mông lớn gạt mở Tô Ngọc bờ mông nhỏ: "Phiền phức nhường một chút."

Tô Ngọc: " "

Các loại tư thế chụp ảnh chung, a di hào hứng không giảm, một bên để đồng bạn tiếp tục đập, một bên líu lo không ngừng tán gẫu.

"Ai u, Tần Trạch ngươi làm sao như vậy có tài đâu."

"Ngươi viết ca quá êm tai, phim cũng đẹp mắt."

"Ngươi so với cái kia tiểu thịt tươi càng bình dị gần gũi, nữ nhi của ta rất là ưa thích ngươi, chờ một lúc ngươi giúp ta ký cái tên ha."

"A di nếu là tuổi trẻ cái 20 tuổi, khẳng định chết phấn ngươi. Trên mạng những lời kia nói thế nào "

"Sinh Hầu tử." Nàng đồng bạn nhắc nhở.

"Đúng, vì ngươi sinh Hầu tử." A di vỗ tay.

Tần Trạch duy trì lấy ôn hòa dáng tươi cười, ngoài miệng ứng phó, trong lòng tự nhủ, ngài nhưng tuyệt đối đừng vì ta sinh Hầu tử a, ta mặc dù là tỷ khống nhưng không phải mụ mụ khống, mà lại, lão Âm ăn gà con loại sự tình này ta cũng không có hứng thú "Tiểu" chữ hoạch rơi.

Đuổi đi nhiệt tình lớn tuổi fan hâm mộ, Tô Ngọc hết giận hơn phân nửa, xem ở Tần Trạch trên mặt mũi, quyết định lưu tỷ tỷ của hắn một cái mạng chó.

Tần Trạch gửi tin tức khiển trách tỷ tỷ, tỷ tỷ từ trước đến nay da vô cùng, không nhận sai, ngược lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, là Tô Ngọc bình thường khiêu khích quá đáng, không thể nhịn được nữa, cho nên trừng phạt nho nhỏ.

Hết lần này tới lần khác Tần Trạch không lời nào để nói, Tô Ngọc đúng là dạng này.

Cho nên nói nữ nhân ở giữa chiến đấu, một khi bắt đầu liền sẽ không kết thúc, trừ phi một phương triệt để ngã xuống. Kẹp ở giữa nam nhân, chỉ có thi triển Càn Khôn Đại Na Di, tá lực đả lực.

Phi thường kinh điển ví dụ: Trên thế giới sẽ không nhất bơi lội người là lão mụ cùng nàng dâu chi "Ta và mẹ ngươi rơi trong nước ngươi trước cứu ai."

Chính xác trả lời phương thức, tại nàng dâu trước mặt, nói trước cứu nàng dâu. Tại lão mụ trước mặt, trước cứu lão mụ.

Thế là Tần Trạch khiển trách tin nhắn, bất tri bất giác biến thành cùng tỷ tỷ cùng một chỗ cùng chung mối thù khiển trách Tô Ngọc. Sau đó ngoài miệng lại cùng Tô Ngọc cùng một chỗ khiển trách tỷ tỷ.

Cá ướp muối sinh tồn đại pháp, nên cứng rắn thời điểm cứng rắn, nên mềm thời điểm cũng đừng không có ý tứ mềm

Ngày thứ tám, đoàn làm phim từ trên núi liên chiến động rộng rãi, đại bộ phận tràng cảnh tại động rộng rãi quay chụp, yêu quái động phủ loại hình tràng cảnh, thì trở về trên núi đang bố trí tốt thu hình lại trong rạp hoàn thành quay chụp. Thẳng đến nửa tháng sau, nữ nhân vật chính phần diễn rốt cuộc đã đến.

U tĩnh trong hạp cốc, Tần Bảo Bảo áo tím bồng bềnh, nắm một đầu con lừa, tóc dài xõa vai, mang bôi trán, cổ tay trắng một chuỗi tinh mỹ vòng tay. Cả người đẹp giống như là họa bên trong đi ra Hồ Tiên.

Quá kiều mị một chút, thiếu điểm tiên khí, kỳ thật nhân vật này Tô Ngọc diễn sẽ rất không tệ, nàng thiên nhiên vắng lặng khí tràng, cao nhan giá trị, rất thích hợp vai diễn Tử Hà tiên tử.

Mà lại Tử Hà tiên tử cũng là không nghiêm chỉnh tiên tử, người thiết rất phù hợp, nhưng Tô Ngọc diễn kỹ không được, đối mặt ống kính thời điểm sẽ còn khẩn trương, lời kịch bản lĩnh cũng kém, diễn phối hợp diễn đều miễn cưỡng, để nàng diễn nữ nhân vật chính, phong hiểm quá lớn.

"Uy, Bàn Tơ động không cần loạn xông."

Chí Tôn Bảo hướng phía Tử Hà tiên tử bóng lưng hô.

"Bàn Tơ động?" Tử Hà tiên tử nhanh nhẹn quay người, che miệng cười khẽ: "Ngươi làm ta không biết chữ? Rõ ràng là Thủy Liêm động."

Nụ cười này phong tình, coi như Tần Trạch dạng này sớm chiều chung đụng, cũng cảm giác chói lọi.

"Ta hiện tại tuyên bố, ngọn núi này là của ta, ngươi cũng là ta."

Tử Hà tiên tử cho Chí Tôn Bảo đóng cái chương, tại lòng bàn chân lưu lại ba viên nốt ruồi.

Chí Tôn Bảo ngồi ở xanh thẳm bích thúy trong hạp cốc, thấy được Chiếu Yêu kính bên trong, một con dữ tợn sau yêu.

Cạch

Mặc Du hô to.

"Hơ khô thẻ tre hơ khô thẻ tre, trong khoảng thời gian này vất vả mọi người." Mặc Du nói.

"Hơ khô thẻ tre, ban đêm mời mọi người ăn cơm." Tần Trạch vỗ vỗ tay.

Công việc của đoàn kịch tổ sửng sốt nửa ngày, đã hoan hô lên.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

"Uy, mấy cái ý tứ a, ta vừa mới ra sân đâu." Tần Bảo Bảo níu lấy đệ đệ tay áo: "Làm sao lại hơ khô thẻ tre, đằng sau còn có một đống kịch bản, đừng nói cho ta ngươi chặt a."

Nữ nhân vật chính vừa ra sân, lời kịch không cao hơn mười câu, ngươi nói cho ta phim hơ khô thẻ tre rồi?

Ta diễn chính là giả nữ chính sao?

Tỷ tỷ mộng bức.

Đồng dạng mộng bức còn có Tô Ngọc, nắm tay nhỏ cuồng nện Tần Trạch: "Ta nhân vật đâu, ta nhân vật đâu? Ngươi cái này đại lừa gạt."

Tần Trạch leo lên đạo diễn lên xuống chỗ ngồi, dùng sức vỗ tay: "Mọi người tới một chút, nói chút chuyện."

Công việc của đoàn kịch tổ cùng ở đây minh tinh, buông xuống trong tay sự tình, tốp năm tốp ba tụ lại tới.

"Kịch bản mọi người đã nhìn qua, rất dài, dài nửa giờ phim căn bản thả không hết. Không sai, cùng các ngươi đoán đồng dạng, bộ này phim có hai bộ. Trước đó cân nhắc đến tâm tình của mọi người, không nói. Đã bộ thứ nhất đập xong, kia mọi người đang cố gắng cố gắng, cuối tháng trước đem bộ 2 cũng đánh ra tới."

Công việc của đoàn kịch tổ nhân viên công tác châu đầu ghé tai, vang lên ồn ào âm thanh.

Mẹ nó, cái này đen tâm lão bản, quả đã muốn chúng ta một hơi đập hai bộ?

Thua thiệt bọn hắn còn cảm thấy bộ này phim đập thời gian rất nhanh, một tháng không đến liền làm xong. Kết quả không để ý, lại rơi vào lão bản sáo lộ bên trong.

Tần Trạch, chủ yếu là đối công việc của đoàn kịch tổ nhân viên công tác nói, minh tinh phản mà vô cái gọi là, có chút bộ thứ nhất bên trong nhân vật, bộ 2 không xuất hiện, ngoại trừ mấy cái diễn viên chính, cái khác có thể lĩnh cát-sê đi.

Tan cuộc về sau, Tần Trạch cùng Mặc Du ngồi ở khách sạn bên ngoài lộ thiên quán cà phê, hút thuốc, nói chuyện phiếm, uống cà phê.

"Tiếp theo bộ kịch sân bãi tại Hoành Điếm, chúng ta nhiều nhất ở chỗ này lưu lại một ngày, trưa mai triệu tập nhân viên, lên đường." Tần Trạch nhấp một hớp cà phê, thật mẹ nó khổ. Mỹ thức cà phê thật không phải là người uống.

"Dựa theo chúng ta bộ thứ nhất tiến triển, tháng sau số mười trước, hẳn là năng đập xong bộ 2. Bất quá, ta còn là cảm thấy hai bộ cùng một chỗ đập, quá mạo hiểm. Tần tổng ngươi tính toán là "

"Hai bộ phim, trước sau cách một tuần lễ chiếu lên."

Mặc Du trầm mặc nửa ngày, cười khổ một tiếng: "Cái này thao tác, chưa hề chưa thấy qua."

"Ngươi cảm thấy hậu kỳ chế tác đại khái phải bao lâu?"

"Khó mà nói, trong nước đặc hiệu không có vấn đề, nhưng làm rất chậm, năm lông cùng một khối khác nhau, không chỉ thể hiện tại giá tiền, còn có thời gian. Sau đó chúng ta còn muốn mình tiến hành hậu kỳ chế tác, phối âm, phối nhạc, biên tập vân vân. Hai bộ chung vào một chỗ, thời gian sẽ khá dài."

"Được, những sự tình này làm phiền ngươi. Phim chiếu lên về sau, dựa theo nhất định phòng bán vé tỉ lệ, cho ngươi tiền thưởng." Tần Trạch một mặt "Ngươi kiếm bộn rồi" biểu lộ.

Mặc Du: " "

"Tần tổng, ta cảm thấy dựa theo nguyên bản tiền thưởng tiêu chuẩn liền tốt, phòng bán vé cái gì, coi như xong."

Tần Trạch hoành hắn một chút: "Đối ta không có lòng tin?"

Mặc Du cười cười xấu hổ.

Ban đêm tại đoàn làm phim ăn một bữa hơ khô thẻ tre cơm, đặt trước tại toàn thành xa hoa nhất khách sạn. Mọi người uống rượu đều rất tiết chế, nhưng bầu không khí rất nhiệt liệt, hoan thanh tiếu ngữ, cãi nhau.

Trở lại ngủ lại khách sạn không sai biệt lắm mười giờ rưỡi, Tần Trạch bị tinh lực tràn đầy ngủ không yên tỷ tỷ kéo đến gian phòng nói chuyện phiếm.

Có như vậy một nháy mắt, Tần Trạch nho nhỏ kích động một chút, thật lâu không cùng tỷ tỷ chăn lớn cùng ngủ.

Thích nhất cùng tỷ tỷ che kín chăn mền thuần tán gẫu.

Lại phát hiện Vương Tử Câm cũng tại tỷ tỷ trong phòng, khuê mật hai nằm ở trên một cái giường, một cái thoa diện màng, một cái nâng điện thoại xem tivi kịch.

Tận trò chuyện chút không có dinh dưỡng chủ đề, Tần Trạch mù mấy cái nói nhảm. Các tỷ tỷ mù tất tất nói nhảm. Càng nhiều thời điểm, là đem Tần Trạch phơi một bên, chính các nàng nói chuyện phiếm.

Tần Trạch tâm lý nắm chắc, hai nàng liền là không muốn cho Tô Ngọc bất luận cái gì có cơ hội để lợi dụng được khe hở.

Ba nữ nhân lục đục với nhau đã hơn nửa tháng. Mỗi ngày rảnh đến hoảng, vắt óc tìm mưu kế nghĩ đến làm sao hố đối phương.

"Ta cái này diện màng dùng rất tốt, làn da lại non lại trượt, muốn không?" Tần Bảo Bảo đập Vương Tử Câm một chút.

"Ta có mặt của mình màng, mà lại chúng ta làn da không đồng dạng, ta là tính dầu làn da." Vương Tử Câm đập Tần Bảo Bảo một chút.

"Thoa lấy diện màng đâu, đừng làm rộn." Tần Bảo Bảo tăng thêm lực đạo đập Vương Tử Câm một chút.

"Xem tivi đâu, ngươi cũng đừng náo." Vương Tử Câm tăng thêm lực đạo đập Tần Bảo Bảo một chút.

Tần Bảo Bảo tăng thêm lực đạo + 2

Vương Tử Câm tăng thêm lực đạo + 2

Tần Bảo Bảo dùng chân + 1

Vương Tử Câm dùng chân + 1

Mười mấy giây sau, trên giường vang lên phanh phanh bang bang thanh âm, khuê mật hai đánh nhau ở cùng một chỗ.

Tần Trạch mắt nhìn xé bức hiện trường + Tu La tràng, bình tĩnh đốt một điếu thuốc, nhìn ra xa ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ nội chiến một chút.

Quen thuộc liền tốt..