Chương 475: Chưa từng gặp qua để ngươi mặt đỏ tới mang tai nữ nhân sao?

Chương 475: Chưa từng gặp qua để ngươi mặt đỏ tới mang tai nữ nhân sao?

Gian phòng là không khói phòng, đương nhiên không có cái gạt tàn thuốc, Tần Trạch đem trên bàn pha lê chén trà xem như cái gạt tàn thuốc, ngược lại điểm nước sạch.

Cũng nên tìm một chút sự tình làm một chút, không thể biểu hiện quá "Ăn dưa quần chúng" không phải sau đó hai nàng sẽ nói "Vì cái gì tỷ tỷ ngươi đánh ta ngươi không giúp ta" "Vì cái gì Vương Tử Câm đánh ta ngươi không giúp tỷ tỷ" .

Thế là Tần Trạch lấy ra điện thoại di động cùng Tô Ngọc nói chuyện phiếm, là Tô Ngọc ra tay trước hắn tin tức.

"Lão sói xám, con thỏ nhỏ mở cửa rồi."

Năm phút trước tin tức, nhưng Tần Trạch không có về nàng, thuần túy là đang đùa giỡn nha, biết ta không dám sẽ không đi qua.

"Lão sói xám không rảnh." Tần Trạch hồi phục nàng.

"Kia Pinocchio có rảnh không." Tô Ngọc phát tới một cái 【  thẹn thùng 】 biểu lộ.

"Có a."

"Tới, tỷ tỷ dạy ngươi nói láo."

"Thật xin lỗi, không không có."

Qua mấy phút, Tô Ngọc phát tới liên tiếp 【  phẫn nộ 】 biểu lộ: "Ngươi người đâu?"

"Ta tại gian phòng."

"Cái rắm, ngươi bảng số phòng đều không có sáng."

"Ta tại tỷ ta gian phòng."

"Làm gì."

"Nhìn nàng hai đánh nhau."

"Ta cũng tới nhìn."

"Thôi đi, ngươi qua đây, các nàng liền đánh ngươi tin hay không."

Tô Ngọc quả nhiên sợ.

Tần Trạch hút xong một điếu thuốc, hai tỷ tỷ còn tại trên giường xoay đánh, tóc tai bù xù, Tần Bảo Bảo diện màng lột bỏ đến ném trên mặt đất, Vương Tử Câm điện thoại cũng vứt trên mặt đất.

Vì cái gì không khuyên giải đỡ, bởi vì Phong Quang quá tốt, không đành lòng phá hư. Áo ngủ tại xoay đánh trúng nhấc lên, lộ ra trắng nõn cân xứng eo nhỏ nhắn, lưng quần cũng bị rút ra đi một điểm, tỷ tỷ chính là màu đen viền ren, Tử Câm tỷ chính là màu lam viền ren.

Chậm rãi, từ xoay đánh biến thành đơn phương treo lên đánh, Vương Tử Câm bị Tần Bảo Bảo đặt ở dưới thân, kế miểu sát Tô Ngọc về sau, tỷ tỷ lại một lần thắng ngay từ trận đầu, chiến thắng nhập thất Lang vương Tử Câm.

"Ngươi có phải hay không xem sớm ta không vừa mắt?" Vương Tử Câm nói.

"U, thật có tự mình hiểu lấy." Tần Bảo Bảo hừ hừ.

"Đúng dịp, Ta cũng thế. Ngươi cái này ríu rít quái, cả ngày liền biết nũng nịu bán manh, đã sớm muốn đánh ngươi."

Trong lời này, nghe được nồng đậm oán khí.

"Nói hình như ngươi nhiều Bạch Liên hoa giống như, ngươi cái này xấu bụng nữ, đừng cho là ta không biết ngươi tiểu động tác, suốt ngày muốn hố ta. Cái này mấy ngày ngươi cùng Tô Ngọc mắt đi mày lại cái gì?"

Câu nói này cũng có thể nghe ra nồng đậm oán khí, bị khuê mật phản bội oán khí.

"Ngươi chẳng lẽ liền không?" Vương Tử Câm cả giận nói.

Không sai biệt lắm là được rồi, tiếp tục đánh xuống, khuê mật liền muốn trở mặt thành thù.

Mặc dù hai nàng thường xuyên đánh nhau, chưa hề không có bất hoà qua.

Tần Trạch tướng tàn thuốc ném vào ly pha lê, tiến lên kéo ra tỷ tỷ và bạn gái.

Vương Tử Câm thừa cơ đá tỷ tỷ một cước, Tần Bảo Bảo lại nhào tới, Tần Trạch lại kéo ra.

"Các ngươi đủ a, có tin ta hay không đánh các ngươi." Tần Trạch cả giận nói.

"Đánh a, ngươi đến đánh a." Vương Tử Câm trừng hắn.

"Ai không đánh người đó là cháu trai." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

"Nãi nãi." Tần Trạch giây sợ.

" "

" "

Ngày thứ hai, công việc của đoàn kịch tổ nhân viên cưỡi mướn được đường dài xe khách tiến về Hoành Điếm Ảnh Thị thành.

Minh tinh có mình bảo mẫu xe, Tần Trạch cùng các tỷ tỷ lựa chọn làm đường sắt cao tốc, từ nơi này đến Hoành Điếm, người xem xe muốn đi hai ngày hai đêm, đường sắt cao tốc chỉ cần ba giờ, tăng thêm nửa đường đổi xe, năm tiếng đồng hồ bên trong liền có thể đến.

Đeo lên khẩu trang cùng kính râm, chỉ cần không tìm đường chết tự bạo thân phận, cơ bản liền không ai sẽ nhận ra được.

Những cái kia fan hâm mộ nhận điện thoại minh tinh, không phải sớm thông tri, liền là dùng tiền thuê. Ngoại trừ nhiều ngắm vài lần tỷ tỷ ngạo nhân dáng người, cùng Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc nhan giá trị, bọn hắn cũng không có gặp được phiền toái gì.

Nửa đường trở về một chuyến Thượng Hải thị, đem rương hành lý đổi mới một chút, đổi quần áo, đổi đồ trang điểm, ngày kế tiếp, ngồi đường sắt cao tốc tiến về Chiết tỉnh, ngồi lên công ty bảo mẫu xe. Lái xe hôm qua ngay tại Chiết tỉnh chờ.

Bảo mẫu trong xe, Tần Trạch mở bình rượu đỏ, bên cạnh hắn ngồi tỷ tỷ, ngồi đối diện Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm.

"Vì cái gì muốn hủy thành hai bộ?" Tô Ngọc hiếu kì hỏi.

"Không phải hủy đi, vốn chính là hai bộ." Tần Trạch nói.

"Hai bộ cùng một chỗ đập, ta còn là thứ nhất lần nghe nói, đã dạng này, làm sao không trực tiếp hợp nhất lên, đến cái ba giờ siêu trường phim." Tô Ngọc nói.

Tần Bảo Bảo bưng pha lê, nhẹ nhàng lay động, cười nhạo nói: "Ngươi gặp qua cái nào bộ phim nhựa là ba giờ? Phim trường là có hạn chế, ba giờ phiến tử đưa lên, cởi truồng cục trực tiếp đem ngươi đánh trở về, để ngươi cắt giảm đến chín mươi phút tin hay không."

Nói xong, tỷ tỷ lại hỏi: "A Trạch, lần này phòng bán vé ngươi có cái gì mong muốn?"

Tần Trạch suy nghĩ một lát, lắc đầu: "Không có cái gì mong muốn, có chút nắm chắc, nhưng hợp không hợp thị trường khẩu vị, khó nói a. Cho nên ta mới khiến cho hai bộ phiến tử cách xa nhau một tuần chiếu lên, mà không phải chờ cái một năm nửa năm."

Bao quát Tần Bảo Bảo ở bên trong, không ai lĩnh ngộ được ý tứ của những lời này.

"Chúng ta tới đó đánh cược." Tần Bảo Bảo nói.

"Cược cái gì?"

"Nếu là phòng bán vé siêu việt « nếu như ta biến thành hồi ức » tỷ tỷ liền để ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu như không có, ngươi liền đáp ứng tỷ tỷ một sự kiện." Nàng hướng Tần Trạch ném một cái mị nhãn.

Tô Ngọc: "??"

Cái gì gọi là tỷ tỷ để ngươi muốn làm gì thì làm, nói như vậy thật được không, đây là một cái tỷ tỷ lời nên nói à.

Tần Trạch lập tức gật đầu: "Tốt lắm!"

Tô Ngọc: " "

Tốt cái gì tốt a, đây là một cái đệ đệ nên sự tình à.

Nàng trước nhìn một hai tỷ đệ, vậy mà một mặt quang minh lỗi lạc bộ dáng.

Cái này hai tỷ đệ có phải bị bệnh hay không?

Lại nhìn Vương Tử Câm, vậy mà mặt không biểu tình, giống như đã thành thói quen dáng vẻ.

Bạn gái cũng có bị bệnh không.

Tô Ngọc nghĩ, có lẽ là nàng nghĩ quá nhiều, hai chị em bọn hắn quan hệ quá tốt, cho nên ở chung không có tị huý.

Ân, nhất định là như vậy.

Buổi chiều đến studio, công việc của đoàn kịch tổ người vừa tới, tàu xe mệt nhọc, từng cái mệt không được.

Cùng ngày liền không có chụp ảnh, riêng phần mình đi khách sạn nghỉ ngơi.

Khách sạn tự mang Hưu nhàn Club, Tần Trạch mời nghệ sĩ của công ty uống rượu ca hát.

Bàn rượu văn hóa thịnh hành, tại KTV bên trong cũng áp dụng, vài chén rượu xuống dưới, tiểu minh tinh cũng dám cùng Tần Trạch kề vai sát cánh, nữ minh tinh thì không ngừng mời rượu, bày ra không rót đổ Tần Trạch không bỏ qua tư thế.

Tần Bảo Bảo là mạch bá, nhưng cũng là lão bản, lôi kéo Tần Trạch hợp xướng thủ tình ca, liền không hát.

Sau đó Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc không cam lòng yếu thế tìm Tần Trạch hát tình ca.

Thế là tất cả mọi người biết hai cái đại mỹ nhân cùng Tần Trạch quan hệ không ít.

Gương mặt đỏ hồng Lý Vi làm cùng lão bản đập qua hôn hí công ty đài cây cột một trong, liền ngay trước tam đôi khó chịu con mắt, liên tiếp Tần Trạch, thổ tức bên trong xen lẫn chếnh choáng, trêu ghẹo nói: "Tần tổng, ngươi làm sao còn không có bạn gái?"

Tần Trạch ợ rượu, nói ta có a, ta có bạn gái a.

Lý Vi lắc đầu: "Là ai, ngươi vạch tới."

Tần Trạch lập tức không nói chuyện.

Cảm giác các tỷ tỷ ánh mắt sáng rực bức người.

"A, chột dạ, ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, " Lý Vi lật lên bạch nhãn, thiếu phụ phong tình mười phần, "Ngươi liền chưa hề không có đụng phải để đỏ mắt nhịp tim, mặt đỏ tới mang tai nữ nhân?"

Cái này lập tức, các tỷ tỷ ánh mắt càng thêm hùng hổ dọa người.

Mà lại người bên cạnh cũng đi theo chú ý, tất cả mọi người nhìn xem Tần Trạch.

Lúc này, một cái không nhỏ tâm liền sẽ rất phiền phức.

Có a, kia chính là ta tỷ tỷ!

Trả lời như vậy, ngày thứ hai UC chấn kinh bộ đều không biết làm như thế nào viết chấn kinh tiêu đề.

Có a, Tử Câm tỷ.

Trả lời như vậy, tỷ tỷ sẽ giết hắn, Tô Ngọc sẽ thương tâm cực độ.

Có a, Tô Ngọc.

Trả lời như vậy, Tần Trạch cảm thấy mình có thể tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong đánh ra GG.

Cái này Lý Vi a, bình thường ưu nhã dịu dàng, nguyên lai đúng là lòng lang dạ thú.

Tần Trạch chân thành nói: "Đương nhiên gặp được."

Tỷ tỷ con mắt sáng ngời, Vương Tử Câm ánh mắt chờ mong, Tô Ngọc nắm chặt nắm tay nhỏ.

Lý Vi trong mắt lóe Bát Quái quang mang, người khác ứng như là.

"Ai vậy."

"Lão mẹ nuôi."

Đám người: " "

Tần Trạch bằng vào cơ trí của mình, lại thành công vượt qua một kiếp..