Chương 476: Ngày 1 không bằng ngày 1

Chương 476: Ngày 1 không bằng ngày 1

Thẻ

Mặc Du hô ngừng.

"Tô tổng, ngươi lại hơi khắc chế một chút, có thể chứ?" Mặc Du rất tốt đè lại lửa giận trong lòng.

Tô Ngọc thi triển Di Hồn đại pháp về sau, theo kịch bản, đã biến thành nàng nam diễn viên bày ra thục nữ tư thái về sau, nàng vừa rồi nhịn không được, cười trận, đoạn này chỉ có thể làm lại.

Đến Ảnh Thị thành đã đem gần hơn mười ngày, quay chụp nhiệm vụ tiến triển rất thuận lợi, thẳng đến Tô Ngọc nhân vật đăng tràng. Nàng là thật không có chút nào biết diễn kịch, thoạt đầu, bị người chung quanh cùng camera chú ý, nàng sẽ khẩn trương, lời kịch đọc cứng rắn. Nàng còn tính là cố gắng, thường xuyên hướng Tần tổng lĩnh giáo diễn kỹ, chậm rãi, vài ngày sau thích ứng bị người vây xem cùng ống kính nhìn chăm chú bầu không khí, nhưng diễn kịch vẫn không có tăng lên, biểu lộ y nguyên làm không được vị, không phải mặt cương thi, liền là quá xốc nổi.

Tô Ngọc ra sân về sau, gập ghềnh nhiều ngày như vậy, ảnh hưởng nghiêm trọng quay chụp tiến độ.

Nếu như nàng là diễn viên, là thủ hạ nhân viên, Mặc Du cam đoan mình năng mắng nàng sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Tần Trạch lên tiếng nói: "Dạng này, nghỉ ngơi mấy phút, ta cùng nàng tâm sự."

Tần Trạch cùng Tô Ngọc ngồi hàng hàng, đưa đi qua một bình nước: "Biết diễn kỹ nhiều khó khăn đi."

Tô Ngọc mổ mổ đầu, quệt mồm: "Vì cái gì Tần Bảo Bảo thứ nhất lần diễn kịch, cứ như vậy thành công, mà ta không được? Ta trí thông minh rất cao."

Tần Trạch: "Ngươi đây là không có thiên phú, cùng trí thông minh không quan hệ. Lại nói, tỷ ta trí thông minh chưa hẳn so ngươi kém, nàng chỉ là không có quá mạnh lòng cầu tiến cùng sự nghiệp tâm, đại bộ phận sự tình đều rất dễ dàng thỏa mãn, lúc trước cha ta muốn cho nàng học nghiên, thậm chí đọc tiến sĩ, nàng chịu không được khổ chết sống không nguyện ý, nhưng làm cha ta tức giận. Nàng muốn vào ngành giải trí, cũng chỉ là muốn làm minh tinh thôi, không nghĩ tới sẽ đi đến hôm nay cái này một bước. Mỗi ngày cùng ta lẩm bẩm khổ, mệt mỏi, không muốn làm."

Tô Ngọc mượn cơ hội trào phúng: "Tỷ ngươi liền là đầu cá ướp muối."

Tần Trạch tưởng tượng, thật đúng là, trước kia không có phát hiện điểm ấy, bởi vì tỷ tỷ đầu này cá ướp muối quá ưu tú, vô ý thức xem nhẹ nàng bản chất.

Thì ra là thế, thì ra là thế.

Tần Trạch nghĩ minh bạch một sự kiện: Vì cái gì ta từ nhỏ đến phần lớn cá ướp muối?

Bởi vì có tỷ tỷ cái này tấm gương a, cũng bởi vì thụ nàng ảnh hưởng, mưa dầm thấm đất, thời gian dần trôi qua, ta cũng cá ướp muối.

Gần Mặc giả hắc, đây không phải ta Tần Trạch nói, đây là cổ nhân nói, cho nên là chân lý.

Ta vốn không phải là cá ướp muối, bị tỷ tỷ cưỡng ép tách ra thành cá ướp muối.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch toàn thân thông suốt, ý niệm thông suốt.

"Không có việc gì không có việc gì, thiên phú không tốt có thể luyện, ngươi đã tiến bộ rất lớn, tiếp xuống buông lỏng mình, nhàn rỗi thời điểm nhìn xem người khác là thế nào diễn kịch, rất nhanh, ngươi cũng có thể diễn xuất nhân sinh, diễn xuất đặc sắc." Tần Trạch tâm tình thật tốt  liên đới lấy cho Tô Ngọc cũng rót một bát canh gà.

"Ừm!" Tô Ngọc vui vẻ gật gật đầu, nở rộ lúm đồng tiền.

Nàng đem nước khoáng đưa cho Tần Trạch, Tần Trạch tiếp nhận, cổ họng khô chát chát, ngửa đầu uống một ngụm, đột nhiên cảm giác được phía sau có sát khí.

Quay đầu nhìn, tỷ tỷ và Vương Tử Câm hung dữ nhìn hắn chằm chằm.

Tần Trạch khẽ run rẩy, bận bịu phun ra nước, ghét bỏ nói: "Ai nha, bẩn chết rồi, cho ta thay mới."

Các tỷ tỷ lập tức thu liễm sát khí.

Tô Ngọc: " "

Ngươi ăn ta nước bọt thời điểm làm sao không chê bẩn?

Hỗn đản!

Tần Trạch hướng Tô Ngọc đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mặc kệ nàng nhìn nhìn không hiểu.

Hèn mọn phát dục, đừng Lãng.

Xem ở Tô Ngọc trong mắt, bộ dáng kia, đơn giản sợ phát nổ.

Quay chụp công việc tiếp tục, lại trải qua mấy lần làm lại về sau, Tô Ngọc dần dần tìm tới cảm giác, không thể nói biểu diễn kinh diễm, chí ít miễn cưỡng qua cửa ải.

Tần Trạch cùng Mặc Du thương lượng một chút, đã cho, một cái ra trận ống kính coi như tương đối nhiều phối hợp diễn, nhưng phối hợp diễn bản thân cũng không có sáng chói cố sự cùng tươi sáng cá tính, bởi vậy dù là biểu diễn có chút tì vết, cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Có lẽ chờ phim chiếu lên về sau, người xem đối Tô Ngọc bản nhân ấn tượng, lại so với "Hương Hương" nhân vật này khắc sâu hơn

Đêm khuya!

Cổ hương cổ sắc nhà ở.

Ngưu Ma vương ngồi ở bên bàn tròn, cả giận nói: "Hừ, ngươi trở về lâu như vậy, suốt ngày càng ta muốn Nguyệt Quang bảo hạp, có ý tứ gì a, ngươi đến cùng ngày nào cùng ta thành thân? Đến cùng lấy hay không lấy chồng cho ta."

Bạch y tung bay Tử Hà tố thủ chống cằm, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, dáng tươi cười say lòng người.

Ngưu Ma vương lửa giận không đến đáp lại, liền hỏi bên giường Trư Bát Giới: "Muội muội của ngươi suốt ngày hồ ngôn loạn ngữ, có phải điên rồi hay không?"

Thanh Hà cười lạnh: "Nàng không phải điên rồi, nàng là bệnh tâm thần."

Ngưu Ma vương đứng dậy: "Bệnh tâm thần cũng được, chỉ cần chịu gả ta, bảy ngày sau thành thân."

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

Trong phòng còn lại một thể song hồn hai tỷ muội, Thanh Hà nằm ở trên giường, hỏi: "Ngươi thật cam nguyện gả cho hắn?"

Tử Hà giảo hoạt nói: "Ta lừa hắn, ta đang chờ ta nam nhân trở lại đón ta."

Thanh Hà cười ha hả: "Ngươi thật tin tưởng cái kia Tiểu hoạt đầu sẽ tìm đến ngươi? Coi như hắn trở về, hắn làm sao từ Ngưu Ma vương trong tay đoạt lại ngươi?"

Tử Hà không tim không phổi cười ngây ngô, càng giống là tiểu nữ hài hồn nhiên ngây thơ: "Thượng thiên đã an bài hắn rút ra ta tử Thanh Bảo kiếm, hắn nhất định không phải cái người tầm thường."

"Có một ngày, hắn sẽ người mặc kim giáp thánh y, chân đạp bảy sắc đám mây tới đón ta."

Tử Hà, hoặc là nói Tần Bảo Bảo, đang nói câu nói này thời điểm, giọng nói của nàng kiên định, ánh đèn chiếu đến nàng Doanh Doanh Thu Thủy sóng mắt, chớp động lên ước ao và chờ mong quang mang.

Liền đứng tại cách đó không xa Tần Trạch, mắt thấy một màn này, bỗng nhiên có chút hoảng hốt, Tử Hà nhân vật này, trong lòng hắn nguyên bản không phải như vậy, nhưng hiện tại, lại cùng tỷ tỷ hoàn mỹ trùng điệp cùng một chỗ.

Cạch

Mặc Du kêu dừng.

"Nghỉ ngơi năm phút, chuẩn bị xuống một màn." Mặc Du sắc mặt hồng nhuận.

Hắn tổng kết ra một cái quy luật, phàm là Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch biểu diễn đoạn ngắn, luôn có thể một lần qua, nhiều nhất hai lần. Phàm là Tô Ngọc biểu diễn đoạn ngắn, ít nhất ba lần, nhiều nhất nhớ không rõ, mênh mông nhiều lần.

"Tần tổng, vừa mới lời kịch có phải hay không có chút xốc nổi?" Mặc Du nói  chờ Tần Trạch nhíu mày xem ra, hắn xử chí từ nói: "Tử Hà tiên tử tốt xấu là tiên tử, quá hoa si đi."

Tần Trạch nói: "Cái này vốn là không phải nghiêm túc thần thoại kịch, đây là bộ không quá nghiêm chỉnh, hất lên thần thoại đề tài tình yêu phim."

Mặc Du nghĩ giải thích, Tần Trạch đập bả vai hắn: "Nhớ kỹ câu này lời kịch, nó hẳn là sẽ lửa."

Mặc Du ngây ngẩn cả người, vấn đề giống như trước, lúc trước hắn hỏi qua, tại Chí Tôn Bảo lắc lư Tử Hà tiên tử lúc: Đã từng có một phần mỹ hảo tình yêu bày ở trước mặt của ta

Tần tổng cho hắn trả lời cùng vừa rồi đồng dạng.

Mặc Du gãi gãi đầu, trong lòng tự nhủ: Ở đâu ra tự tin đây này.

Tô Ngọc nói: "Tần Bảo Bảo, ngươi diễn không phải nữ nhân vật chính, là hoa si."

Vương Tử Câm dùng sức chút đầu.

"Phi, diễn hoa si cũng không thể so với ngươi đánh xì dầu cùng tiểu phối hợp diễn tốt." Tần Bảo Bảo hung hãn xì các nàng một ngụm.

Không phải tất cả nghệ nhân đều nhìn qua hoàn chỉnh kịch bản, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, vội vàng phỏng đoán mình nhân vật, căn bản không có nhàn tâm hỏi Đạo Diễn muốn cái khác nhân vật kịch bản. Tần Bảo Bảo đại khái xem qua toàn kịch bản, rất thô sơ giản lược qua một lần, sau đó chuyên tâm nhìn thuộc về nàng nhân vật kịch bản.

Minh tinh trong mắt kịch bản, khuyết thiếu tính liên quán, đập phim chính là như vậy, không phải mỗi cái minh tinh đều nhất định phải xem hoàn toàn kịch bản, cái nhìn đại cục chỉ cần Đạo Diễn có là đủ rồi. Minh tinh muốn làm chính là diễn tốt chính mình phần diễn. Nhiều nhất đối toàn bộ kịch có cái đại khái hiểu rõ, sẽ không xâm nhập nghiên cứu, phỏng đoán, trải nghiệm.

Bởi vậy tại tuyệt đại bộ phận trong mắt người, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tình yêu, thậm chí không thể nói là tình yêu, bởi vì thẳng đến Tử Hà gả cho Ngưu Ma vương trước giờ, Chí Tôn Bảo đều không cho rằng mình thích Tử Hà, hắn cảm thấy mình người yêu sâu đậm hẳn là Bạch Tinh Tinh.

Một trận ngay cả tình yêu cũng không tính là tình yêu, sao là cảm động?

Chính như Thanh Hà nói, Tử Hà bất quá là phát hoa si mà thôi.

Tần Trạch làm nhìn qua hai bộ phim người, biết rõ bên trong nước mắt điểm ở nơi nào, không cùng người bên ngoài giải thích, bởi vì không cần giải thích, diễn viên diễn tốt chính mình hí là đủ rồi, cảm động diễn viên không cần thiết, cảm động người xem là được.

Từ ban ngày đập tới ban đêm, trên đường đi công việc của đoàn kịch chất hợp thành hai đội, một đôi lưu tại nguyên địa tiếp tục quay chụp, một đôi đi Hoành Điếm thành thị ở kế bên lấy cảnh.

Đây là Tần Trạch trán cộng thêm hí, hắn thêm Chí Tôn Bảo trí cầm giao long tiết mục, tại hắn bộ này Đại Thoại Tây Du bên trong, Như Ý Kim Cô Bổng bị giao long trộm đi.

Tô Ngọc đi theo đi qua, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo lưu tại Hoành Điếm.

Đến thành thị ở kế bên, đã là buổi tối bảy giờ, Tần Trạch mang theo công việc của đoàn kịch tổ người tìm khách sạn vào ở, lấy cảnh lưu đến ngày mai.

Chín giờ tối.

Tần Trạch tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ, cửa phòng "Đông đông đông" vang lên mấy lần.

Không cần đoán cũng biết là người nào.

Tần Trạch đi đi qua mở cửa, Tô Ngọc một cái yến non về rừng, đụng vào trong ngực hắn, tiếp lấy tiểu nhảy, hai chân cuốn lấy eo của hắn, hai tay ôm hắn cổ.

"Ngươi tiểu yêu tinh này" Tần Trạch nói không có nói chuyện, bờ môi đã bị ướt át cánh môi ngậm lấy.

Tần Trạch một cước đá lên cửa, kéo lấy Tô Ngọc bờ mông nhỏ, một mực hôn đến trên giường.

Rất nhanh hai người bọn họ liền thẳng thắn gặp nhau, ngươi sờ ta ta mô hình ngươi. Trong phòng vang lên êm tai "Giao" vang khúc.

Tần Trạch đến có hai tháng không cùng Tô Ngọc cùng một chỗ làm vận động, tạo ra con người loại sự tình này, không có hưởng qua tư vị còn tốt, hưởng qua tư vị về sau, sẽ rất khó nhịn xuống.

Trong khoảng thời gian này quay phim, suy nghĩ, ứng phó tỷ tỷ, một mực không tâm tư tạo ra con người.

Tô Ngọc ngược lại là nghĩ, nhưng có hai cái chướng mắt bóng đèn, một mực mong mà không được.

Ra ra vào vào gần nửa canh giờ, Tô Ngọc thét lên một tiếng, tốc tốc phát run.

Thứ nhất hiệp kết thúc, Tần Trạch nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà trong gương ngược lại chiếu ra bọn hắn thân ảnh.

Tô Ngọc gối lên cánh tay của hắn, thở gấp thở phì phò.

"Rốt cục đã no đầy đủ." Tô Ngọc buồn bã nói: "Tỷ tỷ cái này mấy ngày càng xem ngươi càng giống một quyển sách."

"Càng xem càng muốn ngủ?"

Ừm

"A, Hải Trạch Vương, ban thưởng ta một cái hài tử chứ sao." Tô Ngọc ở trong chăn bên trong xoay cái mông.

Tần Trạch: " "

"Đã sớm muốn hỏi ngươi, hài tử là chuyện gì xảy ra, không chỉ một lần nghe ngươi nói." Tần Trạch nói.

"Không nói cái này." Tô Ngọc không vui vẻ quyệt miệng: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

Được

Tốt

Ừm

Tô Ngọc đột nhiên ngồi dậy, nửa người trên xuân quang chợt hiện, nàng không thèm để ý chút nào, ngồi ở Tần Trạch trên lưng, tay chống đỡ Tần Trạch lồng ngực: "Ngươi nói a, không được đổi ý."

"Không đổi ý."

Tô Ngọc cười tủm tỉm muốn leo xuống, Tần Trạch đè lại nàng: "Cái tư thế này vừa vặn, nằm nó một chút, chính ngươi động."

Tô Ngọc: " "

"Còn tới a?"

"Một ngày không bằng một ngày.".