Chương 477: Làm tóc

Chương 477: Làm tóc

Hiệp 2 kết thúc, vẫn là Tô Ngọc bại hoàn toàn.

Nha, hệ thống cái gọi là Teddy thận rốt cục hiển lộ ra bản thật nhận, mở sâm!

Tô Ngọc mềm oặt nằm ở hắn trên thân, tóc tai bù xù, ngay cả khí lực nói chuyện đều không có.

Tần Trạch một vòng tay ở Tô Ngọc eo nhỏ nhắn, một cái tay khác lốp bốp cùng tỷ tỷ gửi tin tức nói chuyện phiếm.

"Đã ngủ chưa?" Tỷ tỷ phát tới thăm hỏi.

"Lập tức ngủ." Tần Trạch hồi phục.

"Doduo bĩu" tỷ tỷ phát tới video thỉnh cầu.

"Mẹ nó, tỷ ta muốn mở video." Tần Trạch bị hù tiểu đệ đệ run lên.

Tô Ngọc lật ra cái vũ mị bạch nhãn: "Ta mặc kệ, ta không muốn động."

Hệ thống nhắc nhở "Đối phương hủy bỏ video thỉnh cầu" .

Tần Trạch: "Làm gì lại hủy bỏ, ta vừa định tiếp."

Tần Bảo Bảo: "Tiểu Xích lão, dọa ngươi một chút rồi."

Tần Trạch: "Làm ta sợ? Ta muốn bị loại chuyện nhỏ nhặt này hù đến, ta gọi mẹ ngươi."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi quang minh lỗi lạc được rồi."

Tần Trạch: "Không được, mở video, nói hình như ta tại làm việc không thể lộ ra ngoài giống như."

Mấy giây sau, hệ thống nhắc nhở: Đối phương thỉnh cầu video!

"Mẹ nó, tỷ ta thật phát video thỉnh cầu." Tần Trạch bị hù tiểu đệ đệ lại run lên.

Miệng tiện!

Hắn cơ trí nâng cốc cửa hàng Ifi quan bế, sử dụng 4G, cái quán rượu này tín hiệu rất kém cỏi, 4G sẽ biến thành 3G, dùng rất thẻ.

Hai bên thông video về sau, tỷ tỷ khuôn mặt lộ ra, nhưng kẹp lấy không nhúc nhích  bên kia thanh âm vẫn rất loạn, Tần Bảo Bảo không ngừng "Tiểu Xích lão" "Tiểu Xích lão" gọi, nói hình tượng làm sao bất động?

Tần Trạch yên lặng hủy bỏ video, đau lòng nhức óc gửi tin tức: "Cái này phá địa phương, Ifi rất kém đây này."

Tần Bảo Bảo: "Dạng này a."

Tần Trạch: "Ừm ân, dù sao ngày mai liền trở lại, video coi như xong đi. Đúng, ngươi ở đâu, làm sao nghe thanh âm rối bời."

Tần Bảo Bảo: "Tỷ tại làm tóc, Tử Câm cũng tại làm."

Tần Trạch nổi giận, lập tức ngồi dậy, Tô Ngọc lập tức từ hắn trên thân tuột xuống.

"Mở video, mở video."

Tần Trạch cuồng phát video thỉnh cầu.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Hai người một lần nữa mở video, nhưng hình tượng vẫn là một thẻ một thẻ, hoàn toàn nhìn mơ hồ.

Thế là Tần Bảo Bảo tắt video.

"Mở video mở video."

Tần Trạch cuồng phát video thỉnh cầu.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

"Ngươi bên kia quá thẻ, ta chụp ảnh cho ngươi xem tốt." Tỷ tỷ nói.

Tần Trạch kinh hãi đều quên mở Ifi.

Một lát sau, tỷ tỷ phát tới một trương hình ảnh, nàng ngồi ở trên ghế, mặt hướng tấm gương, điện thoại là hướng phía tấm gương đập, có thể trông thấy phía sau nàng đứng đấy thợ cắt tóc. Mà tỷ tỷ đối diện, là Vương Tử Câm.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra.

Tỷ tỷ liền là tỷ tỷ, nói làm tóc liền làm tóc, không mang theo gạt người.

Hắn cũng không cần giả giả không có việc gì.

"Làm gì đâu." Tỷ tỷ hỏi.

"Không có việc gì, gần nhất đối làm tóc mẫn cảm, đáp ứng ta, gần đây đều không cần cùng Tử Câm tỷ đi làm tóc." Tần Trạch hồi phục.

"Tốt a."

Bảy ngày kỳ hạn rất nhanh liền đến, vì cứu tỷ tỷ và người trong lòng tiểu đồng bọn, Tử Hà tiên tử đúng hẹn gả cho Ngưu Ma vương.

Ngưu Ma cung trước điện quảng trường, bầy yêu cử hành thịnh đại hôn lễ.

"Giờ lành đã đến, bái đường thành thân!"

Tử Hà tiên tử ngồi ở trên đài cao, trên mặt là nồng đậm thất vọng cùng cô đơn, nàng không đợi được người trong lòng đạp trên năm Thải Vân đóa tới đón cưới, mà nàng đêm nay tướng gả cho xấu xí Ngưu Ma vương.

"Ngươi trước thả tỷ tỷ của ta, không phải ta sẽ không gả cho ngươi."

"Ngưu Ma vương, ta sẽ không để cho muội muội gả cho ngươi."

Thanh Hà biết, Ngưu Ma vương thích người Tử Hà diễm lệ bề ngoài, mà không phải nàng là Tử Hà, nếu như Di Hồn đại pháp đem nàng cùng Tử Hà đổi chỗ, như vậy Ngưu Ma vương hôm nay cưới chính là Thanh Hà mà không phải Tử Hà.

Thẻ

Mặc Du nói: "Phía dưới đập đánh võ đoạn ngắn, thay trên thân trận."

Tần Bảo Bảo hạ tràng, ngồi ở đệ đệ bên người, nhìn xem thế thân nhóm treo uy á, tại bầu trời bên trong bay đến bay đi, các loại thủ thế bay múa.

"Cảm giác rất đùa, ha ha ha." Tần Bảo Bảo cười đến run rẩy cả người, hung khí run rẩy.

Mũ phượng khăn quàng vai, cao gầy diễm lệ, da trắng Như Tuyết, sóng mắt Doanh Doanh, lúc này tỷ tỷ, vô luận đứng ở chỗ đó, đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Công việc của đoàn kịch tổ nhân viên, cơ bản đều có đồng dạng tâm lý: Bộ phim này, chất lượng bên trên không có « nếu như ta biến thành hồi ức » ưu tú.

Xác thực, « nếu như ta biến thành hồi ức » không có thế thân, không có đặc hiệu, studio quay chụp nội dung, dính liền, cùng chiếu lên nội dung không kém nhiều.

Mọi người bởi vì Tần Bảo Bảo trong phòng khóc tê tâm liệt phế mà trầm mặc, nhìn thấy Tần Trạch tại Cương Cầm phòng độc tấu mà lòng chua xót, nhìn thấy Tần Bảo Bảo chảy nước mắt nói "Ta nguyện ý" mà lã chã rơi lệ.

Mà « Đại Thoại Tây Du » đâu? Đoạn ngắn đập vụn vặt lẻ tẻ, một ít cần đặc hiệu kịch bản, càng là rất xấu hổ, các diễn viên hưu hưu hưu khoa tay thủ thế.

Liền lấy hiện tại đoạn này kịch bản, mọi người treo uy á ở trên trời lúc ẩn lúc hiện, khoa tay thủ thế. Mà lại, cùng hiện tại kịch bản tương đối, Chí Tôn Bảo tại Thủy Liêm động nhìn thấu hồng trần tình tiết, Tần Trạch tháng trước đã tại động đá vôi bên trong liền quay chụp xong.

Kịch bản dính liền không lên, như thế nào cảm động?

"Thẻ!" Mặc Du nói: "Có thể, Tần tổng, lập tức trang điểm, chúng ta đi vào một đoạn."

Tần Trạch theo hai tên thợ trang điểm tiến vào phòng hóa trang.

Khi hắn ra lúc, một thân vàng óng ánh chiến giáp, đầu đội siết chặt, chân đạp bước mây giày, trong tay một cây gậy sắt.

Tần Trạch vốn là dáng người cao, khuôn mặt lại tuấn, coi như một đầu tóc vàng, cũng là thần uy lẫm liệt, khí khái anh hùng hừng hực.

Đừng nói studio cái khác nữ đồng sự, nữ diễn viên, liền xem như quen thuộc hắn dung mạo Tần Bảo Bảo ba người, cũng khó tránh khỏi ánh mắt lập loè tỏa sáng.

Từ bộ thứ nhất đến bộ 2, ròng rã gần hai tháng, trong phim vượt ngang năm trăm năm, Tôn Ngộ Không hình tượng rốt cục lần nữa ra hiện tại người trước.

"Chuẩn bị một chút, hết thảy chuẩn bị kỹ càng, " Mặc Du lớn tiếng nói: "Trọng đầu hí, sau cùng trọng đầu hí."

Tề Thiên Đại Thánh chân đạp Thất Thải vân mà đến, tại vạn chúng chú mục bên trong giáng lâm, thần uy lẫm liệt.

"Chí Tôn Bảo!" Tử Hà trên mặt tách ra đêm nay cái thứ nhất dáng tươi cười, hết thảy đều như nàng lời nói, người trong lòng của nàng chân đạp Thất Thải vân tới

"Xin nhờ, tất cả mọi người là thần tiên, đừng có lại dây dưa ta được hay không?"

"Ngươi dài xấu như vậy, ta làm sao có thể thích ngươi?"

"Lăn a, thần tiên xem như ngươi dạng này, dứt khoát đừng làm."

Chính như nàng nói, đoán được mở đầu, lại không có đoán được kết cục.

Chí Tôn Bảo hoặc là nói Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, dễ như trở bàn tay dẹp yên bầy yêu, đánh Ngưu Ma vương không hề có lực hoàn thủ, nhưng hắn đã không phải là Chí Tôn Bảo, khi hắn đeo lên siết chặt lập tức, Chí Tôn Bảo đã trở thành đi qua, không còn tồn tại.

Ngưu Ma vương cùng đường mạt lộ, tế ra quạt ba tiêu, muốn đem cả tòa thành phiến đến trên mặt trời đi, đồng quy vu tận.

Tề Thiên Đại Thánh muốn ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn toà này sắp hủy diệt thành thị, lại gặp đến Ngưu Ma vương ám toán, thời khắc mấu chốt, Tử Hà tiên tử vì hắn chặn một kích trí mạng, đại giới là sinh mệnh.

Đến cái này một bước, không riêng gì Đạo Diễn Mặc Du, quay phim sư, ánh đèn sư cùng Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch mình, không bị khống chế khẩn trương lên.

Làm kịch bản điểm sáng lớn nhất một trong, dù là xuất hiện ném một cái ném tì vết, đều sẽ đối phim chất lượng tạo thành ảnh hưởng.

Gắng đạt tới hoàn mỹ!

"Tử Hà?"

"Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng, có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây đến cưới ta, ta đoán trúng mở đầu, nhưng ta đoán không được kết cục này." Tử Hà tiên tử réo rắt thảm thiết cười một tiếng, hương tiêu ngọc vẫn.

Mặc Du nắm chặt trong tay kịch bản, rất muốn vì Tần Bảo Bảo đánh all, ngữ khí hoàn mỹ, biểu lộ hoàn mỹ.

Sau đó, liền nhìn Tần Trạch biểu diễn.

Tần tổng, mời bắt đầu ngươi biểu diễn.

Tần Trạch trên mặt đầu tiên là lộ ra mê mang, tiếp theo một chút xíu, một chút xíu vặn vẹo, dữ tợn, bỗng nhiên đầu đau muốn nứt, hắn gắt gao cắn răng, ôm chặt Tử Hà tiên tử thân thể. Nhưng siết chặt càng thu càng chặt, càng thu càng chặt

Cuối cùng vẫn buông lỏng tay ra.

Tần Trạch trong đầu hiện lên tỷ tỷ tiếu mỹ như hoa lúm đồng tiền, có như vậy một nháy mắt, hắn cảm thấy mình tướng mãi mãi mất đi cái gì đồ vật.

Hắn ôm đầu, tại một mảnh trong tuyệt vọng, đang vặn vẹo vẻ mặt, phát ra giống như khóc lóc đau khổ giống như gào thét tiếng rống.

Ống kính không ngừng cho hắn đặc tả, đem hắn nhỏ xíu bộ mặt biểu lộ thu nhập trong kính.

Toàn bộ studio bầu không khí, giống như là bị vô hình tay nắm chặt.

Từ khai mạc đến hiện tại, đám người đầu một lần có trong lòng chua chua cảm giác.

"Cạch! Qua." Mặc Du khe khẽ thở dài.

Hiệu quả rất tốt, vượt quá tưởng tượng tốt, không hổ là Tần tổng. Nhưng thân là đạo diễn hắn, tâm tư càng thêm trĩu nặng, hắn là Đạo Diễn a, vốn nên nhất tâm như chỉ thủy. Hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy trăm lần, não bổ qua mấy trăm lần, có đôi khi cũng sẽ nhập hí bi thương một chút, có thể trước vô số lần não bổ, đều không kịp lần này tận mắt nhìn thấy mang tới xung kích cảm giác.

Chờ biên tập sau khi hoàn thành, này lại là rất cảm nhân một màn đi.

Cách đó không xa, Tô Ngọc nhìn về phía Vương Tử Câm, nhẹ nhàng nói: "Ta cảm thấy ta hẳn là vui vẻ, bởi vì Tần Bảo Bảo "Chết" nhưng chính là không vui."

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ: "Đại khái là tiểu Xích lão diễn tốt rất thật, để cho ta cũng đi theo không vui."

Tô Ngọc: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cái này sáo lộ xác thực rất cảm động, để cho người ta muốn khóc, quay đầu ta muốn tại tiểu sách vở bên trên nhớ một bút, đem cái này sáo lộ ghi vào ta bên trong."

Vương Tử Câm cái trán ứa ra hắc tuyến: "Chấp nhất là ngươi chấp nhất."

Chín giờ tối, « Đại Thoại Tây Du » tiến vào hồi cuối.

Phần cuối lưu tại ngày mai, mọi người thật sớm tản, không có bởi vì quay chụp công việc sắp kết thúc rồi, mà ra ngoài uống rượu buông lỏng.

Hồi tưởng gần hai tháng vất vả, đoàn làm phim nhân viên đã cảm thấy toàn thân dâng lên một cỗ "Nhịn đến đầu" mỏi mệt.

Chưa hề không có giống cái này thứ nhất dạng, đập phim đập tới muốn ói.

Chủ yếu là Tần Trạch quá mức đã tốt muốn tốt hơn, có chút không hài lòng địa phương, trực tiếp xóa bỏ làm lại. Chi tiết thường thường là lụy nhân nhất.

Cái này còn không có kết thúc, quay đầu vẫn có rất dài một đoạn thời gian hậu kỳ chế tác muốn chịu.

Ngày thứ hai trước kia, đoàn làm phim liền bắt đầu trù bị, thông báo tuyển dụng bầy diễn, thuê mướn sân bãi, phối hợp phục sức, tới gần giữa trưa đem hết thảy công tác chuẩn bị hoàn thành.

"Chúng ta tranh thủ hai lần liền qua." Mặc Du giơ loa hô to.

Nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, liền nhìn có thể hay không nắm chặt kịch bản bên trong thần vận.

Nếu như là khác diễn viên, Mặc Du không dám nói bốc nói phét nói nhất định được, nhưng hai vị Tần tổng diễn, tuyệt đối O K nha.

Ống kính từ chỗ cao quan sát, nửa cái thành quách nhập kính, sau đó chậm rãi hạ xuống, xuất hiện đường đi, dòng người.

Mặc cổ trang người đi đường thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Tề Thiên Đại Thánh nhảy vào Nguyệt Quang bảo hạp về sau, tỉnh lại phát hiện mình tại một trong toà thành thị.

Hắn ngẫu nhiên gặp rất nhiều năm đó cố nhân, bọn hắn có riêng phần mình mỹ hảo kết cục, cái này khiến Đại thánh trống trải tâm linh đạt được một tia an ủi..