Chương 478: Đứng dậy nào

Chương 478: Đứng dậy nào

Bạch Long Mã, vó về phía tây, chở đi Đường Tam Tạng đi theo ba đồ đệ, Tây Thiên thỉnh kinh bên trên đại lộ vừa đi liền là mấy vạn dặm.

Tây Thiên thỉnh kinh, tốn thời gian mười mấy chở, cải tà quy chính Tề Thiên Đại Thánh, hộ tống Đường Tam Tạng tiến về tây thiên cực lạc thế giới.

Đi ngang qua thành này, gặp được đã từng cố nhân, trong lòng bình tĩnh như nước, an tường mà yên tĩnh.

Thẳng đến hắn tại không cao lắm trên tường thành nhìn thấy một nam một nữ giằng co, Hỏa Nhãn Kim Tinh hắn lập tức nhìn ra, kia là Tử Hà chuyển thế chi thân.

Cảnh còn người mất mọi chuyện đừng.

Tề Thiên Đại Thánh khiêng gậy sắt, đứng ở cửa thành dưới, theo đám người yên lặng ngưỡng vọng. Hắn trống trải cô tịch tâm linh, rốt cục có mấy phần rung động.

Ống kính chuyển tới hắn trên mặt, đem những này chi tiết nhỏ thu nhập trong kính.

"Xem ra ta không nên tới."

"Hiện tại mới biết, quá muộn."

"Lưu lại điểm hồi ức được hay không a."

"Ta không muốn về ức, muốn lưu liền lưu lại ngươi người."

"Ta đã có thê thất, để cho ta đi được hay không."

"Có thể, hôn ta một chút, liền để ngươi đi."

Dưới cổng thành ăn dưa quần chúng nhao nhao ồn ào, "Thân một cái" "Nhanh thân" "Hôn nàng" .

"Cạch!" Mặc Du hô ngừng: "Có thể, phi thường tốt. Tiếp xuống thay trên thân trận, nơi này có hôn hí."

Trên tường thành Tần Bảo Bảo đã lầu nhỏ rời đi.

Cuối cùng nơi này, cùng chuyển thế Tử Hà mến nhau nam nhân cũng không phải là Tần Trạch đóng vai, hắn đã đóng vai Tề Thiên Đại Thánh, ngay tại dưới cổng thành nhìn xem.

Diễn nhân vật này chính là vừa mời đến khách mời tiểu thịt tươi, sáng nay vừa tới Hoành Điếm.

Nhất định phải Tần Trạch một người sức hai sừng cũng không phải không được, nhưng Tần Trạch vẫn cảm thấy, nguyên phim phần cuối bộ phận, Chí Tôn Bảo sung làm nhân vật này, thật là là một cái nét bút hỏng.

Từ Tề Thiên Đại Thánh sinh ra một khắc kia trở đi, Chí Tôn Bảo đã trở thành quá khứ thức, không còn tồn tại, vậy hắn nên hoàn toàn biến mất.

Mà mảnh đuôi xuất hiện Chí Tôn Bảo, sẽ để cho người xem có loại "Kết cục y nguyên mỹ mãn" ảo giác.

Tề Thiên Đại Thánh chặt đứt trước kia, một lòng hướng phật, như vậy trên cổng thành nam nhân liền không nên cùng hắn có bất cứ liên hệ gì.

Nữ nhân yêu mến có kết cục, mà hắn, tướng đi bộ đi về phía tây, cầu lấy chân kinh, quy y Phật môn.

Chỉ có dạng này, kết cục mới là chân chính thê mỹ vừa thương xót mát.

Thế thân leo lên thành lâu.

Đừng nói, kia trang phục cùng Tần Bảo Bảo như đúc đồng dạng, thân cao, kiểu tóc đều rất tương tự

Tề Thiên Đại Thánh ngửa đầu, si ngốc nhìn qua kia nữ tử, trong mắt tràn đầy tiếc nuối.

Năm đó, có một cái nữ tử đã từng nói qua lời tương tự, cầu hắn một nụ hôn, nhưng năm đó hắn đẩy ra.

Tề Thiên Đại Thánh nổi lên một trận yêu phong, hóa thành độn quang cúi người tại nam nhân trên thân.

Coi như là vì năm đó tiếc nuối, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Ta thiếu nàng một nụ hôn, thiếu nàng.

Trên cổng thành nam nhân toàn thân chấn động, trong ngực bảo kiếm rơi xuống, nhanh chân hướng Tử Hà tiên tử đi đến.

Hai người tại thành lâu thâm tình ôm hôn.

"Đời ta cũng sẽ không đi, ta yêu ngươi!"

Tử Hà tiên tử vui đến phát khóc, dưới lầu ăn dưa quần chúng cũng dâng lên tiếng vỗ tay cùng tiếng khen.

Không ai biết, cái này một tiếng "Ta yêu ngươi" người nào đó giấu ở trong lòng năm trăm năm, khắc cốt minh tâm năm trăm năm.

Từ trước đến nay tình thâm, làm sao duyên cạn.

Tề Thiên Đại Thánh rời khỏi thân thể, nam nhân khôi phục ý thức, phát hiện mình cùng nữ nhân chăm chú ôm nhau, liền buông xuống thận trọng, dùng sức ôm chặt trong ngực giai nhân.

Lúc này, Tử Hà tiên tử lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, trông thấy Tôn Ngộ Không bóng lưng rời đi, dần dần từng bước đi đến, cô đơn mà cô độc.

"Kia người thật kỳ quái." Nàng nói.

"Ta cũng thấy được." Nam nhân ghé mắt, giễu cợt nói: "Hắn giống như một con chó ài."

"Ha ha ha."

Trời chiều, cổ đạo, sư đồ bốn người đi về phía tây, dần dần biến mất ở chân trời

Ánh đèn sư sung làm lái xe, đem đi đến cuối tầm mắt sư đồ bốn người chở trở về.

"Tần tổng, ngươi cái này lời kịch viết quá đâm tâm." Lái xe cười khổ nói: "Hắn giống như một con chó đây không phải châm chọc chúng ta những này độc thân cẩu à."

Nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tần Trạch sững sờ, hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này gốc rạ, lúc trước nhìn bộ này lão phiến tử thời điểm, độc thân cẩu danh từ sớm đã tại mạng lưới thịnh hành, không chút muốn.

Bộ phim này là rất nhiều năm trước lão mảnh, nhìn niên đại, coi như tại song song thế giới, lúc ấy hẳn là cũng không có độc thân cẩu xưng hô thế này a?

Tại cái kia thế giới, độc thân cẩu danh từ, có thể hay không tới bắt nguồn từ bộ phim này?

Diễn Đường Tam Tạng lão hí xương cười nói: "Tần tổng, ngươi cảm thấy bộ phim này phòng bán vé như thế nào?"

Tần Trạch cười nói: "Không có số."

Đám người ngạc nhiên.

Tần Trạch nói: "Ta chỉ biết sẽ lửa chính là."

Trong xe một mảnh tiếng cười.

Xe chạy chậm chạp, đuôi xe buộc lên một thớt bạch mã, bạch mã chạy chậm đến đuổi theo xe tốc độ.

Cùng ngày, phim hơ khô thẻ tre.

Bởi vì có dự cảm, phiến tử truyền ra về sau, không những người danh khí sẽ lại đến một bậc thang  liên đới lấy Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty, cũng sẽ làm việc bên trong thanh danh lên cao.

Đây là khẳng định, công ty giải trí thực lực không chỉ là minh tinh, tác phẩm cũng là trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

Tần Trạch khoảng cách ngành giải trí ngành nghề đại lão khoảng cách lại tới gần một bước.

Thế là triệt để buông ra mình, rượu đến chén cán.

Tần Trạch uống linh đinh say mèm, không nhớ ra được là bị ai đỡ trở về phòng.

Có người một mực tại bên giường chăm sóc, đầu óc mơ hồ hắn đem bên giường người kéo vào trong ngực, lại thân lại sờ, đối phương nho nhỏ phản kháng một chút, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.

Tần Trạch nhớ kỹ còn lột quần, chày sắt, gậy sắt mài a mài, làm đến cái nào một bước không nhớ rõ, hắn đã không có ý thức.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, đau đầu muốn nứt.

Trong ngực ôm một bộ mềm Ngọc Kiều thân thể, xúc cảm cực giai, mùi thơm xông vào mũi.

Tần Trạch dùng sức nghĩ mở mắt, vậy mà không có mở ra, say rượu sau các loại giác quan đều tê dại. Liền đưa tay kéo lên đối phương trước ngực núi non, vẻn vẹn nhẹ nhàng đụng vào một chút, liền lập tức rút về.

Đầy đủ, kia quy mô, tuyệt đối là tỷ tỷ không sai.

Nguyên lai bên người ngủ là đại nãi nãi a.

Quả nhiên, Nhị nãi nãi cùng tam nãi nãi đều không đáng tin cậy, vẫn là đại nãi nãi hiểu rõ ta nhất, biết ta say lợi hại, trắng đêm canh giữ ở bên giường chiếu cố ta.

Tỷ tỷ mặc thật mỏng váy ngủ, bị hái được hạ nho, lập tức ưm một tiếng, tỉnh lại.

Hai cặp con mắt hai mặt nhìn nhau, tỷ tỷ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Tỷ tỷ buổi sáng tốt lành." Tần Trạch mặt không đổi sắc.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu.

"Cái kia, tối hôm qua là ngươi a." Tần Trạch gượng cười hai tiếng.

Tỷ tỷ khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, lông mi run rẩy, bỗng nhiên cả giận nói: "Không phải ta còn là ai, tỷ tỷ mặc kệ ngươi, say chết đều không ai để ý đến ngươi."

"Đúng đúng đúng, tỷ tỷ tốt nhất rồi, thân tỷ tỷ không bằng thân tỷ tỷ nha."

Nếu như điều kiện cho phép, thích tỷ tỷ đương nhiên cũng không bằng thích tỷ tỷ.

"Tay lấy ra."

Tay? Tay của ta không có thả ngươi ngực a, vừa mới không phải lấy ra sao.

Tần Bảo Bảo chết bóp đặt tại cái mông bên trên tay, nghiến răng nghiến lợi: "Cái này!"

"Ách" Tần Trạch đau nhe răng trợn mắt.

"Kia, ngủ tiếp một hồi?" Tần Trạch đề nghị.

Tần Bảo Bảo suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ừm."

"Ta ôm vừa kéo tỷ tỷ eo."

"Phê chuẩn."

Ôm bờ eo thon đang muốn đi ngủ, ba ba ba tiếng đập cửa vang lên.

"Rời giường không?" Vương Tử Câm thanh âm.

"Ngủ tiếp một hồi, không có lên." Tần Trạch đáp lại nói.

"Ngủ ngươi tê liệt, đứng dậy nào." Tô Ngọc lớn tiếng nói.

"Tần Bảo Bảo ở bên trong chờ đợi một đêm có phải hay không." Vương Tử Câm cũng đi theo lớn tiếng hô..