Chương 479: Hái nấm tiểu cô nương

Chương 479: Hái nấm tiểu cô nương

"Ngủ tiếp nửa giờ, lăn." Tần Bảo Bảo bực bội gãi gãi đầu, nghiêng đầu, phòng nghỉ cửa phương hướng hô to.

"Chớ ngủ, đứng dậy ăn điểm tâm, về Thượng Hải." Vương Tử Câm nói.

Nói chuyện đồng thời, nương theo lấy nhanh như mưa rào tiếng đập cửa.

Cái này cũng không có cách nào ngủ, Tần Trạch vỗ vỗ tỷ tỷ cái mông, ôn nhu nói: "Rời giường đem."

Tần Bảo Bảo vểnh vểnh lên miệng, tối hôm qua xác thực ngủ không ngon, hiếm có khóe mắt cùng mắt quầng thâm nàng, lại có rõ ràng mắt quầng thâm hình dáng.

"Ngươi tối hôm qua mấy điểm ngủ."

"Hai ba điểm đi." Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Ngươi nôn nhiều lần."

"Ngươi giúp ta thu thập?" Tần Trạch lập tức có chút cảm động.

"Không có a, ta để phục vụ viên đi lên thu thập."

". . ."

Cho nên, tỷ tỷ ngươi là thế nào chiếu cố ta, nhìn ta mặt, đếm lấy mắt của ta lông mi, sau đó đắc ý lâm vào mộng đẹp?

"Ta, ta tối hôm qua không có làm cái gì đi." Tần Trạch nghĩ tới, tối hôm qua hắn tay chân không thành thật lắm.

"Ngươi, ngươi có thể làm cái gì, say thành chó chết đồng dạng." Tỷ tỷ ánh mắt lơ lửng.

Nha

Không quan trọng, dù sao tỷ tỷ thân thể lão quen thuộc, rửa mặt sữa đánh đòn một mặt mộng bức, không có gì tốt lúng túng.

Hắn thậm chí tại tỷ tỷ tắm rửa thời điểm không nhỏ tâm xâm nhập qua.

Tần Trạch vén chăn lên, phát hiện mình là mặc đồ ngủ, có người tối hôm qua giúp mình đổi quần áo.

Liền nghĩ tới, chi cho nên sẽ có xúc động, là bởi vì có cái hái nấm tiểu cô nương. Không phải say thành chó chết hắn cũng sẽ không gà động.

Đáng tiếc tối hôm qua say quá chết, chuyện dư thừa không có làm quá nhiều.

"Ngươi giúp ta đổi áo ngủ?" Tần Trạch hỏi.

"Là, là a." Tỷ tỷ nói.

A, nguyên lai là ngươi a, hái nấm giòi Bảo Bảo.

Tần Trạch xuống giường mở cửa, Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc cau mày vào phòng, nhìn chung quanh, trông thấy lười biếng nằm ở trên giường ngủ Tần Bảo Bảo, biểu lộ khác nhau.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Hai ngươi ngủ một đêm?" Tô Ngọc kinh hãi đầu lưỡi thắt nút.

"Biển thủ." Vương Tử Câm thầm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Tô Ngọc trừng mắt nhìn nàng.

Tần Bảo Bảo chống lên thân, duỗi người, áo ngủ thật mỏng dưới, bộ ngực thẳng tắp.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc cùng nhau bỏ qua một bên đầu, xảo diệu tránh đi đâm tâm một màn.

"U, hai ngươi lên như thế sớm a." Tần Bảo Bảo thuận cái trán lấy mái tóc đẩy lên.

Hai người đều không để ý nàng.

"Đoàn làm phim mấy điểm đi tới lấy?" Tần Trạch đầu óc vẫn là không quá linh quang, say rượu sau biến rất trì độn.

"Tám điểm đi." Vương Tử Câm nói.

Tần Trạch từ gối đầu bên cạnh lấy ra điện thoại di động, hiện tại là buổi sáng bảy giờ rưỡi.

Trầm ngâm một lát: "Để công việc của đoàn kịch tổ đi trước đi, chúng ta mười điểm xuất phát, tỷ, ngươi ngủ tiếp một hồi."

Tần Bảo Bảo gật đầu, làm nũng nói: "Thế nhưng là đói bụng."

"Ta giúp ngươi mang một ít điểm tâm đi lên, ngươi trước đánh răng, ăn xong ngủ tiếp cái hồi lung giác?"

"Ừm." Tần Bảo Bảo nói: "Ta muốn ăn tê dại cầu, bánh quẩy, gạch cua bánh bao hấp."

"Khách sạn không có gạch cua bánh bao hấp." Tô Ngọc nói.

Tần Bảo Bảo nhu nhu ánh mắt nhìn hắn: "A Trạch. . . . ."

"Ta ra ngoài đi dạo, hẳn là năng mua được." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc khí thẳng cắn răng.

. . . .

Ngồi bảo mẫu xe đến lâm thành đường sắt cao tốc đứng, Tần Trạch mấy người đổi thừa đường sắt cao tốc, trừ phi chức nghiệp cẩu tử, không phải người bình thường rất ít năng chú ý tới bọn hắn.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo vẫn luôn không thể thoát khỏi chức nghiệp cẩu tử theo dõi cùng chụp lén, chỉ là lười đi so đo.

Ngành giải trí minh tinh không có một cái là sạch sẽ!

Đây là chức nghiệp cẩu tử tín điều.

Vô số tiền bối ví dụ bày ở nơi đó, chỉ cần đào được một cái đường viền tin tức, có đồ chân tướng, đám chó chết liền phát đạt.

Cẩu tử cái này một nhóm, từ trước đến nay là ba năm không sôi, mở nồi sôi ăn ba năm.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch, một cái là lưu lượng Nữ Vương, đang hồng sao ca nhạc. Một cái là giá trị bản thân mấy chục tỷ nổi danh nhân vật.

Chỉ cần đào ra bọn hắn mặt trái tin tức, phí bịt miệng muốn không có tám chữ số, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thế nhưng là Tần Bảo Bảo xuất đạo đến nay, nhanh một năm, dù là không có nửa điểm mặt trái tin tức, cũng không có bắt được nàng cùng dã nam nhân xuất nhập khách sạn ảnh chụp.

Đám fan hâm mộ cũng rất tin tưởng nàng, nói Tần Bảo Bảo là Thiên Phương lão bản, ngành giải trí hết thảy quy tắc ngầm đối nàng cũng vô hiệu, nàng vĩnh viễn băng thanh ngọc khiết.

Càng như vậy, cẩu tử càng hưng phấn.

Chỉ cần thời khắc nhìn chằm chằm, liền có thể đào ra kinh thiên đại tin tức.

Đây là chức nghiệp cẩu tử tín niệm.

Một khi đào ra mặt trái tin tức, đây tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Còn có Tần Trạch, Tần Trạch mặt trái tin tức cũng rất ít, ngành giải trí vòng tròn bên trong, cơ hồ nghe không được hắn quy tắc ngầm nào đó nào đó nữ tinh tin tức.

Ngược lại là có người đập tới qua hắn cùng thần bí nữ tử trong mưa dạo bước ảnh chụp.

Nhưng cái này nhiều nhất xem như giải trí tin tức, không có chút nào kinh thiên động địa.

Người ta độc thân thanh niên, có bạn gái không phải rất bình thường? Cũng không cùng những cái kia tiểu thịt tươi đồng dạng, dựa vào nữ fan hâm mộ duy trì, cho nên muốn thường xuyên bảo trì độc thân hình tượng.

Nhất đẳng tòa, tỷ tỷ đầu tựa ở bả vai hắn, nằm ngáy o o.

Phía trước là Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm.

Hai nàng hôm qua không chút uống rượu, vốn là muốn chiếu cố Tần Trạch, nhưng tỷ tỷ lấy cô nam quả nữ cùng ở một phòng, có hại thanh danh làm lý do, đưa các nàng đuổi ra ngoài.

Hết lần này tới lần khác các nàng riêng phần mình chột dạ, không cách nào phản bác.

Đã như vậy, say như chết đệ đệ đương nhiên từ tỷ tỷ chiếu cố làm ổn thỏa a, thế là Tần Bảo Bảo liền lưu lại.

Tô Ngọc vẫn còn tốt, nhiều nhất phản cảm một chút Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ quá mức thân mật quan hệ.

Nhưng Vương Tử Câm một cả ngày xụ mặt, rất không cao hứng, nàng là biết đôi này hai tỷ đệ đức hạnh.

Tần Trạch có chút nghiêng đầu, nhìn xem tỷ tỷ cánh chim bay lên lông mi, khẩu trang hạ tuấn đĩnh mũi hình dáng.

Mỗi lần thời điểm như vậy, hắn tâm luôn có thể được an bình định.

Năm tháng ung dung, bọn hắn từ đầu đến cuối không thay đổi.

Trở lại Thượng Hải ngày thứ hai, Tần Trạch thẳng đến Thiên Phương truyền hình điện ảnh giải trí, tự mình tham dự biên tập, biên tập tiêu chuẩn, trực tiếp ảnh hưởng phiến tử chất lượng.

Đối với này mảnh ký thác kỳ vọng Tần Trạch tới nói, không tự mình nhìn chằm chằm, không yên lòng.

Bên trên một bộ « nếu như ta biến thành hồi ức » hắn cũng là làm như vậy, lúc ấy là không có biện pháp, hệ thống nhiệm vụ vác tại trên thân, ngộ nhỡ biên tập ra chút vấn đề, hắn thỏa thỏa bị vùi dập giữa chợ.

Tần Bảo Bảo đi theo tham gia náo nhiệt, ba phút nhiệt độ, phát hiện kéo phiến tử không như trong tưởng tượng như vậy thú vị, quay đầu chạy tới luyện múa luyện ca.

"Đặc hiệu công ty tìm xong sao."

Lúc ăn cơm, Tần Trạch hỏi ngồi ở đối diện Mặc Du, bên cạnh hắn là tỷ tỷ.

Giữa trưa mời hậu kỳ chế tác tổ các công nhân viên ăn cơm, không có đi theo tụ tập tại phòng họp, tránh khỏi các công nhân viên ăn cơm còn câu nệ.

"Tốt." Mặc Du gật đầu.

Bởi vì Tần Trạch lặp đi lặp lại đã thông báo, lại vừa lúc là công ty "Cải cách" đoạn thời gian bên trong, Mặc Du công việc không dám có nửa điểm thư giãn.

"Đặc hiệu làm tốt cho ta xem trước một chút, không được đánh lại để bọn hắn làm lại." Tần Trạch kẹp một đũa đồ ăn, đột nhiên nói: "Đúng rồi, chuyện kia nghĩ kỹ không có."

"Cái gì?" Mặc Du không có kịp phản ứng.

"Gần dựa theo bình thường tiêu chuẩn, vẫn là dựa theo nhất định phòng bán vé tỉ lệ?"

Mặc Du rất do dự dáng vẻ, miễn cưỡng cười một tiếng: "Tần tổng, ta lựa chọn bình thường tiêu chuẩn, không phải đối phòng bán vé không có lòng tin, chính là ta quen thuộc cầu ổn."

Không sai, liền là đối phòng bán vé không có lòng tin.

Tần Trạch nói: "Được, đến lúc đó ngươi tiền thưởng cùng người khác cùng một chỗ phát."

Tần Bảo Bảo lập tức nói: "Vậy ta tiền thưởng đâu?"

Tần Trạch lật bạch nhãn, trong túi sờ nửa ngày, lấy ra một viên tiền xu, "A, đây là ngươi cát-sê cùng tiền thưởng."

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi tiếp nhận, cẩn thận để vào phấn màu đỏ bóp da.

Mặc Du: ". . ."

Cái này hai tỷ đệ thực sẽ chơi.

Tần Bảo Bảo là Thiên Phương lớn nhất cổ đông, đương lão bản còn muốn cát-sê cùng tiền thưởng?

Mặc Du kỳ thật không biết, Tần Bảo Bảo mỗi tháng chỉ lĩnh tổng giám đốc tiền lương, hết thảy lợi nhuận đều lưu tại công cộng tài khoản bên trong, xưa nay không dùng số tiền này mở rộng tiểu kim khố, chân chính tài chính người điều khiển là Tần Trạch. Không chỉ có Thiên Phương, bảo trạch cùng Tử Tinh đều là dạng này.

Tần Bảo Bảo nghĩ mở rộng tiểu kim khố, dùng tiền nhiều lắm, tìm đệ đệ nạp tiền lão bà bản.

Tồn tại tỷ tỷ nơi đó lão bà bản, Tần Trạch đoán chừng mình có thể mua mười cái lão bà.

"Tần tổng, khúc chủ đề sự tình không nên quên a." Mặc Du nhắc nhở.

"Sẽ không quên." Tần Trạch bình tĩnh dáng tươi cười: "Ta đã viết xong. "

"Ngươi lúc nào viết a, ta làm sao không biết." Tần Bảo Bảo mộng.

"Ta lúc nào sáng tác bài hát ngươi biết qua?" Tần Trạch tức giận nói.

Tần Bảo Bảo tưởng tượng, thật đúng là, bình thường mỗi ngày cùng lão đệ dính cùng một chỗ, nhưng cho tới bây giờ không có gặp hắn sáng tác bài hát qua  ấn nói sáng tác quá trình, hưng phấn cũng tốt, bực bội cũng tốt, đều hẳn là có dấu vết mà lần theo mới là.

Nhưng lão đệ tựa hồ vỗ đầu, ca liền ra.

"Ta viết kịch bản thời điểm, tiện thể liền đem ca viết xuống tới." Tần Trạch vì chính mình giải thích.

Dù sao ta là Khoái Thương Thủ, nổi danh nhanh, ta coi như "Hưu" một chút xong việc, các ngươi cũng đừng quá kinh ngạc!

"Vậy liền mau chóng thu ra." Tần Bảo Bảo nói.

"Tiếng Quảng đông ca. . . . . Ngươi được không?" Tần Trạch nhìn nàng.

"Quảng Đông, tiếng Quảng đông ca?" Tần Bảo Bảo lại mộng.

Nàng tình nguyện là thủ bài hát tiếng Anh, cũng không hi vọng là tiếng Quảng đông, chí ít Anh ngữ nàng nói rất 6, tiếng Quảng đông nàng sẽ chỉ nói: Đớp cứt a, nhào đóng tử!

"Đớp cứt a, nhào đóng tử. Có không có quốc ngữ bản." Tần Bảo Bảo đá hắn.

Lần trước hát xốc nổi, nàng không biết ngày đêm luyện bảy ngày, yết hầu đều khàn giọng.

"Quốc ngữ đương nhiên cũng tốt, nhưng hát thành quốc ngữ, luôn cảm thấy thiếu điểm hương vị." Tần Trạch sờ lên cằm, suy nghĩ.

"Kỳ thật không cần hát quá hoàn mỹ, dù sao tại phòng thu âm bên trong làm âm nhạc, không có hiện trận ca hát như thế khảo cứu không phải sao, mà lại chúng ta ghi âm sư là chuyên nghiệp." Mặc Du xen vào.

Tần Trạch phiến tỷ tỷ cái mông một bàn tay: "Đi, cầm khuông nhạc."

Tần Bảo Bảo rất là vui vẻ lục tung đi.

Mặc Du thức thời ánh mắt rủ xuống, xem tâm không nói.

Sớm quen thuộc hai chị em bọn hắn phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do ở chung phương thức.

Tần Trạch ở văn phòng dạy tỷ tỷ hát đến trưa, Tần Bảo Bảo cảm giác không sai biệt lắm, loại xách tay tay đi phòng thu âm..