Chương 480: Lần đầu thức

Chương 480: Lần đầu thức

Ghi âm sư cách cách âm pha lê, hướng hai vị Tần tổng đánh O K thủ thế, biểu thị có thể bắt đầu.

Điệu bộ trước đó, bất đắc dĩ quay đầu nhìn thoáng qua.

Phía sau hắn đứng đấy bảy tám người, có công ty sao ca nhạc, có Đạo Diễn Mặc Du, có soạn người, thân phận cũng không tính là thấp.

Không biết lúc nào bắt đầu, Tần tổng ca khúc mới ra mắt, luôn có như thế một nhóm người tới đóng vai ăn dưa quần chúng.

Mang hiếu học cùng ngưỡng mộ tâm tình, trầm mặc mà an tĩnh nghe ca nhạc.

Cũng có thể là muốn tự mình chứng kiến "Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm" cái này thần thoại vẫn lạc.

Chí ít trong đó kia hai tên soạn người tuyệt đối là ý định này, ghi âm sư có thể khẳng định.

Bằng cái gì a, tất cả mọi người chỉ có một cái đầu óc, bằng cái gì Tần tổng nhẹ nhõm viết bài hát liền là tinh phẩm, chúng ta lo lắng hết lòng, năng ra một bài tinh phẩm liền cám ơn trời đất, kim khúc càng là không dám nghĩ.

Không có đạo lý a.

Chúng ta tuyệt đối không phục.

Tần Trạch tồn tại, xác thực cho giới ca hát phần trăm chín mươi chín Điểm Cửu soạn người mang đến một vạn điểm bạo kích tổn thương.

"Mực đạo, ngươi nghe qua Tần tổng bọn hắn ca khúc mới, ngươi nói một chút, thế nào?" Trong đó một cái soạn người, nhịn không được hỏi.

Đám người nhìn qua.

"Tạm được." Mặc Du nói.

"Có chút thành ý tốt a, không muốn loại này dầu cù là trả lời." Khác một cái soạn người bất mãn, "Tinh phẩm, hoặc là kim khúc?"

"Ta làm sao biết." Mặc Du tức giận nói: "Ta ngũ âm không được đầy đủ, đối âm nhạc thưởng thức trình độ có hạn."

"Ấn tượng đầu tiên có « xốc nổi » như vậy rung động sao?" Nào đó ca Tinh Đạo.

"Kia không có, " Mặc Du lắc đầu: "Xốc nổi là ta thích nhất ca, địa vị của nó không thể thay thế."

Hai tên soạn người thở phào, tương hỗ nhìn một chút: "Không phải kim khúc, hẳn là tinh phẩm."

"Lúc này mới bình thường a, kim khúc nào có như vậy dễ dàng sinh ra."

Nào đó sao ca nhạc: "Liền xem như Tần tổng, kim khúc cũng có chút miễn cưỡng, trừ phi cho hắn thời gian."

Soạn người: "Không phải thời gian, là linh cảm. Tần tổng đã thật lâu không có ra kim khúc."

Ghi âm sư quay đầu, không vui nói: "Yên tĩnh!"

Lúc này, ghi âm ở giữa Tần Trạch làm thủ thế, ra hiệu chờ một lát.

Hắn nắm lên trên bàn điều khiển từ xa, mở ra hình chiếu nghi.

"Làm gì a?" Tỷ tỷ hỏi. Nàng mặc một bộ lộ vai tay áo dài, màu lam nhạt quần jean, thanh xuân thời thượng, móc áo xuyên cái gì đều xinh đẹp.

"Ta cảm thấy nhìn xem phim đoạn ngắn hát, tình cảm sẽ càng thêm bộc lộ." Tần Trạch nói.

Đây là phim nhựa biên tập lúc, Tần Trạch đơn độc copy ra đoạn ngắn.

Trong tấm hình, một nam một nữ đứng tại trên cổng thành giằng co, nữ mỹ mạo như hoa, nam anh tuấn đẹp trai, ôm ấp một thanh bảo kiếm.

Dưới cổng thành một đám ăn dưa quần chúng vây xem.

Trải qua đối thoại về sau, nữ nhân yêu cầu nam nhân hôn nàng, nhưng nam nhân cự tuyệt, đứng ở trong đám người Tề Thiên Đại Thánh nổi lên một trận yêu phong, hóa thành độn quang, cúi người nam nhân.

Lúc này, tiếng âm nhạc phiêu khởi.

Tần Trạch: "Lúc trước, hiện tại, đi qua, lại không tới."

"Hồng Hồng, lá rụng, trưởng chôn, trong bụi đất."

Thanh âm của hắn, trầm thấp mà giàu có từ tính.

Hình tượng bên trong, nam nhân đi hướng nữ tử.

"Bắt đầu kết thúc luôn luôn, không thay đổi."

"Chân trời ngươi phiêu bạt, mây trắng bên ngoài."

Nam nhân ôm nữ tử, ôm hôn, kéo dài năm trăm năm trước, không có hoàn thành hôn.

Thanh âm một cao: "Bể khổ, lật lên yêu hận."

"Trên thế gian, khó thoát khỏi vận mệnh."

"Ra mắt, lại không thể tiếp cận."

"Hoặc ta hẳn là, tin tưởng là duyên phận."

Một mảnh trong tiếng vỗ tay.

Tần Bảo Bảo: "A, a, a, a, a, a. . ."

Vẻn vẹn một cái âm, Tần Bảo Bảo hát sầu triền miên, tràn đầy tình cảm.

Nhưng là phần này ngón giọng, liền để ở đây hai cái sao ca nhạc tự thẹn không bằng.

Ghi âm ở giữa bên ngoài, bảy tám người, sững sờ nhìn xem phim một lát, bên tai quanh quẩn tiếng ca.

Từ bắt đầu ngoài ý muốn, đến sợ hãi thán phục, lại đến lặng im.

Giờ khắc này, tâm tình của tất cả mọi người đều bị điều động, dâng lên phiền muộn cùng trống rỗng.

Bài hát này có lẽ đơn độc nghe, không tính quá rung động, nhưng phối hợp phim đoạn ngắn, liền có chút vô địch.

Chí ít tự mình tham dự quay chụp Mặc Du

Nhìn qua hình chiếu nghi, thật lâu thất thần.

Tần Trạch ngược lại là rất ổn được, hắn không phải thứ nhất lần nhìn bộ này phim.

Nhưng Tần Bảo Bảo, đầu một lần, tăng thêm nữ hài tử cảm tính, cảm xúc mẫn cảm. Nàng mở miệng hát lúc, trong mắt hiện ra lệ quang.

Hát xong một ca khúc, Tần Trạch rút mấy trương rút giấy, đưa cho tỷ tỷ.

Tỷ tỷ trước lau nước mắt, lại xóa một thanh nước mũi: "Đây chính là chúng ta đập phim?"

"Thế nào?"

"Không tốt đẹp gì." Tỷ tỷ thở phì phò nói: "Cố ý lừa gạt tỷ tỷ nước mắt sao? Đen tâm giòi."

Tần Trạch gãi gãi đầu: "A, tiểu tiên nữ làm sao lại lưu nước mũi."

Tần Bảo Bảo một cái cổ tay chặt chặt đi qua.

Ghi âm ở giữa bên ngoài.

Soạn người buồn bã nói: "Mặc Du, ngươi rốt cục tin tưởng ngươi là thật không có âm nhạc tế bào."

Mặc Du lúng túng nói: "Ta không phải nói, thật không tệ nha."

Khác một cái soạn người: "Cái này gọi không tệ? Ta tin ngươi tà."

Đám người cùng nhau gật đầu.

Người này thưởng thức trình độ có vấn đề.

Nào đó ca sĩ thở dài: "Bài hát này nếu như ta đến hát tốt biết bao nhiêu."

Nhất cử thành danh thiên hạ biết, lửa lượt đại giang nam bắc.

Thỏa thỏa.

Mặc Du nói: "Vậy cái này có tính không kim khúc?"

"Kim khúc phán đoán, thứ nhất nhìn thị trường, thứ hai dựa vào thời gian đi lên men. Dễ nghe đi nữa ca, cũng không có khả năng vừa tuyên bố liền là kim khúc." Soạn người hâm mộ nói: "Nhưng chỉ là vấn đề thời gian, ta có dự cảm, bài hát này phải lớn lửa."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ ra, một lần nữa nghe một lần bọn hắn hợp xướng ca.

"Vẫn được, mấy cái địa phương tiếng Quảng đông phát âm không đúng tiêu chuẩn, cái khác cũng không có vấn đề gì." Tần Trạch hài lòng gật đầu.

Tỷ tỷ hiện trường hát bài hát này, kỳ thật có rất nhiều tì vết, nhưng trải qua ghi âm sư điều âm, hết thảy tì vết đều xóa đi, không hổ là lương một năm 50 vạn Cao cấp điều âm sư, đáng cái giá này.

"Quay lại ta luyện nhiều tập mấy lần phát âm, được rồi nhào đóng tử." Tần Bảo Bảo liếc mắt nói.

"Thử lại mấy lần, ngày mai tranh thủ ghi chép ra." Tần Trạch nói.

"Nha." Tần Bảo Bảo bĩu môi, có chút không tình nguyện.

Về thời gian có chút đuổi, nàng từ trước đến nay là lười biếng tính tình, rất chán ghét tốc độ quá nhanh công việc tiết tấu, trước kia bên ngoài tư xí nghiệp đương giám đốc trợ lý lúc, liền thường xuyên cùng Tần Trạch phàn nàn công việc mệt mỏi nhàn không xuống.

Luôn luôn có tiếp không hết điện thoại, tiếp đãi không hết khách nhân, cùng thẩm không hết văn kiện.

Nhà kia xí nghiệp chiêu nàng đương giám đốc, tuyệt đối không phải là bởi vì tỷ tỷ năng lực xuất chúng, mà là bởi vì nàng thực tế quá xinh đẹp, bày ở công ty dùng để chiêu đãi hộ khách, là một tôn sáng mắt mù siêu cấp bình hoa.

Tại cái này ngày càng trọng nữ khinh nam xã hội, dài xinh đẹp chính là vì muốn vì.

Trợ lý cái gì, đương nhiên là càng xinh đẹp càng tốt a.

Nhiều khi, trợ lý còn muốn kiêm nhiệm sinh hoạt trợ lý, nhưng không phải mỗi cái xí nghiệp đều làm trò này.

Vẫn là có rất nhiều chính quy xí nghiệp cùng chính phái người, tỉ như Tần Trạch.

Tỷ tỷ trước đó xí nghiệp cũng coi như một cái, kia là cái danh tiếng rất tốt xí nghiệp.

Liền trong mắt nàng vò không được hạt cát tính cách, giám đốc nếu là biểu lộ ra ném một cái ném "Nếu không ngươi kiêm nhiệm cuộc sống của ta trợ lý, tăng lương cho ngươi" loại ý tứ này, tỷ tỷ liền có thể lập tức từ chức không làm.

Bắt được cơ hội, hai soạn người tới, khiêm tốn thỉnh giáo: "Tần tổng, ngươi bài hát này viết bao lâu."

"Viết bao lâu?" Tần Trạch xem bọn hắn.

Soạn người bày ra lắng nghe đại lão giảng đạo tư thái.

"Hai ba ngày đi." Tần Trạch nói.

Không thể nói ta bỏ ra mười phút liền đem ca từ cùng từ khúc đều vồ xuống tới, còn tiện thể dò xét nhạc khúc phối nhạc khúc.

Nhưng cái này "Hai ba ngày" vẫn là đem hai người đả kích.

Một cái soạn người không cam tâm, hỏi: "Ngài viết như thế nào a, linh cảm đâu, sáng tác mạch suy nghĩ có thể cùng chúng ta lộ ra một chút không."

"Vỗ đầu một cái linh cảm liền ra." Tần Trạch nói.

Soạn người: ". . . ."

Đại lão thao tác, không học được, không học được!

Soạn người bưng lấy bị đâm thấu tâm, lui xuống.

Nào đó sao ca nhạc nửa u oán nửa chăm chú ngữ khí: "Tần tổng, ngươi ca quá khen, nếu như ta năng hát ngươi ca, nghĩ không lửa cũng khó khăn a."

Nói xong, nháy đeo lông mi giả con ngươi, chậm rãi nhìn chăm chú.

Tần Trạch cười cười, không có làm cam kết gì.

Ba mươi điểm tích lũy cũng là điểm tích lũy, trên đời này chỉ có hai loại đồ vật có thể để cho tâm hắn cam tình nguyện tốn hao điểm tích lũy, đầu tiên là tỷ tỷ, thứ hai là tiền tài.

Nếu như Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cần ca, Tần Trạch cũng là rất tình nguyện vì bọn nàng viết ca, nhưng mà các nàng cũng không cần.

Tử Câm tỷ một cái chính gốc Bắc Kinh khang, năng hát đến Tần Trạch hoài nghi nhân sinh.

Tô Ngọc ca hát cũng không tệ, nhưng bản nhân cũng không thương ca hát.

Ngày 15 tháng 6, hai bộ phim chế tác hoàn thành, xét duyệt rất nhanh thông qua, toàn bộ hành trình đèn xanh, cũng tại cuối tháng sáu chiếu lên.

Tần Trạch cố ý thông qua Bùi Nam Mạn quan hệ, tại Thượng Hải thị cởi truồng bên kia thông qua khí.

Dùng người của Vương gia mạch có lẽ sẽ càng quyền uy hữu hiệu, nhưng ở Vương gia không có triệt để tiếp nhận hắn cái này con rể trước, xé da hổ kéo dài cờ loại sự tình này, Tần Trạch khinh thường cán.

Trong khoảng thời gian này, truyền thông, mạng lưới, video quảng cáo, tuyên truyền cường độ trước nay chưa từng có lớn.

Hơn xa « nếu như ta biến thành hồi ức » lúc tuyên truyền, Tần Trạch nện tiền tuyên truyền, mày cũng không nhăn một chút.

Liền ngay cả tàu điện ngầm bên trên tivi nhỏ, đều tại mỗi ngày bảy giờ, định thời gian phát ra « Đại Thoại Tây Du » báo trước mảnh.

Tăng thêm trước đó Tần Bảo Bảo trực tiếp, tích lũy được nhân khí.

Cái này mấy ngày, trên mạng khắp nơi đều năng nhìn thấy chờ mong « Đại Thoại Tây Du » bình luận cùng thiếp mời.

"Báo trước mảnh nhìn xem cảm giác rất tán."

"Đặc hiệu để cho ta hai mắt tỏa sáng."

"Cái này hai tỷ đệ rốt cục bước phát triển mới mảnh, chờ mong. Mặt khác, có phải hay không quá nhanh một điểm? Đầu tháng sau chiếu lên, cũng liền nửa tháng."

"Tần Bảo Bảo quá đẹp, không nghĩ tới cổ trang Tần Bảo Bảo đẹp như vậy, đúng như họa trung tiên tử, yêu chết nàng."

"Liền ta cảm thấy Quan Âm càng xinh đẹp? Khí chất kia, đơn giản không ăn nhân gian khói lửa, cũng để cho ta cảm nhận được. . . . Tình thương của mẹ?"

"Thần mẹ nó tình thương của mẹ, Tần Bảo Bảo xinh đẹp nhất, ai phản bác ta non chết ai."

Một số nhỏ người hát suy.

"Nghe nói lần này là Tần Trạch viết kịch bản, hắn có phải hay không « nếu như ta biến thành hồi ức » phát hỏa về sau, người liền nhẹ nhàng? Liền hắn sẽ viết kịch bản sao, bất quá, đặc hiệu là thật tâm tán. Tuyệt đối là năm khối tiền đặc hiệu."

Tại năm lông đặc hiệu lưu hành hoàn cảnh xã hội, năm khối tiền. . . . Đã là rất cao khen ngợi.

Cuối tháng sáu, lần đầu thức tại Thượng Hải tổ chức.

Đoàn làm phim mời các tạp chí lớn, cùng một chút chức nghiệp viết bình luận điện ảnh đại cà.

Người xem thì là Tần Bảo Bảo tại Microblogging lấy rút thưởng phương thức đưa ra ngoài một bộ phận, công ty đối ngoại bán ra một bộ phận, còn lại một phần nhỏ, Tần Trạch đưa cho cùng tỷ tỷ tại ngành giải trí bằng hữu..