Chương 481: Điên cuồng fan hâm mộ

Chương 481: Điên cuồng fan hâm mộ

Lần đầu thức hiện trường, tại người xem cùng truyền thông trông mong mong ngóng phía dưới, « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim diễn viên chính đăng tràng.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đi ở trước nhất, sau đó là Lý Vi mấy cái trọng yếu phối hợp diễn, bộ 2 phối hợp diễn không tới trận, mặc dù hai bộ phiến tử chiếu lên thời gian chỉ cách một tuần lễ, nhưng cũng không nghe nói hai bộ phiến tử lần đầu thức đặt ở cùng một trận.

Trận này lần đầu thức là « Đại Thoại Tây Du » bộ thứ nhất lần đầu thức.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cũng tới, chỉ bất quá không có lên đài, ngồi ở hàng thứ nhất thính phòng. Hai nàng khuyết thiếu ứng đối truyền thông kinh nghiệm cùng sân khấu kinh nghiệm.

"Mọi người tiếng vỗ tay ở đâu?" Người chủ trì lớn tiếng nói.

Lập tức tiếng vỗ tay như sấm.

Kỳ thật không cần người chủ trì nhắc nhở, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đăng tràng lập tức, dưới đài tiếng thét chói tai đã vang lên liên miên.

Năng tới tham gia lần đầu thức, đều là hai người bọn họ fan cuồng, đương nhiên, cũng có Lý Vi mấy cái minh tinh fan hâm mộ, bất quá số lượng thiếu một điểm.

Các phóng viên thay nhau phát biểu vấn đề.

Tần Trạch cầm đầu minh tinh trả lời đâu vào đấy, đều là kinh nghiệm phong phú diễn viên, ứng phó đến, ngược lại là làm người mới ra sân Phong Thụy, toàn bộ hành trình trầm mặc, biến thành vật làm nền.

"Tần tổng, ta nơi này có cái độc môn tin tức, chúng ta « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim, chỉ dùng gần hai tháng, quay chụp xong hai bộ phim, tất cả mọi người biết chậm công ra việc tinh tế, « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim quay chụp tiến độ nhanh như vậy, chất lượng bên trên có bảo hộ sao? Hoặc là, đây chỉ là một bộ đặc hiệu mảnh?" Có phóng viên đặt câu hỏi.

Vấn đề này  ấn nói hẳn là hỏi Đạo Diễn, nhưng ở trận đám người lòng dạ biết rõ ai mới là đoàn đội hạch tâm.

"Chậm công ra việc tinh tế không sai, nhưng tốc độ cùng chất lượng cũng không nhất định thành có quan hệ trực tiếp. Đồng dạng có câu nói gọi là đọc sách phá vạn cuốn xuống bút như có thần, chỉ cần trước đó có đầy đủ chuẩn bị, quay chụp công việc cũng có thể rất nhanh. Các ngươi nhìn thấy chính là quay chụp thời gian, không nhìn thấy công ty của chúng ta trước đó vì bộ này phim làm chuẩn bị." Tần Trạch giơ microphone, trả lời chậm rãi.

Nếu là lần đầu thức, phải dựa vào những này truyền thông hỗ trợ tuyên truyền, đồng dạng, liền muốn ứng phó bọn hắn làm khó dễ.

"Bộ này phim mặc kệ từ đầu tư trán vẫn là bên sản xuất diện, đều chính là Thiên Phương trước mắt tác phẩm đỉnh cao, là ta tác phẩm đỉnh cao, là Tần Bảo Bảo tác phẩm đỉnh cao." Tần Trạch nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Vậy ngài đối phòng bán vé mong muốn đâu?"

"Đương nhiên cũng sẽ siêu việt Thiên Phương dĩ vãng tác phẩm, trước mắt trong lòng ta lý tưởng phòng bán vé là 30 ức." Tần Trạch hững hờ ném ra ngoài một cái nặng cân thuốc nổ.

Tần Bảo Bảo kinh ngạc nhìn hắn.

Cái khác diễn viên cũng một mặt mộng bức.

Càng đừng đề cập dưới đài các phóng viên, cùng người xem, dưới đài một mảnh nho nhỏ ồn ào.

Khoác lác!

Đám người cùng một cái ý niệm.

Mặc Du yên lặng che mặt.

« nếu như ta biến thành hồi ức » phòng bán vé chỉ có hai tỷ, đã siêu cấp nghịch thiên, phòng bán vé cùng danh tiếng song bội thu.

Hai tỷ là khái niệm gì?

Đây là nổi danh đại đạo diễn chuyên môn phòng bán vé, mà lại không phải thường dùng phòng bán vé.

Chỉ bằng vào bộ này phim, hắn Mặc Du giá trị bản thân liền tăng mấy lần.

30 ức trở lên phòng bán vé, là phim Hollywood chuyên môn, hàng nội địa phim, ngẫu nhiên có thể đột phá 30 ức phòng bán vé, cái kia chính là chấn kinh nghiệp nội sự kiện lớn.

Phóng viên hưng phấn bá bá bá ghi chép.

"Tần tổng, phim khúc chủ đề là ngài viết?"

"Đúng thế."

"Từ Tần Bảo Bảo chủ xướng, vẫn là chính ngươi hát."

"Hai người hợp xướng."

"Vì cái gì muốn an bài hai bộ phim tuần tự chiếu lên? Cách làm của ngài, không chỉ có là chúng ta, toàn bộ nghiệp nội đều sờ mơ hồ đầu não."

Vấn đề này là các phóng viên quan tâm nhất, nghiệp nội một mảnh mờ mịt, người xem cũng một mảnh mờ mịt, bọn hắn cần trực tiếp tin tức.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Bởi vì không thể đoạn chương đi, đoạn chương cũng bị người nguyền rủa."

Phóng viên, người xem: "? ? ?"

Tần Trạch giải thích nói: "Làm nền là vì cao trào làm chuẩn bị, giữa hai bên nếu như thời gian qua đi quá dài, liền sẽ để quên giai đoạn trước làm nền tích lũy cảm xúc. Mà « Đại Thoại Tây Du » bộ này phim, cùng cái khác phim khác biệt, cái khác phim, mỗi một bộ đều có nó cao trào điểm, có chút thậm chí bộ thứ nhất cùng bộ 2 kịch bản hoàn toàn khác biệt, không có chút nào tương quan. Nhưng « Đại Thoại Tây Du » khác biệt

Không có bộ 2 làm kết thúc, bộ thứ nhất nhìn, sẽ cảm thấy tẻ nhạt vô vị."

Các phóng viên bá bá bá làm bút ký.

Phóng viên thổi phồng nói: "Tần tổng, ngài làm việc luôn luôn thiên mã Hành Không, để cho người ta không nghĩ ra, cái này có lẽ liền là ngươi năng thành công nguyên nhân. Hiện tại trên mạng rất nhiều liên quan tới ngươi phát tích truyền thuyết, đã từng có một cái thiệp vạch trần, nói ngài tại trong lúc học đại học không có tiếng tăm gì, nhưng ở sau khi tốt nghiệp đại học, đột nhiên liền quật khởi. Ngài trước đó là một mực ra vẻ điệu thấp? ; mặt khác, có thể cùng mọi người chia sẻ một chút ngươi thành công kinh lịch à."

Chủ đề chuyển tới Tần Trạch bản nhân trên thân.

"Không tồn tại đột nhiên quật khởi thuyết pháp, đại học là học tập địa phương, không cần thiết quá khoe khoang, mình học được đồ vật, mới là chân chính thu hoạch. Mà xã hội là phấn đấu địa phương, nhất định không thể lại điệu thấp. Ta chỉ bất quá là tại chính xác trường hợp, áp dụng chính xác xử thế phương pháp. Thành công không có đường tắt, dựa vào là cố gắng cùng thiên phú. Tựa như ta lúc trước mua một cái tiểu mục tiêu, trước hoa một tháng thời gian giãy một trăm triệu, thế là liền thành công."

Khán giả nghĩ thầm, cỡ nào hỏng bét lời kịch, vậy chúng ta cũng đặt trước dạng này tiểu mục tiêu, có phải hay không chúng ta cũng có thể thành công?

Gặp Tần Trạch nơi này không đào được tin tức gì, thế là liền có phóng viên hỏi Tần Bảo Bảo, liên quan tới Tần Trạch thời niên thiếu biểu hiện.

Tần Bảo Bảo mở mắt nói lời bịa đặt: "Đệ đệ ta lợi hại nhất. Hắn từ nhỏ đã rất thông minh, các phương diện đều biểu hiện rất có thiên phú, cha ta thường nói với ta, nếu như ta có đệ đệ một nửa thông minh, hắn nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

Thì ra là thế, nguyên lai hết thảy đều dựa vào thiên phú, nguyên lai Tần Trạch trước kia bình thường, cũng không phải là chân chính bình thường, người ta là điệu thấp.

"Bảo Bảo ngươi đối phòng bán vé lại có cái gì mong muốn?" Phóng viên hỏi.

Loại vấn đề này, Tần Bảo Bảo đương nhiên là thuận Tần Trạch đi nói.

"Ta đối phòng bán vé mong muốn cùng hắn đồng dạng." Tần Bảo Bảo nói.

Sau đó phóng viên lục tục ngo ngoe hỏi mấy vấn đề, tỉ như Tần Bảo Bảo lúc nào bước phát triển mới album, lúc nào đóng vai xướng hội.

Tại mọi người trong ấn tượng, Tần Bảo Bảo là sao ca nhạc mà không phải minh tinh điện ảnh, mặc dù nàng diễn mấy bộ phim đều rất thành công, diễn kỹ cũng lọt vào đại chúng tán thành. Nhưng nàng bản thân thành danh thời gian ngắn ngủi, mà lại nàng ca lưu cho mọi người ấn tượng quá sâu sắc.

Tần Bảo Bảo lằng nhà lằng nhằng nửa năm, một mực tại truyền hình điện ảnh trong vòng đảo quanh, cái này khiến nàng một bộ phận fan hâm mộ rất bất mãn.

Hắc tử nhóm càng là không ngừng hát suy Tần Bảo Bảo, nói nàng hát không được ca, không có thân là sao ca nhạc đạo đức nghề nghiệp, gặp truyền hình điện ảnh vòng càng kiếm tiền, liền một đầu đâm vào truyền hình điện ảnh vòng vớt kim.

Nếu như Tần Bảo Bảo kiêm soạn người, cái kia còn sẽ nói nàng hết thời, có thể làm khúc người là Tần Trạch, hắn đứt quãng từ đầu đến cuối có tác phẩm chảy ra.

"Sáu tháng cuối năm công việc, liền là cả nước tuần diễn cùng chuẩn bị album mới." Tần Bảo Bảo nói.

Lại là một cái tin tức nặng ký, các phóng viên vùi đầu làm bút ký.

Lúc này, dưới đài đột nhiên truyền đến một trận rối loạn, nương theo lấy Bảo An tiếng quát.

"Ngăn lại hắn."

"Đem hắn đè lại."

Trên đài đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên lấy linh hoạt tẩu vị hiện lên Bảo An chặn đường, xông lên cái bàn, lấy bóng bầu dục đội viên dũng mãnh tướng người chủ trì đụng vào, sau đó hắn bay nhào về phía Tần Bảo Bảo.

Ngoài ý muốn tới quá nhanh tựa như vòi rồng, các nữ nhân thậm chí liền thét lên phản ứng đều không có, tên kia xông lên cái bàn đến nhào về phía Tần Bảo Bảo, ngay tại ngắn ngủi mấy giây bên trong.

Rõ ràng nhìn xem là cái dầu mỡ tử trạch, lại bộc phát ra để cho người ta sợ hãi than tốc độ.

Tần Bảo Bảo toàn bộ hành trình mộng bức, nàng cùng người khác đồng dạng đều không có kịp phản ứng.

Khi nàng nhìn thấy tử trạch thời điểm, hắn đã bổ nhào vào trước mặt mình.

Trong lòng hoảng sợ vừa mới dâng lên, Tần Bảo Bảo cảm giác eo xiết chặt, sau đó bị người kéo vào trong ngực. Bên người nàng, là Tần Trạch.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ đồng thời, bay lên một cước, đem điên cuồng fan hâm mộ đạp lăn trên mặt đất..