Chương 482: Sinh nhật

Chương 482: Sinh nhật

Một trận bất ngờ biến cố, phát sinh nhanh, kết thúc càng nhanh.

Ôm bụng cuộn mình nôn khan fan hâm mộ không thể lại đứng lên, đuổi kịp Bảo An cấp tốc đè lại đồng phục.

Thẳng đến lúc này, dưới đài rất nhiều người xem mới phản ứng được, rầm rầm toàn bộ đứng người lên, châu đầu ghé tai, hỏi thăm chuyện đã xảy ra, hỗn loạn tưng bừng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người kia đột nhiên liền xông đi lên, là muốn ôm Tần Bảo Bảo?"

"Cái này mẹ nó là bỉ ổi a, nào có hắn dạng này, quá điên cuồng đi."

"Tần Trạch một cước kia rất đẹp trai, yêu chết hắn."

"May mắn Tần Trạch chặn, không phải ta nữ thần liền bị tên kia cho chiếm tiện nghi."

"Đưa cục cảnh sát, loại người này, nhất định phải đưa cục cảnh sát."

"Thảo, loại này tố chất thấp người làm sao tiến đến?"

Người xem nghị luận ầm ĩ.

Các phóng viên con mắt thả tinh quang, lại có thể nước một thiên hai ngàn chữ văn chương.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ, ôn nhu nói: "Không có dọa sợ chứ?"

Tần Bảo Bảo miệng nhỏ móp méo: "Hù chết bảo bảo."

"Không có sao chứ không có sao chứ."

Đám người nhao nhao ân cần thăm hỏi.

Tần Bảo Bảo lập tức thu hồi nũng nịu, dáng tươi cười tự nhiên hào phóng: "Không có việc gì, không sao."

Một tên Bảo An đi tới, thấp giọng nói: "Tần tổng, cái này người muốn giao cho cảnh sát sao?"

Mặc Du giận dữ: "Các ngươi làm sao làm, ngay cả người đều nhìn không ở, liền điểm ấy chuyên nghiệp trình độ?"

Bảo An một tràng tiếng cúc cung xin lỗi.

Giao cho cảnh sát sự tình liền làm lớn chuyện, đối với hắn và tỷ tỷ thanh danh đều không tốt. Mà lại đối phương không có sính.

Tần Trạch lắc đầu: "Mời hắn ra ngoài đi."

Trong lòng tự nhủ, mẹ nó nghĩ phi lễ tỷ ta, nếu không phải trường hợp không đúng, ta chuẩn đem ngươi đánh vãi shit ra.

Mập trạch bị Bảo An mang đi ra ngoài.

Tô Ngọc thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Dọa ta một hồi. Loại người này nên báo động bắt lại."

"Báo cái gì cảnh, hắn cái gì cũng không làm, cảnh sát tới nhiều nhất phê bình giáo dục. A Trạch cách làm rất đúng, ngược lại năng biểu hiện phong độ, kiếm một kiếm danh tiếng, cứ việc ngươi nhìn hắn nhanh cắn răng nghiến lợi." Vương Tử Câm nói: "Chỉ cần A Trạch tại bên cạnh, liền sẽ không có đại sự."

"Ngươi đối với hắn tựa hồ rất lòng tin?" Tô Ngọc liếc mắt.

"Chính ta chọn bạn trai, đương nhiên là có lòng tin." Vương Tử Câm bĩu môi.

Tô Ngọc cười tủm tỉm: "Ừm, chúng ta ánh mắt đều đồng dạng tốt."

Vương Tử Câm cười lạnh: "Thiếu hướng mình trên mặt thiếp vàng, thích hắn nhiều nữ nhân đây."

Tô Ngọc ý nghĩ, Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết, nhưng Vương Tử Câm không sợ hãi, lục đục với nhau cái gì, nàng liền chưa sợ qua ai.

Bảo đảm để Tô Ngọc mãi mãi nhìn gặp ăn không đến, ngao thành lão bà cũng đừng nghĩ đắc thủ.

Hừ hừ.

Tô Ngọc trong lòng nói, nhưng cùng hắn lên giường nữ nhân cũng chỉ có ta một cái.

Chờ xem  chờ lão nương trong bụng có hàng, mỗi ngày đến ngươi trước mặt diễu võ giương oai.

Lần này ngươi cùng Tần Bảo Bảo phải trả dám cướp ta em bé, ta liền đem ngươi cùng Tần Bảo Bảo đánh ị ra shit tới.

Tần Trạch gặp trên trận trật tự có chút loạn, giơ microphone, cười nói: "Vừa rồi phát sinh chút ngoài ý muốn, vị kia fan hâm mộ thật là điên cuồng, tại nơi này khuyên mọi người một câu, lý tính truy tinh, không cần làm ra quá kích cử động, chuyện vừa rồi coi như xong, nếu không phải ta ngăn cản hắn, quấy rối tình dục tội danh hắn lưng định."

Dưới đài vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

Lần đầu thức kết thúc về sau, phát ra « Đại Thoại Tây Du » bộ thứ nhất.

Đây là lần đầu thức trọng yếu hơn một bước, thường ngày chúng ta nhìn phim, phim còn chưa lên chiếu đâu, liền có một ít đặc sắc đoạn ngắn, cùng khắp nơi gọi tốt hoặc hát suy phong thanh.

Đây đều là từ lần đầu thức bên trên truyền tới, đối phim sẽ đưa đến rất tốt tuyên truyền hiệu quả.

"Đối với bộ này phim, có lòng tin như vậy?"

Lần đầu thức tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông cũng tới, hắn ngồi ở Tần Trạch sau lưng.

"Ngươi biết ta đặc hiệu bỏ ra bao nhiêu tiền không." Tần Trạch quay đầu: "Tuyệt đối là công ty của các ngươi bất luận cái gì một bộ đặc hiệu phim N lần."

"Ngươi liền thổi a. Chi phí cái này bao lớn, không sợ thu hồi lại? Ngươi hết thảy đầu tư nhiều ít?" Hoàng Dịch Thông hiếu kì.

"Không có ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là đem vai chính cát-sê đổi thành chế tác đặc hiệu kinh phí mà thôi." Tần Trạch nói.

"Ngươi cùng Tần Bảo Bảo cát-sê

Hai bộ phim cộng lại, đến 2 ức trở lên đi, hoa nhiều tiền như vậy làm đặc hiệu? Ngươi có phải hay không bị hố." Hoàng Dịch Thông giật nảy cả mình.

Ngươi mẹ nó làm chính là cái gì đặc hiệu, quá khoa trương đi.

"Ta lại không nói toàn bộ đầu nhập đặc hiệu." Tần Trạch lật bạch nhãn: "Được rồi, không cùng ngươi nói mò, phim bắt đầu."

"Đợi lát nữa, " Hoàng Dịch Thông nói: "Ngươi bộ phim này nếu là phát hỏa, ngươi liền đem công ty của các ngươi Đạo Diễn mượn ta sử dụng. Ta nhớ được thượng bộ « nếu như ta biến thành hồi ức » cũng là cái này Đạo Diễn đi."

"Thế nào, muốn đào ta góc tường?" Tần Trạch liếc mắt.

"Chúng ta là bằng hữu, lời nói này quá thương cảm tình đi." Hoàng Dịch Thông phủ nhận.

"Tùy ngươi, năng đào ngươi liền đào đi." Tần Trạch nhún nhún vai: "Ngươi sợ là không biết, phim lửa nguyên nhân ở nơi nào."

Mặc Du cố nhiên là rất không tệ Đạo Diễn, nhưng nếu như ta biến thành hồi ức năng lửa, nguyên tác tích lũy fan hâm mộ cơ sở là một nguyên nhân, hắn cùng tỷ tỷ diễn kỹ đại bạo phát là khác một nguyên nhân.

Đổi thành khác Đạo Diễn, chỉ cần trình độ online, cũng tương tự năng đánh ra tới.

Mà « Đại Thoại Tây Du » kịch bản là Tần Trạch viết, quay chụp lúc, hắn tương đương với khác một cái Đạo Diễn, tất cả ống kính đều là Mặc Du thương lượng với hắn lấy đến, Tần Trạch hài lòng mới có thể qua.

Hoàng Dịch Thông cười như tên trộm: "Ngươi mượn Đạo Diễn cho ta dùng, ta mượn công ty đang hồng nữ tinh cho ngươi sử dụng."

Vừa mới dứt lời, hắn liền phát giác được ba đạo đâm người ánh mắt rơi vào mình trên thân.

Ngẩn người, phát hiện là từ Tần Trạch hai bên trái phải bắn tới.

Tần Trạch bên trái ngồi Tần Bảo Bảo, bên phải ngồi Vương Tử Câm, lại bên phải ngồi Tô Ngọc.

Ba cái tư sắc Siêu Nhất lưu nữ nhân, hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Hoàng Dịch Thông: ". . ."

Tần Trạch một bản nghiêm trang nói: "Đừng có dùng những cái kia yêu diễm gian hàng thăm dò ta, ta xưa nay không mảnh một chú ý, ta không phải người như vậy, ta tác phong rất chính phái, Hoàng tổng, ngươi muốn cảm thấy ta là cái loại người này, vậy chúng ta chỉ có thể bạn lấy hết."

Hoàng Dịch Thông trong lòng tự nhủ, ngươi mẹ nó một người có thể cùng ta cái này lão tài xế trò chuyện mười đại danh khí cùng các loại Đại Bảo kiếm thể nghiệm pháp gia hỏa, nói loại lời này không cảm thấy quá không muốn mặt sao?

Nhưng nhìn thấy ba nữ nhân hung ác ánh mắt, Hoàng Dịch Thông đã hiểu, lại nhìn Tần Trạch lúc, bỗng nhiên có loại tha hương gặp tri kỷ lòng chua xót.

Trong nhà tiểu kiều thê tác thủ vô độ, lão tài xế đã rời khỏi Đại Bảo kiếm giới rất lâu.

Mỗi một cái đạp bất động xe đạp lão tài xế sau lưng, đều có một ép nước cơ giống như mẫu lão hổ, Tần lão đệ thảm hại hơn, giống như có ba cái. . . . Không đúng, Tần Bảo Bảo không tính, đây là tỷ tỷ.

Là hai cái.

Tỷ tỷ có đáng sợ hay không?

Không thể ba, không thể ba.

"Nói đùa, nói đùa." Hoàng Dịch Thông nói.

Hoàng Dịch Thông rất hâm mộ Tần Trạch diễm phúc, bên phải hai cái đều là đại mỹ nhân, mặc dù tiếp xúc không lâu, chỉ bằng vừa rồi đoạt vị trí vô thanh vô tức phong hỏa, liền nhìn ra các nàng cùng Tần Trạch quan hệ không giống tầm thường.

Nhưng tựa hồ không phải Thiên Phương nghệ nhân?

Hoàng Dịch Thông là rất người ý tứ, xưa nay không ăn cỏ gần hang, bởi vậy cái kia một lát không có quy tắc ngầm Tần Bảo Bảo. Nhưng hắn cũng không cảm thấy ăn cỏ gần hang liền không tốt, cho nên cho rằng Tần Trạch khẳng định là bí mật phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do người.

Khó trách vòng tròn bên trong không có Tần Trạch quy tắc ngầm ai ai ai nghe đồn, nguyên lai bên người có hai cái như thế ưu tú đại mỹ nhân.

Đổi thành hắn, bên người có hai cái đại mỹ nhân, khẳng định không biết ngày đêm điên cuồng chuyển vận, nào có nhàn tâm tìm phía ngoài yêu diễm tiện hóa.

Phim kết thúc về sau, tan cuộc.

Phim hai ngày sau chiếu lên, mà ngày mai, là Tần Bảo Bảo sinh nhật.

Nhớ kỹ tỷ tỷ năm ngoái sinh nhật, mời rất nhiều bằng hữu, chủ yếu là đại học đồng học, trong đó quan hệ tốt nhất là "Hoan nghênh bản thảo" Trần Thanh Hồng cùng Tần Trạch nhớ thương qua có đoạn thời gian, gả làm vợ người Trương Nhã.

Khi đó Tần Trạch chỉ là không có tiếng tăm gì phổ thông thanh niên, tỷ tỷ bạn nữ bên trong, liền Trương Nhã yêu cùng hắn chơi. người khác không thế nào phản ứng hắn.

Về sau hắn hàm ngư phiên thân. . . Nói xong không cần cái từ này, về sau hắn nhất phi trùng thiên, tỷ tỷ các bằng hữu thường thường gọi điện thoại, phát chúc phúc tin nhắn, nhưng lúc này, Tần Trạch cũng không muốn phản ứng các nàng.

Mà trước đây tùy ý cùng Tần Trạch vui cười giận mắng Trương Nhã, lại tại hắn công thành danh toại về sau, cực ít sẽ liên lạc lại hắn.

Một cái người phẩm tính như thế nào, một mắt hiểu rõ.

Bây giờ trở về nghĩ, kỳ thật Trương Nhã lúc ấy đối với hắn có hảo cảm đi, Tần Trạch EQ nếu là cao thêm chút nữa, không chừng liền đem góc tường đào được tay.

Nhưng tỷ tỷ không đồng ý, Tần Trạch y nguyên nhớ kỹ tỷ tỷ nói "Ta không đáp ứng" lúc nảy sinh ác độc vẻ mặt và trong mắt giấu rất sâu sợ hãi.

Tỷ tỷ không đồng ý sự tình, Tần Trạch liền sẽ không tùy hứng.

Về sau trong nhà tới Vương Tử Câm. . . Được rồi, cái đề tài này ngày sau hãy nói.

Năm nay tỷ tỷ sinh nhật, ngược lại so những năm qua điệu thấp, bởi vì thân phận không đồng dạng.

Không có mời khách, không có mở party, cứ việc chỉ cần nàng một chiếc điện thoại, liền có vô số hảo bằng hữu tốt đồng bạn tranh nhau tặng lễ chúc phúc.

Tỷ tỷ chỉ nói một câu "Chán" liền đem Tần Trạch đại chép đại làm ý nghĩ bác bỏ.

Ngay tại trong nhà cử hành sinh nhật yến hội, mời người là Trần Thanh Hồng, Trương Nhã vợ chồng, mặt khác cha mẹ cũng tới.

Lão gia tử ngồi ở ghế sô pha uống trà, tay trái một đầu giòi Bảo Bảo, tay phải một con Tô Thái Địch.

Lão gia tử chung quy là vừa ý Teddy quá nhiều Vương Tử Câm.

Trần Thanh Hồng cùng Trương Nhã vợ chồng ngồi khác một trương sô pha.

Trong phòng bếp, truyền đến Tần Trạch xào rau mùi thơm, cùng Tần mụ dao phay thái thịt "Đốt đốt" âm thanh.

"Cha, A Trạch lão chán ghét, hôm qua không phải ta nhắc nhở, hắn đã quên sinh nhật của ta." Tần Bảo Bảo ôm phụ thân cánh tay, cáo trạng.

"Hắn ngay cả ta sinh nhật đều không nhớ được, còn nhớ ngươi?" Lão gia tử hừ hừ.

Tần Bảo Bảo lập tức không phản đối, cũng không thể nói: Chúng ta không đồng dạng, không đồng dạng.

Lão gia tử kia liền sẽ nói, chỗ nào không đồng dạng.

Nàng vẫn là đáp không được.

"Thúc, chúng ta vừa rồi cho tới chỗ nào?" Tô Ngọc cười đặc biệt ngọt ngào.

"Nói đến ngân phiếu định mức kếch xù nhất độ bị giới hạn tại 300 vạn." Lão gia tử nói.

"Đúng, công ty của chúng ta ngay tại làm cái này, hiện tại chỉ có thể làm điện phiếu, giấy phiếu đã mặt trời sắp lặn, không có lợi nhuận, đáng tiếc. Nhưng là chính phủ can thiệp là chuyện sớm hay muộn, bởi vì ngân phiếu định mức rất dễ dàng thôi động, đẩy cao kinh tế bọt biển, nếu là giống như trước đồng dạng, tùy tiện vừa mở liền là mấy ngàn vạn hạn mức, vậy coi như quốc gia kinh tế hệ thống tại khổng lồ, cũng nhịn không được mấy năm. . ."

Tô Ngọc chậm rãi mà nói, chủ đề một chút liền bị nàng dẫn đạo đi qua.

Tần Bảo Bảo lặng lẽ lật một cái bạch nhãn.

Cái này Tô Ngọc, lại không mời nàng, mình mặt dày mày dạn liền đến, thừa cơ điên cuồng xoát lão gia tử độ thiện cảm.

Lại bạch một chút Vương Tử Câm, ngươi nhưng thêm chút tâm đi, cha ta tâm đều tại Tô Ngọc bên kia, ngươi có còn muốn hay không thông đồng em ta.

Nhưng Vương Tử Câm nhìn thấu nàng khua hổ nuốt sói mưu ma chước quỷ, liền là không mắc câu, nàng lấy nữ chủ nhân tư thế, chào hỏi Tần Bảo Bảo khuê mật.

Cùng hai cái nữ nhân xa lạ, một cái nam nhân xa lạ nói chuyện phiếm, không chút nào xấu hổ.

Kỳ thật không tính người xa lạ, tốt xấu từng có gặp mặt một lần.

Vừa tới Thượng Hải thị không bao lâu, các nàng cùng một chỗ hát qua ca.

"Đúng rồi, Thanh Hồng, có bạn trai chưa?".