Chương 483: Ta cùng hệ thống hợp thể 1 đầy năm

Chương 483: Ta cùng hệ thống hợp thể 1 đầy năm

Trần Thanh Hồng tao ngộ, Vương Tử Câm nghe Tần Bảo Bảo nhắc qua, nàng nói lên việc này lúc, đặc biệt nổi giận, hung hăng dậm chân.

Nàng nói Trần Thanh Hồng nữ nhân này kỳ thật đần vô cùng, sẽ chỉ đọc sách mà thôi, người khác đối nàng tốt đi một chút, nàng liền móc tim móc phổi. Bị người bán còn thay người kiếm tiền.

Vương Tử Câm rất ít gặp không tim không phổi khuê mật tức giận như vậy, liền ghi tạc trong lòng.

Trần Thanh Hồng lúng túng lắc đầu.

Khí chất của nàng cùng Tô Ngọc tương tự, vắng ngắt mỹ nhân, bất quá nàng là danh phù kỳ thực lãnh mỹ nhân, Tô Thái Địch là giả.

Kỳ thật không có ý định tới, dù sao ban đầu ở Tần Trạch trước mặt nói nhiều như vậy mất mặt nói.

"Ta có thể cùng ngươi ngủ hai năm" "Chính ta ăn thuốc tránh thai" các loại, bây giờ trở về nhớ tới, trên mặt vẫn nóng bỏng.

Vừa rồi gặp mặt lúc, nếu như Tần Trạch lộ ra bất luận cái gì một điểm khinh thường hoặc trào phúng, nàng sẽ không địa tự dung quay đầu bước đi. Nhưng Tần Trạch sắc mặt như thường hướng hắn mỉm cười gật đầu.

Lúc này, không thể không bội phục Trương Nhã ánh mắt, rất sớm trước kia Trương Nhã cùng nàng nói: Bảo Bảo cái này đệ đệ không tệ, ấm nam.

Lúc đó Trần Thanh Hồng nói: Chỉ là đại bộ phận bình thường người khiêm tốn chỗ Thế Phong cách thôi.

Hiện tại lại nhìn, mới biết Trương Nhã ánh mắt độc ác.

"Bạn trai cái gì, sau này hãy nói đi, thừa dịp hiện tại còn trẻ, nhiều hưởng thụ mấy năm nhàn nhã thời gian. Đến lúc đó lấy chồng sinh hài tử, vừa mệt vừa khổ, đúng không Thanh Hồng." Tần Bảo Bảo nói.

Trần Thanh Hồng gật gật đầu, miễn cưỡng cười cười.

"Cha, ngươi nhìn, giống ta ở độ tuổi này giai đoạn nữ hài tử, đại bộ phận đều không có kết hôn đâu, gấp cái gì gấp a, quay đầu ngươi cho mẹ nói một chút, để nàng đừng phiền ta." Tần Bảo Bảo thừa cơ nói.

Thượng Hải thị, 26 tuổi, xác thực không tính lớn.

Không giống tiểu thành thị hoặc là nông thôn, đến hai mươi lăm tuổi, phải trả không có đối tượng không có kết hôn, là kiện để phụ mẫu rất bắt gấp sự tình.

Thành thị cấp một nam nữ kết hôn niên kỷ, nữ nhân ở hai mười bảy mười tám, nam nhân tại ba mươi về sau, đây là đại bộ phận hiện tượng. Trước ba mươi tuổi kết hôn đương nhiên cũng có.

Ba mươi mấy bốn mươi còn độc thân có khối người, tại nông thôn, ngươi năng tưởng tượng? Muốn bị hàng xóm nghị luận, bị cha mẹ đâm cột sống mắng.

"Mẹ ngươi hiện tại lười nhác quản ngươi, nàng chỉ muốn A Trạch sớm ngày tìm bạn gái cưới vợ." Lão gia tử ý vị thâm trường ngữ khí.

Hỗn trướng nhi tử, đắm chìm trong chi phối ôm thế giới bên trong không rút ra được, đến bây giờ còn chưa cho cái tin chính xác.

Trương Nhã chớp mắt, cười mỉm: "Thanh Hồng không phải không bạn trai sao, nếu không Bảo Bảo ngươi đem nàng giới thiệu cho Tần Trạch được rồi."

Không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Ở đây năm nữ nhân, ngoại trừ Trương Nhã mình, cái khác bốn người đều sắc mặt khó coi.

Tần Bảo Bảo sẵng giọng: "Đi đi đi. . . Thanh Hồng cùng đệ đệ ta không xứng đôi, ngươi đừng loạn điểm uyên ương phổ."

Dừng một chút: "Mà lại, ta cái này làm tỷ tỷ đều không có kết hôn, hắn kết cái gì cưới."

Vương Tử Câm lập tức nói: "Giao bạn gái cũng không phải lập tức kết hôn."

Tần Bảo Bảo trừng nàng một chút, cây ngay không sợ chết đứng: "Bạn gái cũng không được, trong lòng ta không công bằng."

Tần mụ tại nơi này, nàng lời này cũng không dám nói, nhưng lão gia tử không có việc gì, lão gia tử hoàn toàn như trước đây thương nữ nhi.

"Mấy năm này lấy sự nghiệp làm trọng, xác thực không vội." Lão gia tử đồng ý.

Trương Nhã cười nói: "Cũng đừng hao tổn đến già a."

Vương Tử Câm nhịn không được nhìn nàng một cái, đó là cái người biết chuyện?

Tần Bảo Bảo không để ý Trương Nhã, giả bộ như không nghe thấy, phàn nàn lão gia tử: "Cha, ngươi cũng sẽ thuận lại nói của ta, trong nhà đại sự, cũng không phải ngươi nói tính. Ngươi những năm này cũng là như thế ứng ta, lần nào thuyết phục mẹ ta qua?"

Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Tô Ngọc ngọt ngào dáng tươi cười ngưng kết tại trên mặt.

Cái gì?

Nghe ý tứ trong lời nói này, Tần thúc thúc trong nhà quyền nói chuyện không có Tần a di trọng?

Kia. . . Ta hiện tại đổi công lược đối tượng còn kịp sao?

Lão gia tử cảm giác bị nữ nhi nạo mặt mũi, vung tay liền là một cái hạt dẻ: "Làm sao nói chuyện."

Phòng bếp.

Tần Trạch huy động thìa, nắm chặt nồi nhẹ nhàng hất lên, hỏa diễm rừng rực.

"Ngươi từ chỗ nào học được những này loè loẹt đồ vật?" Tần mụ cười giận một câu.

"Tự học thành tài, mẹ ngươi cùng cha dạy dỗ đến một cái sinh hoạt không thể tự lo liệu nữ nhi

Lại đem ta ném đi qua cùng nàng cùng ở, ta không học những này, làm sao sống thời gian?" Tần Trạch phàn nàn.

Qua thời gian. . .

Tần mụ sắc mặt cổ quái nhìn nhi tử một chút.

Có lẽ lúc trước không nên đồng ý hắn dọn đi cùng Bảo Bảo ở.

"Còn tốt mẹ ngươi qua đây giúp ta, không phải ta một cái người chép nhiều món ăn như vậy, luống cuống tay chân. . ." Tần Trạch nói đến đây, thở dài: "Con gái của ngươi hôm qua kém chút giết ta."

Tần mụ sững sờ: "Làm sao vậy, hai ngươi cãi nhau?"

Theo lý thuyết không nên a, cứ việc mình một đôi nữ thường xuyên đùa giỡn, nhưng chưa hề không có chân chính mặt đỏ tía tai qua, sủng tỷ tỷ sủng đến hắn mức này, cũng không có người nào.

"Ta đem nàng sinh nhật đem quên đi, hôm qua nàng nửa đêm tìm ta phòng đến, thần thần bí bí hỏi ta ngày mai cái gì thời gian, ta không có đáp đi lên." Tần Trạch cáo trạng: "Con gái của ngươi càng ngày càng làm kiêu, cha không đánh, ngươi cũng không thể quen."

Tối hôm qua tỷ tỷ hỏi hắn mua lễ vật gì, kết quả Tần Trạch một mặt mộng bức, mờ mịt nói: A, ngày mai sinh nhật ngươi a, ta đều quên, quay đầu chuyển ngươi một trăm vạn, mình mua lễ vật đi.

Kém chút không có bị tỷ tỷ xử lý, tỷ tỷ một bên khóc một bên bóp hắn, nói muốn bóp chết không có lương tâm giòi, sau đó mình tự sát.

Về sau không những không có bóp chết hắn, còn tại hắn ngủ trên giường một đêm.

Tần Trạch buổi sáng vừa rời giường, liền mang tỷ tỷ mua đầu kim cương dây chuyền, không nhớ ra được là vị nào đại lão nói: Không có nữ nhân nào năng miễn dịch châu báu dụ hoặc.

"Ngươi lại ở qua tới?" Tần mụ buồn bã nói.

Tần Trạch: ". . ."

Ai u mẹ nó, một không nhỏ trong lòng tự nhủ lỡ miệng.

"Ta, ta Tử Câm tỷ ở chỗ này, ta nhớ nàng à." Tần Trạch giải thích.

"Nha. . ." Tần mụ cố mà làm tiếp nhận lý do này.

Bữa tối, Tần Trạch đốt đi tràn đầy một bàn đồ ăn, mở một bình Mao Đài, một bình rượu đỏ.

Lúc đầu nghĩ thoáng Champagne cho lão gia tử nếm thử, nhưng lão gia tử nói uống không quen. Rượu đỏ là các nữ nhân uống, trình nghị phải lái xe, liền không uống.

"Ngày hôm qua lần đầu thức hiệu quả ra, " Tần Bảo Bảo cúi đầu, cắn đũa, ngón tay trên điện thoại di động hoạt động.

"Nói thế nào?" Tần Trạch hỏi.

"Chính ngươi nhìn." Tần Bảo Bảo ngồi ở bên cạnh hắn, đưa di động đẩy đi tới.

Một cái tương đối nổi danh Microblogging đại v viết quyển sách bình luận điện ảnh: "Xem hết « Đại Thoại Tây Du » thứ nhất lần phát hiện nguyên lai hàng nội địa đặc hiệu cũng có thể làm đến như thế tinh mỹ, tại cái này năm lông đặc hiệu thịnh hành thị trường, ta thấy được không thua tại phim Hollywood đuổi chân, để cho người ta hưởng thụ một trận thị giác thịnh yến. Cho nên nói tuổi trẻ là mỹ hảo, Tần Trạch tuổi trẻ, để hắn có rất nhiều Đạo Diễn không có tinh thần phấn chấn. Hắn còn không có bị lợi ích tối cao thị trường mục nát, chúng ta mỗi người trên thân đều có loại này phẩm chất, nhưng đều sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi biến mất. Đơn thuần đặc hiệu, ta đánh max điểm. Sau đó, chúng ta hãy nói một chút kịch bản. Bộ này phim tựa hồ là Tây Du Ký chủ đề, nhưng Tề Thiên Đại Thánh từ mở đầu ra sân một chút, trận kia đặc hiệu vô cùng chiến đấu, về sau liền không có, khả năng Tần Trạch là nghĩ đột phá Tây Du quen có tư duy đi, đáng tiếc làm không tốt, kịch bản có chút tái nhợt, cười điểm cùng rãnh điểm đều rất nhiều, bản nhân nhìn thời điểm, cười cùng đồ đần giống như, nhưng xem hết, lại cẩn thận hồi ức, phát hiện không nhớ nổi phiến tử có cái gì đặc biệt đặc sắc, khó quên đoạn ngắn. Điểm ấy để cho ta rất thất vọng, Tần Trạch muốn dựa vào khôi hài cùng đặc hiệu đạt tới phòng bán vé 30 ức, nói thật, ta cũng không xem trọng."

Lưu loát mấy trăm chữ. Viết coi như đúng trọng tâm.

Phía dưới là dân mạng hồi phục: "Có chút chờ mong  chờ chiếu lên lại nhìn."

"Bình luận điện ảnh viết rất hấp dẫn người, chờ mong chiếu lên."

"Kịch bản tái nhợt là hàng nội địa kịch đặc điểm, không quan trọng, chỉ cần đặc hiệu tốt, đủ khôi hài, đã làm cho xem xét."

"Ây. . . . Nói trắng ra là liền là thức ăn nhanh phim chứ sao. Tần Trạch cũng khó thoát thương nghiệp mảnh cách cũ a, bất quá đặc hiệu tốt là đủ rồi, chiếu lên sẽ đi ủng hộ, vì ta Bảo Bảo."

"Xem hết bình luận điện ảnh, rất thất vọng, không phải đặc biệt thích khôi hài phim."

"Liền nói không được đi, Tần Trạch viết kịch bản. . . . . Xem xét liền biết là ngoài nghề nha."

"Lập tức không muốn xem, cùng ta tưởng tượng bên trong không đồng dạng."

Vẫn được, tại Tần Trạch đoán trước phạm vi bên trong, bộ thứ nhất vốn là có chút tẻ nhạt vô vị, mặc dù hắn sửa đổi dò xét lời kịch, cùng một chút chi tiết kịch bản, càng phim nhựa càng thêm phù hợp hiện tại thị trường, nhưng kịch bản bản năng xác thực không tính quá xuất sắc.

Năng có cái này tiếng vọng, đã coi là không tệ, chí ít không phải thiên về một bên nát vài câu luận.

"Tại ta đoán trước phạm vi bên trong." Tần Trạch gật đầu.

"Liền cái này bình luận cùng danh tiếng, chúng ta năng đạt tới phòng bán vé 30 ức à." Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Chúng ta bên trên một bộ phim, danh tiếng thế nhưng là bạo rạp, từ chiếu lên đến loại bỏ, thiên về một bên tiếng khen."

"Bộ thứ nhất vốn chính là làm nền, có cái hiệu quả này coi là không tệ." Tần Trạch nói.

"Ngươi nhưng thêm chút tâm đi, chớ khen cửa biển, đến lúc đó mất mặt." Tần Bảo Bảo khuyên bảo.

"An tâm a, 30 ức là bảo thủ phòng bán vé, không chừng năng xông năm mươi ức." Tần Trạch nói khoác.

Minh biết hắn khoác lác, nhưng Tần Bảo Bảo vẫn là rất cao hứng, mừng khấp khởi cho hắn gắp thức ăn: "A Trạch nhất tuyệt, tỷ tỷ cho ngươi ăn bào ngư."

Bào ngư hải sản canh Tần Trạch nấu hai giờ, tươi non nhiều chất lỏng, cực kỳ mỹ vị.

Đến mà không trả lễ thì không hay, Tần Trạch cũng cho tỷ tỷ gắp thức ăn: "Tỷ tỷ thật tốt, ăn gà."

Hắn hướng tỷ tỷ trong chén kẹp một khối thịt gà.

người khác yên lặng ăn cơm, cắm không lên miệng.

Trần Thanh Hồng Trương Nhã ba người càng là thổn thức cảm khái, cũng liền một năm mà thôi, Tần Bảo Bảo đã là đỏ cực nhất thời lưu lượng Nữ Vương, một tuyến minh tinh. Tần Trạch càng là thân gia chục tỷ đại phú hào.

Cùng bọn hắn đã là hai cái thế giới, khó thể thực hiện.

Duy nhất vui mừng là Tần Bảo Bảo xem bọn hắn ánh mắt, giọng nói chuyện, giống nhau lúc trước, không có bởi vì giàu có mà căng ngạo.

Hai tỷ đệ đều có rất tốt phẩm chất, bắt nguồn từ Tần gia chính phái nghiêm khắc giáo dục tập tục.

"Còn có vấn đề, có người tại trên mạng hắc chúng ta, lần đầu thức lúc, ngươi đá người ái mộ kia một cước, bị người phóng đại, bị hắc tử mang tiết tấu." Tần Bảo Bảo nói.

Lại đem điện thoại đưa qua.

Tần Trạch xem xét, là lưới môi văn chương, viết là lần đầu thức lúc fan hâm mộ xông lên đài cùng Tần Bảo Bảo ôm, nhưng bị Tần Trạch đá một cái bay ra ngoài.

Văn chương chữ câu chữ câu đều lộ ra bôi đen Tần Trạch ý đồ.

Trái tim băng giá chính là, trên mạng cùng phong, ra vì loại nào đó âm u tâm lý, cơ hồ nghiêng về một bên công kích Tần Trạch.

Tần Trạch nhíu nhíu mày, "Có người tại bôi đen ta, được rồi, loại người này một mực tồn tại, không cần để ý. Quay đầu để Thiên Phương tại quan hơi bên trên làm sáng tỏ một chút, đem hiện trường video để lên."

Mạng lưới thực tên chế về sau, tựa hồ cũng không có đối không điểm mấu chốt chửi rủa chửi bới hiện tượng có quá nhiều cải thiện, đổi làm sao mắng vẫn là làm sao mắng.

Dù là một mực làm từ thiện số không chuyện xấu minh tinh, đều có người hắc, đừng nói hắn Tần Trạch.

Cơm tối kết thúc về sau, Trần Thanh Hồng Trương Nhã ba người cáo biệt rời đi.

Tô Ngọc đổ thừa không đi, nha đầu này quỷ tinh quỷ tinh, biết Tần thúc thúc ở nhà địa vị về sau, rất kẻ nịnh hót chuyển ném Tần mụ dưới trướng, xung phong nhận việc bang Tần mụ rửa chén.

Tần Trạch không còn gì để nói, muốn nói cho nàng chớ tự lấy nhục, lại không tốt ý tứ mở miệng.

Đợi lát nữa nàng tẩy xong một lần, lão mụ lại tẩy một lần, vậy liền lúng túng.

Nhìn người ta Tử Câm tỷ, nhiều thức thời, không am hiểu đồ vật, xưa nay không đi mạo xưng là trang hảo hán

Tần Trạch đi đến ban công, ngắm Vọng Giang cảnh.

"Hệ thống, đây là chúng ta hợp thể một năm tròn rồi." Tần Trạch đốt một điếu thuốc, nhìn qua bầu trời đêm.

"Thời gian lưu động với ta mà nói, rất nhỏ đến không đáng kể." Hệ thống đáp lại hắn.

"Nhưng đối với ta tới nói, cái này một năm, phát sinh rất rất nhiều biến hóa." Tần Trạch yếu ớt thở dài.

Khó có thể tưởng tượng, một năm trước hắn vẫn là cái suy tử, một cái bình thường thậm chí bình thường người.

Nếu như không có hệ thống, hắn cùng tỷ tỷ chú định năm tháng tĩnh tốt, lẫn nhau tương vọng kết cục.

Có gia đình của mình có mình hài tử, lẫn nhau đem một loại nào đó không nên có tình cảm chôn sâu đáy lòng, riêng phần mình đi qua thanh niên trung niên, đi vào lão niên.

Tần Trạch trong lòng tinh tường, đây cơ hồ là tất nhiên kết cục.

Nhưng hệ thống cải biến hắn, đồng thời cũng cải biến rất nhiều người vận mệnh.

Hệ thống đã từng nói, nếu như không có nó, tỷ tỷ Tần Bảo Bảo chính là hắn gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân.

Hệ thống ý tứ trong lời nói, là năng tiếp xúc đến, xinh đẹp nhất nữ nhân.

Giống Tô Ngọc dạng này, hắn căn bản không có khả năng tiếp xúc đến.

"Cám ơn ngươi cho ta cơ hội, một người đi đường giáp nghịch tập cơ hội." Tần Trạch phun ra một ngụm khói xanh, trong đầu, hiển hiện ban đầu ở trên sân bóng rổ quát tháo phong vân tràng cảnh, nhớ tới hắn đã từng nói nói.

"Ta nghĩ đều không có nghĩ qua, năng một ngày kia dẫn bạo toàn trường.".