Chương 484: Đều mẹ nó cho ta cười

Chương 484: Đều mẹ nó cho ta cười

Trong phòng khách, Tần Bảo Bảo ăn cơm sau hoa quả, Vương Tử Câm đoan đoan chính chính ngồi, bồi tiếp lão gia tử nói chuyện phiếm. Tại lão gia tử cùng Tần mụ trước mặt, Vương Tử Câm rất tốt thu liễm mình truy kịch cuồng ma thuộc tính.

Tần Trạch hút xong một điếu thuốc, trở lại phòng khách.

Tần Bảo Bảo nắm lên tay của hắn, hít hà, ghét bỏ nói: "Một cỗ mùi khói."

Rút ra mấy trương ẩm ướt khăn tay, bang đệ đệ cẩn thận xoa ngón tay.

Kỳ thật từ rất nhiều chi tiết, có thể nhìn ra Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch không giống với tầm thường tỷ đệ ở chung phương thức, nữ nhân ở phương diện này trời sinh mẫn cảm tinh tế, mà nam nhân phổ biến dễ dàng xem nhẹ những chi tiết này. Lão gia tử liền không có cảm thấy có cái gì không đúng.

"Bớt hút một chút khói, tuổi còn trẻ cùng cái kẻ nghiện thuốc giống như, tương lai làm sao bây giờ. Ung thư phổi người bệnh cơ bản đều là kẻ nghiện thuốc." Lão gia tử lệ cũ răn dạy nhi tử.

"Bị hù ta tranh thủ thời gian rút điếu thuốc ép một chút." Tần Trạch móc ra hộp thuốc lá.

Lão gia tử làm bộ muốn đánh, hắn vội vàng đem tỷ tỷ kéo trong ngực cản trở.

Tần Bảo Bảo "Ai u" một tiếng, thuận thế nằm tiến hắn ôm ấp.

Lão gia tử đau lòng khuê nữ, đương nhiên không bỏ được đánh, hung dữ nguýt hắn một cái.

Thối tiểu tử càng ngày càng da, hắn trước kia nào dám dạng này, bị mình răn dạy vài câu, liền cúi đầu ngoan ngoãn nhận lầm.

Có tiền liền nhẹ nhàng, lão tử đều nhanh không nhận.

Tần Bảo Bảo từ đệ đệ trên tay đoạt lấy hộp thuốc lá, ném ra ngoài một cái hoàn mỹ đường vòng cung, ném vào thùng rác.

"Ung thư phổi nha." Nàng trừng đệ đệ một chút.

Có lão gia tử tại bên cạnh chỗ dựa, nàng nhưng sức lực khóc lóc om sòm đều vô sự, Tần Trạch không dám đánh nàng cái mông.

Tần Trạch lặng lẽ tại nàng cái mông nhéo một cái, đau tỷ tỷ nhe răng trợn mắt, còn không dám phát ra âm thanh để lão gia tử biết.

Trên mạng luôn có người nói, hút thuốc là mãn tính tự sát, người hút thuốc lá so không hút thuốc lá người, đến ung thư phổi tỉ lệ cao hơn rất nhiều.

Nói đương nhiên không sai, nhưng người tử vong nguy hiểm, không phải chỉ có ung thư phổi, rất nhiều người không đợi đến hút thuốc rút ra ung thư phổi liền treo. Càng nhiều không hút thuốc lá người, còn không có nhìn thấy kẻ nghiện thuốc đến ung thư phổi, liền tự mình trước được một loại nào đó ung thư treo.

Tỉ như ung thư gan, có cái thuyết pháp, mười cái ung thư tám cái lá gan.

Mà ung thư gan nguyên nhân, uống rượu chiếm rất lớn tỉ lệ. Bởi vậy, uống rượu còn không bằng hút thuốc.

Lúc này, Tô Ngọc đi ra phòng bếp, một mặt xấu hổ cùng không thoải mái.

Nhưng gặp đám người nhìn qua lúc, nàng cấp tốc thu liễm biểu lộ, lộ ra vắng lặng ưu nhã dáng tươi cười.

"Rửa xong bát đĩa rồi?" Vương Tử Câm trêu ghẹo nói.

"A di không nỡ ta thao cực khổ, liền để ta ra." Tô Ngọc thanh lệ dáng tươi cười.

Tần Trạch nghĩ thầm, nguyên lai mẹ ta cùng ta đồng dạng, đều sợ hãi vất vả Tô Ngọc.

Lão gia tử trừng mắt nhìn hắn: "Ngốc đứng đấy cán cái gì, đi vào giúp ngươi mẹ rửa chén."

Tần Trạch thu được lão gia tử ánh mắt, mờ mịt, gật gật đầu, tiến vào phòng bếp.

Chờ Tần Trạch tiến phòng bếp về sau, lão gia tử làm bộ uống mấy ngụm trà, cười ha hả nói: "Ta đi vào đốt nước trong bầu."

"Cha ta giúp ngươi." Tần Bảo Bảo nói.

Lời tuy nói như vậy, nhưng cái mông đều không nhúc nhích một chút, lão gia tử biết nữ nhi "Dối trá" đức hạnh, tức giận liếc nhìn nàng một cái.

Tiến vào phòng bếp, lão gia tử đặt chén trà xuống, không nói hai lời hướng nhi tử một đầu da gọt đi qua.

Tần Trạch tai mắt thông minh, trùn xuống thân, né đi qua.

"Cha, ngươi êm đẹp đánh ta làm gì." Tần Trạch cả giận nói.

"Ngươi còn dám tránh, lão tử đánh nhi tử có vấn đề gì?" Lão gia tử cả giận nói: "Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, ngươi đến cùng làm sao tuyển? Cũng không thể như thế treo người ta hai cô nương đi."

"Ta không phải không nghĩ kỹ sao, bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn." Tần Trạch qua loa.

Lão gia tử khí lại nạo một đầu da đi qua: "Chớ đi theo ta bộ này, ngươi bàn bạc kỹ hơn bao lâu? Hơn nửa năm ngươi còn không có kế ra kết quả tới."

"Ta hai cái đều muốn cưới." Tần Trạch dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

"Ta nhìn ngươi là không biết "Chết" chữ viết như thế nào." Lão gia tử giận dữ.

Hai cha con lúc nói chuyện, đều đè ép thân thể, cứ việc phòng khách rời cái này Biên lão xa, không có khả năng nghe thấy.

"Vậy ta tuyển Vương Tử Câm." Tần Trạch qua loa nói.

"Không được, ngươi lại suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ lại nói." Lão gia tử nhíu mày.

"Vậy ta tuyển Tô Ngọc." Tần Trạch thuận miệng nói.

"Tiếp tục cân nhắc, nghĩ kỹ lại nói." Tần mụ không vui nói.

Tần Trạch: ". . . ."

Hắn nhún nhún vai: "Xem đi, các ngươi cũng cảm thấy khó chọn đi, còn đánh ta. Ta chính là nghĩ hai cái đều cưới."

Lão gia tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi dứt khoát cưới ba cái tốt."

Tần Trạch vui vẻ nói: "Cha, ngài thật sự là ba ruột ta, được rồi."

Lão gia tử một đầu da gọt đi qua.

"Đây là lựa chọn, hơn nữa là thi đơn lựa chọn, không phải nhiều tuyển đề. Ngươi chỉ có thể ở trong các nàng tuyển ra một cái." Lão gia tử nói.

"Cha, ngươi chính là ước ao ghen tị đi." Tần Trạch hồ nghi nói.

Lão gia tử lại giơ lên bàn tay.

Hôn nhân đại sự, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, Vương Tử Câm có cá tính như vậy nữ hài, đều muốn mang Tần Trạch về Vương gia, hi vọng đạt được người nhà tán đồng.

Tần Trạch từ trước đến nay là trưởng bối trong mắt trung thực hài tử, hắn nhất định phải cân nhắc phụ mẫu ý kiến.

"Mẹ, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Trạch nói.

Kỳ thật nên làm cái gì, trong lòng của hắn nắm chắc, đơn giản ngả bài, chỉ không lỗi thời cơ chưa tới.

Hắn cái gọi là ngả bài, không phải cùng Tô Ngọc, Vương Tử Câm hai người ngả bài như vậy đơn giản.

Bởi vì một khi cùng Tô Ngọc, Vương Tử Câm ngả bài, kia mãi mãi cũng quấn không ra người nào đó, đến lúc đó vẫn là chỉ có ngả bài, bày càng lớn bài.

Tần mụ trầm mặc nửa ngày, đương Tần Trạch cho là nàng sẽ nói: "Ta cảm thấy Tử Câm cái này hài tử không tệ" loại lời này lúc, lại nghe nàng thở dài.

"Mẹ nói câu lời trong lòng, hai cái cô nương đều tốt, ngươi cưới ai bỏ ai, mẹ đều cảm thấy đáng tiếc. Ngươi phải có bản sự, hai cái đều cưới, mẹ trong lòng rất cao hứng. Là, chuyện này đối với các nàng có lẽ không công bằng, nhưng khi mẹ nó, chỉ muốn đem tốt đồ vật đều lấy ra cho nhi tử, đây mới là chân thật nhất đạo lý."

Tần Trạch không có nói chuyện, im ắng nhìn chăm chú mẫu thân.

Có phải hay không chỉ cần không cưới con gái của ngươi, ta cưới ai ngươi cũng không phản đối?

"Cha, chuyện này ta sẽ xử lý tốt, ta có chừng mực." Tần Trạch thấp giọng nói: "Ngài không cần vì ta phiền não  chờ ngày nào ta nghĩ thông suốt, chính ta chọn."

Hiện tại ta, còn không dám cùng các ngươi ngả bài.

Lão gia tử đầu ngón tay điểm một cái hắn, cảnh cáo nói: "Tự giải quyết cho tốt."

Hắn bưng cái chén rời đi.

Mẹ

Ừm

"Không có việc gì."

Lúc đầu muốn nói mình đang quay hí thời điểm, đụng phải Hứa Diệu. Nhưng ở mẫu thân trong nhận thức, hắn không nên Hứa Diệu, già như vậy mẹ liền sẽ suy nghĩ lung tung.

Hết thảy xoắn xuýt, hết thảy phiền não, hiện tại liền từ hắn đến gánh chịu đi.

Chí ít vào thời khắc ấy tiến đến trước, từ hắn một mình gánh chịu.

. . .

« Đại Thoại Tây Du » chiếu lên ngày đầu tiên, không ngoài sở liệu, danh tiếng trung quy trung củ, có tán dương khôi hài, có tán dương đặc hiệu làm dụng tâm, là hàng nội địa lương tâm.

Không ngoài sở liệu, nhờ vào trước đó tuyên truyền, cùng ngày phòng bán vé sắp xếp thứ nhất, năm ngàn vạn người dân tệ.

« Đại Thoại Tây Du » chiếu lên ngày thứ hai, trên mạng bắt đầu xuất hiện một chút hát suy bình luận điện ảnh.

« Đại Thoại Tây Du » chiếu lên ngày thứ ba, đột nhiên, các loại mặt trái tin tức liền bạo phát. Nào đó trứ danh phim lưới, các đại diễn đàn, Post Bar, vô số thiếp mời, cùng nhau hát suy.

Cho điểm từ 7.6, trượt đến 6.5.

« Đại Thoại Tây Du, một bộ dựa vào đặc hiệu cùng lẫn lộn gặp may phim »

« cao mở thấp đi, Đại Thoại Tây Du phòng bán vé rớt xuống đệ ngũ »

« đặc hiệu cũng cứu vãn không được hàng nội địa nát mảnh: Đại Thoại Tây Du »

« phòng bán vé 30 ức? Mê chi tự tin. »

Các lưới lớn môi tranh nhau đưa tin.

Đại Thoại Tây Du bộ thứ nhất bản năng không coi là sáng chói, giai đoạn trước tuyên truyền để rất nhiều người xem bao hàm chờ mong, sau đó đi vào rạp chiếu phim, xem xét, phiến tử coi như không tệ, nhưng hoàn toàn không đạt được tâm lý mong muốn à. Thế là, một loại bị lừa gạt phẫn nộ xông lên đầu. Tăng thêm trên mạng không ngừng hát suy ngôn luận, lập tức gây nên dân mạng cùng phong.

"A, Đại Thoại Tây Du a, một bộ nát mảnh." Căn bản chưa có xem phim dân mạng, cũng có thể lời thề son sắt nói ra xem ảnh cảm giác.

« Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim quan hơi, dân mạng bỏ đá xuống giếng bình luận khắp nơi có thể thấy được.

"Quả nhiên là nát mảnh, lần đầu thức nhìn thấy những cái kia bình luận điện ảnh, trong lòng liền đã có tính toán."

"Kịch bản tái nhợt bất lực, bán điểm ngoại trừ đặc hiệu cùng hơi khôi hài, cũng không có cái khác chỗ xuất sắc."

"Phiến tử xác thực rất tốt, nhưng cùng ta mong đợi chênh lệch quá lớn, cùng các ngươi tuyên truyền chênh lệch quá lớn."

"Mẹ nó, nữ nhân vật chính không phải Tần Bảo Bảo sao, làm sao biến thành Lý Vi."

"Ra sân ba phút nữ nhân vật chính, cười nước tiểu."

"Cái gì rác rưởi a, Tần Bảo Bảo đến cùng là nữ nhân vật chính, vẫn là khách mời? Kịch bản loạn thất bát tao, xem không hiểu nghĩ biểu đạt cái gì, kịch bản là Tần Trạch viết, khó trách."

"Ta cảm thấy kịch bản nếu là đổi thành chuyên nghiệp biên kịch, phối hợp đặc hiệu, bộ này phim vẫn là rất thành công."

"Những cái kia nói « Đại Thoại Tây Du » đẹp mắt, ba ba đánh mặt đi. Lần đầu thức Tần Trạch còn nói phòng bán vé 30 ức, ba trăm triệu liền cám ơn trời đất."

"Cay gà."

"Nát mảnh."

Thiên Phương truyền hình điện ảnh.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Tần Bảo Bảo xoát lấy Microblogging, nhíu mày, oán hận nói: "Nhất định là có người tại bôi đen chúng ta."

"Rõ ràng." Bên người, Tần Trạch uống trà, sắc mặt nghiêm túc: "Chiếu lên ngày đầu tiên, danh tiếng vẫn được, phòng bán vé cũng lý tưởng. Ngày thứ hai bắt đầu, bôi đen hát suy văn chương càng ngày càng nhiều, ngày thứ ba, toàn diện bộc phát. Chúng ta đây là cho người ta mang tiết tấu. Dân mạng đều là mù quáng theo, lại bộ thứ nhất kịch bản xác thực không đủ đầy đặn, xem như cho bọn hắn thời cơ lợi dụng."

Tần Bảo Bảo cắn môi: "Ta đã để công ty mua Thủy quân, nhưng mất tiên cơ, khán giả nát mảnh ấn tượng thâm căn cố đế, rất khó thay đổi, liền sợ phía sau màn bôi đen chúng ta người ngược lại đem một quân, tản rửa sạch ngôn luận, càng thêm bất lợi."

Nói xong, nàng trông thấy Tần Trạch cúi đầu cùng Vương Tử Câm gửi tin tức, ghen tuông đại phát, nhéo hắn lỗ tai, cả giận: "Tỷ tỷ và ngươi thương lượng chính sự đâu, ngươi thêm chút tâm đi."

Tần Trạch nắm ở tỷ tỷ bả vai, tỷ tỷ tượng trưng chống cự một chút, hắn nói: "Cho nên ta muốn đem hai bộ phiến tử chiếu lên thời gian tụ cùng một chỗ. Ta trước đó nhìn. . . . . Viết kịch bản thời điểm, bộ thứ nhất bản thân liền là làm nền  chờ bộ 2 truyền ra, phòng bán vé cùng danh tiếng hẳn là sẽ có một cái bộc phát giai đoạn. Tin tưởng ta, phim mỗi cái khâu ta tự mình thẩm qua, đặc hiệu tốt, lời kịch hài hước, tình tiết cảm động, tuyệt đối sẽ viễn siêu « nếu như ta biến thành hồi ức » ngươi năm nay không cầm tốt nhất nữ nhân vật chính, ta trực tiếp ăn liệng."

"Còn nhớ rõ chúng ta đổ ước sao?" Tần Bảo Bảo đột nhiên nói.

"Nhớ kỹ a." Tần Trạch gật đầu.

"A, nếu như ngươi thắng, ngươi muốn tỷ tỷ làm gì."

"Cán, đương nhiên cán."

Tần Bảo Bảo một cái cổ tay chặt chặt đi qua: "Nói chính sự, không được miệng Hoa Hoa."

"Kia nếu như ngươi thắng, ngươi muốn ta làm gì." Tần Trạch hỏi.

Tần Bảo Bảo tròng mắt ùng ục ục nhất chuyển, cười khanh khách nói: "Không làm."

Tỷ tỷ ha ha ha cười ha hả.

Tần Trạch không có get đến cười điểm ở đâu, nhưng tỷ tỷ cười, hắn chỉ có thể đi theo cười.

Đều mẹ nó cho ta cười..