Chương 485: Thứ 2 bộ phim lần đầu thức

Chương 485: Thứ 2 bộ phim lần đầu thức

Tần Bảo Bảo đổ vào trên ghế sa lon, ôm bụng cười, liên tiếp như chuông bạc êm tai tiếng cười.

Nàng mặc màu đậm bút chì quần, màu lam lộ vai tay áo dài, bên trong một kiện đai đeo áo ngực. Tùy ý, nhẹ nhàng khoan khoái trang phục.

Nghiêng người ngã lệch lúc, quần jean cùng màu lam tay áo dài ở giữa, lộ ra một đầu nhàn nhạt khe hở, đều đều rắn chắc bụng dưới, đáng yêu rốn. Trong lúc lơ đãng bại lộ xuân quang, xa so với các loại đồng phục cos muốn mê người.

"Buổi hòa nhạc trước đó, nhiều chạy điểm thông cáo đi." Tần Trạch nói.

"Mệt mỏi." Tần Bảo Bảo làm nũng nói: "Tỷ tỷ cùng ngươi chạy đông chạy tây đập phim, mệt mỏi quá, ta muốn tạm thời bế quan một đoạn thời gian."

". . ." Tần Trạch liếc nhìn nàng một cái: "Tùy ngươi."

"Ta nhớ được có cái quốc tế xa xỉ phẩm bài đi tìm chúng ta, cố ý để ngươi đại ngôn đúng không? Gọi cái gì tới?" Hắn nói.

" quý người phát ngôn, Trung Quốc địa khu." Tần Bảo Bảo giọng lười biếng.

"Không có nhận?"

"Tiếp cái đầu." Tần Bảo Bảo cười nhạo nói: "Tiếp loại này đại ngôn, còn không bằng ta chạy mấy chuyến thương diễn tới kiếm tiền. Nhãn hiệu đại về lớn, đại ngôn phí hẹp hòi lốp bốp, bọn hắn cho nước ngoài những cái kia cự tinh đại ngôn phí, là chúng ta gấp bội. Biết vì cái gì sao? Bởi vì chúng ta ngành giải trí thật nhiều nữ minh tinh, tình nguyện không đòi tiền cũng muốn tiếp đại nói, cái này cùng đập gọi tốt không gọi tòa phim văn nghệ là một cái đạo lý, tăng lên mình cấp bậc."

"Sơ bộ nói chuyện một lần, không có ký kết, về sau có cái nữ minh tinh tìm tới nhãn hiệu phương, cơ hồ không muốn đại ngôn phí. Nhãn hiệu phương tìm chúng ta câu thông, nói để chúng ta hàng đại ngôn phí, nếu như ta nguyện ý lấy rất thấp đại ngôn phí đại ngôn, bọn hắn có thể cân nhắc quý cũng tìm ta đại ngôn. Ta trực tiếp để bọn hắn xéo đi."

"Cũng không nghĩ một chút, ai mà thèm dựa vào bọn họ tăng lên danh khí, không lấy tiền làm không công sự tình, ta mới không làm." Tần Bảo Bảo chân đá đá đệ đệ: "Bang tỷ tỷ nắm căn kẹo que đến, muốn quả cam vị."

Nàng năng tại trong vòng một năm, cấp tốc quật khởi, trở thành đang hồng một tuyến, liền xem như tại người mới thay người cũ tốc độ cực nhanh ngành giải trí, cũng không nhiều gặp.

Mấu chốt căn cơ tặc ổn, có chút hoả tốc quật khởi tiểu thịt tươi, lửa một hồi, nếu là trường kỳ không có hảo tác phẩm, ngay lập tức sẽ bị người xem lãng quên, bị người mới thay thế. Nhưng Tần Bảo Bảo sẽ không, nàng dù là rời khỏi ngành giải trí, nàng danh tự cũng sẽ không bị người quên.

Minh tinh chỗ làm việc tuổi thọ, cùng tác phẩm cùng một nhịp thở.

Mọi người tại KTV điểm ca, tại trên mạng download ca khúc, đều có thể thông qua ca khúc trông thấy Tần Bảo Bảo danh tự.

Đây cũng là vì cái gì Hương Giang rất nhiều mai danh ẩn tích nhiều năm ca sĩ, minh tinh, qua rất nhiều năm, còn có thể bị người xem nhớ kỹ nguyên nhân.

Bởi vậy, một phần phổ thông nữ minh tinh tha thiết ước mơ quốc tế hàng hiệu đại ngôn hợp đồng, tại Tần Bảo Bảo trong mắt, lực hấp dẫn kỳ thật không lớn.

Quản ngươi cái gì Dior vẫn là Audi, còn không bằng nàng phát thủ đơn khúc nhiệt độ.

"Ăn là ngươi sẽ ăn." Tần Trạch mở ra ngăn kéo, lục lọi ra một cây quả cam vị kẹo que.

Tỷ tỷ tốt dáng người, không được đầy đủ lại nàng thiên phú dị bẩm, một nửa là ăn ra.

Thích ăn đồ ngọt, nhiệt độ cao lượng đồ ăn, trên thân dễ dàng chồng chất mỡ, nhìn Âu Mỹ người liền biết. Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã là quỷ thèm ăn, ăn hàng, khi còn bé không có tiền mua đồ ăn, sẽ còn xui khiến đệ đệ trộm ba mẹ tiền lẻ.

Nhìn, ăn ăn, 36D liền ra.

Bất quá nàng so đại bộ phận nữ sinh tốt địa phương: Kiên trì rèn luyện thân thể.

Tại xuất đạo đương minh tinh trước đó, tỷ tỷ có phòng tập thể thao thẻ, có yoga hội sở VIP Hội Viên tạp. Thường thường chạy tới rèn luyện thân thể, không phải mỗi ngày luyện, nhưng một mực không ngừng qua.

Về sau nàng xuất đạo đương minh tinh, bắt đầu luyện múa, đem Tiểu Tiêm eo đã luyện thành bờ eo thon.

Dáng người so trước kia tốt hơn rồi.

Chân dài eo nhỏ ngực lớn cái mông vểnh lên, những này đặc điểm lúc trước cũng có, nhưng thân thể một chút chi tiết kỳ thật không có hiện tại như thế hoàn mỹ.

Tần Trạch cho trợ lý gọi điện thoại, để nàng thông tri bộ phận PR, mua Thủy quân thổi phồng phim, muốn cùng trên mạng như hỏa như đồ bôi đen ngôn luận triển khai không thấy khói lửa chiến đấu.

Sau đó lại thông tri Mặc Du, ngày mai cử hành « Đại Thoại Tây Du » bộ 2 buổi trình diễn thời trang.

. . .

Mặc Du lúc này không ở công ty, cùng vòng tròn bên trong một chút tương đối quen bằng hữu uống rượu.

Biên kịch, Đạo Diễn

Chung bốn năm cái.

Mặc Du kỳ thật không phải chuyên nghiệp Đạo Diễn xuất thân, hắn chuyên nghiệp là mỹ thuật, rất thích chụp ảnh, sau khi tốt nghiệp đại học, móc sạch tích súc đập chụp ảnh công việc, cà lơ phất phơ nam chạy tây đi chơi chụp ảnh.

Máy ảnh DSL nghèo Đệ tam, chụp ảnh hủy cả đời.

Trước kia nghèo rớt mùng tơi.

Một lần nào đó cơ duyên xảo hợp, tại một cái đoàn làm phim đảm nhiệm mỹ thuật trợ lý, trong lúc đó tham dự qua phim quay chụp công việc.

Từ đây chính thức bước vào thế giới điện ảnh.

Cái kia lĩnh hắn đi vào thế giới điện ảnh người, cũng là hắn hảo hữu chí giao, họ Lưu, đại danh đỉnh đỉnh đại Đạo Diễn.

Phòng bán vé cam đoan.

Kia lúc trước, mấy năm gần đây, liên tục mấy bộ nát mảnh về sau, phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, danh tiếng trượt, Lưu đạo đã không còn lúc trước Phong Quang.

Lưu trấn nghĩa uống vào mấy ngụm rượu, lên mặt, chậc chậc nói: "Lão Mặc a, ngươi nhưng thêm chút tâm đi, đợi tại Thiên Phương không có cổ phần không có địa vị, còn muốn vì nát mảnh cõng nồi. Lão bản để ngươi đập cái gì, ngươi liền phải đập cái gì. Ngươi cái này được không dễ dàng đứng lên danh tiếng, đảo mắt liền ngã."

Đám người nhao nhao phụ họa.

Tại Đạo Diễn ngành nghề kiếm ra nhất định thành tích về sau, cho người ta làm công loại sự tình này, là mạt lưu Đạo Diễn làm.

Ngành nghề bên trong đại Đạo Diễn, hoặc là cầm công ty giải trí cổ phần, hoặc là mình thành lập phòng làm việc làm một mình. Có nhân mạch có tư lịch có danh tiếng, kéo đầu tư cũng không phải là việc khó.

Nửa năm trước Mặc Du, liền thuộc về trung lưu Đạo Diễn, nghiệp vụ trình độ không tệ, nhưng một mực chưa từng có hảo tác phẩm, phụ thuộc lấy công ty giải trí mới có thể sinh tồn.

"Đổ liền ngã, không trung lâu các giống như danh tiếng, không cần cũng được." Mặc Du dáng tươi cười đạm bạc.

« nếu như ta biến thành hồi ức » đại hỏa về sau, Mặc Du giá trị bản thân đâu chỉ tăng lên mấy lần, nói đơn giản, lúc trước hắn mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là tiểu Đạo Diễn, mà hiện tại, trong âm thầm liên hệ hắn muốn đào chân tường công ty giải trí rất nhiều.

"Thiên Phương bên kia hứa hẹn cho ngươi cổ phần?" Một cái biên kịch nói.

Mặc Du lắc đầu.

Một mảnh Hư Thanh.

"Trình độ của ta chính ta biết, thật không có các ngươi thổi phồng như vậy thần, kia bộ phim năng lửa, cùng diễn viên còn có Tần tổng bài hát kia có rất lớn quan hệ." Mặc Du nói: "Nêu ý chính, nêu ý chính biết không. Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo là tỷ đệ, trong phim nam nữ số một cũng là tỷ đệ. Còn có cuối cùng bài hát kia, không cảm thấy thần lai chi bút sao?"

"Cải biên là có ưu thế, diễn viên diễn kỹ cũng xác thực tốt, " kia biên kịch cười nói: "Gần nhất trên mạng đều tại phun ngươi Đại Thoại Tây Du, ngươi công ty vị kia Tần tổng, gấp bể đầu sứt trán đi."

"Hắn có không có sứt đầu mẻ trán ta không biết, ta là rất lo lắng. Trước đó Tần tổng cùng ta nói, muốn hay không dựa theo phòng bán vé tỉ lệ cầm tiền thưởng, ta bác bỏ. . . Ta thật mẹ nó trí tuệ siêu quần." Mặc Du nói.

"Biên kịch cũng không phải ai cũng có thể làm, hiện tại hơi có chút văn tự bản lĩnh người đã cảm thấy mình có thể làm biên kịch, đập một bộ lại một bộ nát mảnh." Khác một cái biên kịch nói.

Lưu trấn nghĩa nói: "Đáng tiếc vài ức đầu tư, ai."

Mấy người nói chuyện trời đất chủ đề cơ bản vây quanh Đại Thoại Tây Du, trong khoảng thời gian này, Đại Thoại Tây Du chủ đề liên tiếp bên trên nóng lục soát, chỉ là đều không phải là chính diện.

"Lần này là cho người ta mang tiết tấu, " Mặc Du nhấp một hớp bia, cho đám người phát khói, "Ca mấy người mạch Quảng, tin tức linh, có không có phong thanh gì? Ai đang làm ta?"

Vài tiếng cái bật lửa thanh âm, đám người hút thuốc, hoặc lắc đầu, hoặc nhíu mày.

"Kỳ thật đoán đều có thể đoán được, khẳng định là cùng thời kỳ chiếu lên nhóm này phim phía sau công ty." Mặc Du chậc chậc nói: "Liền là không biết là cái nào."

Mang tiết tấu bôi đen tại ngành giải trí rất phổ biến, phải nói các ngành các nghề đều phổ biến.

« nếu như ta biến thành hồi ức » chiếu lên lúc, không phải không có bôi đen mang tiết tấu, chỉ là phiến tử bản thân chất lượng quá cứng, gánh vác.

Mà Đại Thoại Tây Du liền bị người ta tóm lấy chân đau, tiểu thiếu hụt vô hạn phóng đại.

"Hoàng triều truyền hình điện ảnh làm." Trầm mặc một lát, Lưu trấn nghĩa bỗng nhiên nói.

"Khó trách, hiện tại « hàng ma lục » phòng bán vé một ngựa tuyệt trần, danh tiếng tốt, phòng bán vé tốt, đem Đại Thoại Tây Du đẩy xuống đi." Một vị Đạo Diễn bừng tỉnh đại ngộ.

"Có thể tin được không?" Mặc Du cho hắn rót rượu.

Hoàng triều truyền hình điện ảnh là công ty lớn, tại ngành giải trí là cùng tinh nghệ một cái cấp bậc quái vật khổng lồ. Thiên Phương tạm thời không so được.

Lưu trấn nghĩa gật đầu: "Đáng tin, tình huống cụ thể ta liền không nói, không tiện, mấy ca cũng đừng khắp nơi nói a, không phải ta sẽ rất xấu hổ, vòng tròn nói lớn không lớn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy."

Đám người cười cười.

Rất nhiều chuyện, tại vòng tròn bên trong kỳ thật đều không phải là bí mật, tỉ như nào đó nào đó nữ tinh bị lặn, nào đó nào đó nữ tinh bị lão bản thu nhập trong phòng. Lại tỉ như nào đó nào đó minh tinh đắc tội với người, ai ai ai muốn làm ai.

Chỉ bất quá rất nhiều vòng tròn bên trong truyền ngôn  bình thường cũng sẽ không đi ra vòng tròn phạm vi, ngoại giới hiếm khi sẽ biết.

Miệng rộng là sẽ đắc tội với người, lại không liên quan tới bản thân lợi ích, ai cũng sẽ không đi làm tốn công mà không có kết quả vạch trần người.

Mặc Du để ở trên bàn chuông điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện: Tần tổng.

"Uy, Tần tổng." Mặc Du kết nối điện thoại.

Tần Trạch bên kia lời ít mà ý nhiều một câu, để hắn trở về, buổi chiều sớm tổ chức « Đại Thoại Tây Du 2 » buổi trình diễn thời trang.

"Tần tổng là có chút gấp, muốn sớm bộ 2 lần đầu buổi trình diễn thời trang." Mặc Du nắm lên treo ở trên ghế quần áo, "Ta đi trước."

Mặc Du chạy về công ty, gõ gõ văn phòng Tổng giám đốc cửa.

"Tiến đến." Tần Trạch thanh âm.

Hắn đẩy cửa đi vào, phát hiện hai vị Tần tổng sát bên ngồi ở ghế sô pha, tựa hồ đang nhìn phim.

"Ngươi đi chuẩn bị một chút, tốt nhớ kỹ thông tri chúng ta." Tần Trạch nói: "Đa tình chút truyền thông, nhớ kỹ đừng keo kiệt hồng bao."

Mặc Du nghĩ nghĩ, nói: "Tần tổng, còn có sự kiện không biết nên không nên nói."

Tần Trạch liếc hắn một cái: "Nói chứ sao."

"Ta nghe một cái lão hỏa kế nói, dùng tiền mua Thủy quân bôi đen chúng ta, là Hoàng triều giải trí.".