Chương 486: Cha, ngươi nghe ta giải thích

Chương 486: Cha, ngươi nghe ta giải thích

"Hoàng triều giải trí?" Tần Trạch sững sờ.

"Đúng vậy, tin tức đáng tin." Mặc Du nói.

Tần Trạch trầm tư, sau đó giật mình, không kỳ quái, Hoàng triều giải trí đầu tư « hàng ma lục » cùng « Đại Thoại Tây Du » cùng thời kỳ chiếu lên, lần đầu ngày đầu tiên liền bị « Đại Thoại Tây Du » đặt ở dưới hông.

Đã « Đại Thoại Tây Du » kịch bản, không đủ lý tưởng, mà Tần Trạch lại khen hạ phòng bán vé 30 ức cửa biển, đương đã muốn bỏ đá xuống giếng, thừa cơ chơi ngáng chân.

"Hoàng triều giải trí?" Tần Bảo Bảo giận dữ, cười lạnh nói: "Hàng ma ghi chép cũng liền so nát mảnh hơi tốt đi một chút, A Trạch, chúng ta đồng dạng có thể mua Thủy quân bôi đen bọn hắn."

"Mấu chốt là người ta tuyên truyền rất điệu thấp, không có chúng ta cao điệu, lại là mười đồng tiền đặc hiệu, lại là phòng bán vé 30 ức. Coi như chúng ta bôi đen, hiệu quả cũng đối với bọn họ bôi đen chúng ta tốt. Cái này kêu là làm dựng lên cái tìm đường chết." Tần Trạch nói.

"Ai bảo ngươi đồ ba hoa, đồ khoác lác da." Tần Bảo Bảo phàn nàn.

"Văn khoa nghèo xâu, khoa học tự nhiên tử trạch, ta liền thừa điểm khoác lác yêu thích." Tần Trạch thở dài.

Tần Bảo Bảo cũng đi theo thở dài: "Ta phát Microblogging tuyên truyền một cái đi, mặc dù sẽ bị hắc tử nhóm trào phúng."

Tần Trạch cảm kích nói: "Đa tạ tỷ tỷ, mỗi cái thành công đệ đệ sau lưng, đều có một cái tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo vui vẻ nói "Đừng khách khí, mỗi cái thành công tỷ tỷ đằng sau, đều có một cái đệ đệ."

Mặc Du: ". . ."

Mẹ nó bệnh tâm thần a, thương nghiệp lẫn nhau thổi?

"Kia, Tần tổng, ta đi ra ngoài trước làm việc." Mặc Du lựa chọn chó mang.

Tâm sự trùng điệp rời đi văn phòng Tổng giám đốc, đừng nói ngoại giới dư luận xôn xao, Thiên Phương nội bộ cũng đang nói Đại Thoại Tây Du chủ đề, đều nói lần này công ty đầu tư thất bại, đầu tư thất bại không quan trọng, trời Phương lão quen thuộc.

Mấu chốt là Tần tổng tại truyền thông trước mặt khen cửa biển, đánh mặt ba ba vang, để công ty nhân viên cũng đi theo lúng túng không thôi.

Mà đoàn làm phim nhân viên công tác, thì vạn phần uể oải, tướng đối với chơi phiếu tính chất « nếu như ta biến thành hồi ức » đại hỏa đặc biệt lửa, mà tốn hao kếch xù tài chính, tốn thời gian hai tháng, phí tận tâm huyết quay chụp « Đại Thoại Tây Du » lại bị vùi dập giữa chợ.

Hai tháng qua, toàn bộ đoàn làm phim đều rất vất vả, đoàn người đối phim ký thác kỳ vọng.

Mặc Du rời đi về sau, Tần Bảo Bảo tiếp tục xem mảnh, liếm kẹo que, Tần Trạch tìm trương giấy A4, lần này cái này mấy ngày phòng bán vé tổng cộng, tính ra bộ 2 chiếu lên về sau, trong vòng một tháng, có thể hay không để cho phòng bán vé đạt tới sáu tỷ, không sai, không phải 30 ức, 30 ức là đơn mảnh phòng bán vé.

Nếu như là hai bộ phiến tử tổng phòng bán vé 30 ức, kia có gì độ khó?

Tính toán một trận, không có kết quả.

Nguyên bản có thể làm trọng yếu tham khảo đáng giá bộ thứ nhất vé xem phim phòng, bởi vì bị mang tiết tấu, tính vào nát mảnh hàng ngũ, phòng bán vé thẳng tắp hạ xuống, loại này xu thế không thay đổi, về sau liền sắp xếp mảnh dẫn đầu đều muốn hàng, không có sắp xếp mảnh dẫn đầu, bán thế nào phòng bán vé.

Cái này cùng viết không có đề cử đồng dạng, tỉ như bán báo cái kia thằng xui xẻo, những tác giả khác trang web thêm app đề cử, có mười cái đề cử, hắn lên khung sau một lần đề cử đều không có, đơn giản liền là Tống thể số 18 thêm hắc to thêm bi kịch.

Bởi vậy Tần Trạch không tốt lắm đoán chừng phòng bán vé tình huống.

"Ngươi tại viết cái gì?" Tần Bảo Bảo nhìn sang, trong lúc vô tình nghiêng mắt nhìn đến mình danh tự.

"Không có cái gì." Tần Trạch đem giấy gãy.

"Cho ta xem một chút." Tần Bảo Bảo đưa tay đi đoạt.

Tần Trạch tránh đi, đem giấy bỏ vào máy cắt giấy tiêu hủy.

Nhàm chán phía dưới, tiện tay viết bài thơ:

"Lên trời xuống đất bên trên tỷ tỷ "

"Hạ mảnh phòng ẩm ướt khăn tay "

"Mài đao xoèn xoẹt hướng nhân thê "

"Ngày đêm mài thương chiến Teddy "

Cũng không tính là thơ, biểu lộ cảm xúc, trình độ kém một chút, không quá Nhã Vận.

Loại này thơ khẳng định không thể để cho tỷ tỷ nhìn thấy, không phải văn phòng sẽ biến thành ngực giết án.

"Lén lén lút lút, " Tần Bảo Bảo giận hắn một chút, ngược lại đem việc này ném sau đầu, hỏi: "Muốn hay không đỗi Hoàng triều? Chúng ta cũng bôi đen bọn hắn đi."

"Không phải mới vừa nói sao, làm như vậy ý nghĩa không lớn, Hoàng triều. . . Ha ha, chỉ có thể nói còn nhiều thời gian." Tần Trạch nhún nhún vai.

Trước nhớ kỹ đi, tiểu sách vở tác dụng không phải liền là như thế. Hôm nay, nào đó nào đó nào đó ám toán ta một lần, có cơ hội âm trở về. Hôm qua, nào đó nào đó nào đó đưa ta một trăm vạn

Lần sau có hạng mục ưu tiên cho hắn. Ba hôm trước, nào đó nào đó nào đó đưa ta một cái tiểu mật, đặc biệt nhuận, quay đầu giúp hắn đem làm trái quy tắc nội dung che chắn một chút.

Tần Trạch điện thoại leng keng một tiếng, phát tới một đầu tin tức.

Lão gia tử: "Đêm nay cùng Bảo Bảo trở về ăn cơm."

Lão gia tử hẳn là đang đi học, hoặc là trong tay có việc, hắn rất ít gửi nhắn tin.

Tần Trạch: "Cha, không phải vừa người một nhà ăn cơm xong à."

Tỷ tỷ sinh nhật vừa qua khỏi.

Lão gia tử: "Đại bá của ngươi cùng đường ca ban đêm muốn tới trong nhà, tìm các ngươi đàm chút chuyện."

Tần Trạch: "Đòi tiền có đúng không."

Lão gia tử: "Làm sao nói chuyện, ngươi đường ca muốn làm sinh ý, tìm ngươi mượn ít tiền."

Tần Trạch: "Biết, hai trăm vạn bên trong đều O K."

Kỳ thật Đại bá không phải thân Đại bá, là lão gia tử đường huynh, Đệ tam bên trong, Tần Trạch liền hai cái cô cô mà thôi. Có câu nói gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, một cái người, chỉ cần không phải độc tài, phát đạt về sau, cũng nên ứng phó các loại thân thích.

Tần Trạch tính cách, không phải loại kia rất độc người, ăn chút thiệt thòi nhỏ không quan tâm, mình kiếm tiền, không ngại để thân thích đi theo được nhờ.

Đương nhiên, ngươi đem ta đương cây rụng tiền khẳng định không được, trong đó phân tấc Tần Trạch mình có thể đem nắm.

Lão gia tử: "Ngươi muốn ăn điểm cái gì, ta để ngươi mẹ đi mua."

Tần Trạch: "Ta từ trước đến nay tùy ý, ngươi cũng không phải không biết."

Lão gia tử: "Hỏi một chút Bảo Bảo thích ăn cái gì."

Lão gia tử không biết nấu đồ ăn, cho nên đối nữ nhi bình thường thích ăn món gì tương đối mơ hồ, không giống Tần Trạch, mỗi ngày muốn ứng phó tỷ tỷ miệng.

Tần Trạch: "Gà (hài hòa) ba."

Phát xong, đột nhiên kịp phản ứng.

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch: "Là phương pháp nhập nguyên nhân, liền để mụ mụ mua 【  che mặt 】 "

Tần Trạch: "Cha?"

Tần Trạch: "Cha, ngươi nghe ta giải thích."

Nhưng lão gia tử thật lâu không trả lời hắn.

Ta sát, phụ hoàng ngươi nhất định phải nghe ta giải thích a, nhi thần không phải cố ý a.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Nàng trừng mắt nhìn, tò mò nhìn đệ đệ, đột nhiên, A Trạch tựa như thân thể bị móc rỗng đồng dạng.

. . .

Bốn giờ chiều, lần đầu buổi trình diễn thời trang kết thúc.

Vào lúc ban đêm, liền có các loại thổi phồng văn chương, dư luận tại trên mạng xuất hiện, lên men.

Lúc trước tại Microblogging phát bình luận điện ảnh, khẳng định « Đại Thoại Tây Du » đặc kỹ, nhưng nhả rãnh kịch bản đại cà, đêm đó thu hồng bao về sau, lại phát một thiên trưởng Microblogging.

"Hôm nay buổi chiều, tham gia « Đại Thoại Tây Du 2 » lần đầu buổi trình diễn thời trang, xem hết bộ 2, rốt cục minh bạch vì cái gì Tần Trạch muốn đem hai bộ phim gần như đồng thời tuyên bố, bởi vì không có bộ 2 « Đại Thoại Tây Du » là không hoàn chỉnh, là không trọn vẹn, là nói hươu nói vượn. Ta y nguyên kiên trì không trước đó quan điểm, « Đại Thoại Tây Du » bộ thứ nhất là thật rất bình thường, kịch bản tái nhợt, xem hết về sau để cho người ta tẻ nhạt vô vị. Nhưng hiện tại ta muốn bổ sung, đây là có nguyên nhân, tác dụng của nó đều là đang vì bộ 2 làm nền, tin tưởng ta, xem hết bộ 2, ngươi sẽ đối với bộ này phim đổi mới. Trải qua bộ thứ nhất làm nền về sau, bộ 2 kịch bản rõ ràng có bay vọt về chất, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch diễn kỹ hoàn toàn như trước đây không thể bắt bẻ. Bộ 2 đặc hiệu đồng dạng online. Phần cuối rất đặc sắc, phi thường đặc sắc, thẳng đến ta ngồi trước máy vi tính viết bản này bình luận điện ảnh, trong đầu y nguyên trở về chỗ sau cùng kết cục, một cái phát người suy nghĩ sâu xa, dư vị vô tận kết cục. Cùng kia thủ mảnh đuôi khúc, đúng vậy, lại là một bài ca khúc mới, Tần Trạch bản gốc ca khúc mới."

Mạng lưới giang hồ địa vị không thấp, fan hâm mộ vô số, tăng thêm lại là « Đại Thoại Tây Du 2 » bình luận điện ảnh, rất nhiều người xem mong mỏi cùng trông mong, hi vọng có thể từ hắn nơi này nhìn thấy liên quan tới bộ 2 cụ thể tin tức.

Bình luận phân hai phái, chân ái phấn: "Bộ 2 cũng duy trì, chỉ cần là Tần Bảo Bảo phim, ta đều duy trì."

"Nói như vậy, bộ 2 sẽ rất đặc sắc lạc? Ta đã nói rồi, Tần Bảo Bảo mới ra sân mấy phút mà thôi, nào có dạng này nữ nhân vật chính?"

"Phiếu đã mua  chờ Hậu Thiên chiếu lên liền đi nhìn. "

"Phần cuối đến cùng là cái gì, năng kịch thấu một chút không?"

Hắc phấn: "Thôi đi, nhìn một bộ liền biết bộ 2 là dạng gì, đánh chết không nhìn."

"Nói đi, thu người ta bao nhiêu tiền? Thiên Phương truyền hình điện ảnh bắt đầu rửa sạch, đáng tiếc bộ thứ nhất quá rác rưởi, rửa không sạch."

"Một bộ nát mảnh, vũ nhục trong lòng ta Tề Thiên Đại Thánh, không, Tề Thiên Đại Thánh liền đánh cái xì dầu, căn bản chính là hất lên Tây Du Ký áo ngoài thấp kém kịch."

"Tần Trạch vẫn là đừng viết kịch bản, đều cái gì rác rưởi, bạch bạch lãng phí tốt như vậy đặc hiệu."

"Rác rưởi, không nhìn, hiện tại cũng là lấy tiền làm việc, liền cái thật Tâm Ảnh bình cũng không tìm tới."

"Nói nhảm, lần đầu thức có quan hệ mới có thể đi vào, lần đầu thức bản chất liền là thổi phồng phim, đánh quảng cáo biết không."

Phái trung gian: "Tần Trạch ca khúc mới? Chờ mong."

"Không muốn xem  chờ mạng lưới tài nguyên có lại nhìn."

"Ăn dưa quần chúng báo đến."

Ngày thứ hai, được không dễ dàng lôi kéo trở về dư luận, lại biến thành nghiêng về một bên hát suy.

Các đại APP đẩy đưa thông tin, châm chọc khiêu khích hát suy Đại Thoại Tây Du bộ 2, các loại bôi đen, văn chương viết đạo lý rõ ràng, nói Đại Thoại Tây Du bộ này phim, đầu tư mấy trăm triệu, kết quả phiến tử chất lượng, so hàng nội địa nát kịch liền có thêm mười nguyên đặc hiệu mà thôi. Tần Trạch thứ nhất lần đương biên kịch, bổ nhào Thái Bình Dương đi.

Cứ việc có fan hâm mộ giải thích, có Thủy quân thổi phồng, nhưng hát suy ngôn luận không bàn mà hợp mọi người nội tâm âm u, dù sao cái này đã qua một năm, Tần Trạch tại ngành giải trí vọt quá nhanh, ước ao ghen tị người mênh mông nhiều.

Tất cả mọi người mừng rỡ bỏ đá xuống giếng.

Khoảng cách « Đại Thoại Tây Du 2 » chiếu lên còn có hai ngày, trên mạng liên quan tới nó miệng pháo khắp nơi đều là, bình xịt mặc dù ghê tởm, nhưng vô hình trung bang Đại Thoại Tây Du tích lũy không ít nhiệt độ cùng chủ đề.

Ngày này, « Đại Thoại Tây Du 2 » chiếu lên..