Chương 487: Lần đầu

Chương 487: Lần đầu

Khoảng cách cha mẹ gia hai dặm bên ngoài Ảnh Thị thành, mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang hai tỷ đệ, cùng Vương Tử Câm, bồi tiếp phụ mẫu đi vào rạp chiếu phim, mua xong phiếu, Tần Trạch lại mua cho tỷ tỷ một chén cà phê, Tử Câm tỷ một chén Cocacola, cha mẹ hai bình nước khoáng.

"Ngươi làm sao không uống?" Tỷ tỷ bưng cà phê, mang theo khẩu trang.

"Ta không khát." Tần Trạch nói.

Hắn đoán chừng, tỷ tỷ cà phê nhiều nhất uống một nửa, liền sẽ ném cho hắn, Tử Câm tỷ đồng lý.

Cho nên hắn chỉ cần uống tỷ nước liền tốt.

Người một nhà ngồi ở khu nghỉ ngơi  chờ lấy phim bắt đầu, còn có mười phút.

« Đại Thoại Tây Du » chủ đề tại trên mạng nhiệt độ quá cao, lão gia tử cái này mấy ngày ở văn phòng mỗi ngày nghe đồng sự nhắc tới, lên lớp ngẫu nhiên còn có học sinh gan to bằng trời nhấc tay đặt câu hỏi: Tần lão sư, Tần Trạch có lòng tin tại bộ 2 nghịch tập phòng bán vé à.

Tần mụ cũng là dạng này, cùng cư xá bác gái nhóm tán gẫu lúc, bác gái chủ đề cuối cùng sẽ kéo tới Đại Thoại Tây Du bên trên, nói ngươi gia nhi tử thua lỗ không ít tiền đi, Đại Thoại Tây Du thật đầu tư mấy ức?

Hiện tại Đại Thoại Tây Du 2 chiếu lên, lão gia tử gọi điện thoại triệu hoán nhi nữ về nhà, nói cùng đi xem nhìn.

Đương nhiên không có vấn đề a, Đại Thoại Tây Du mặc dù là hất lên thần thoại đề tài tình yêu kịch, nhưng thông quyển sách đều rất thuần khiết, nam nữ nhân vật chính không có giường hí, liền hôn hí đều chỉ có phần cuối một màn kia.

Mặc dù phần cuối là hắn cùng tỷ tỷ hôn hí, nhưng Tần Trạch chỉ cần nói thác là thế thân là được rồi.

Mười phút sau, xét vé ra trận.

Tần Trạch tuyển cái dựa vào nơi hẻo lánh vị trí, tận lực để cho mình cùng tỷ tỷ chẳng phải làm người khác chú ý.

Nhập tọa dẫn đầu không như trong tưởng tượng cao như vậy, đại khái chỉ ngồi đầy một nửa ghế.

"Chỉ có ngần ấy người sao?" Tần Bảo Bảo quệt mồm, sắc mặt không cam lòng.

Đây là lần đầu a, nếu như ngày đầu tiên nhập tọa dẫn đầu đều không bạo mãn, kia nói rõ bộ này phim căng hết cỡ liền như vậy. Đương nhiên cũng có hậu kỳ nghịch tập, nhưng trước mắt sự thật, để tỷ tỷ rất uể oải.

"Nhận ảnh hưởng dư luận, không có biện pháp, sớm đã có chuẩn bị tâm lý." Tần Trạch nói, ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ.

Nghiêng đầu nhìn một cái, tỷ tỷ bộ ngực quy mô thật là lớn, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng.

Lại quay đầu nhìn Tử Câm tỷ bộ ngực, muốn nói còn đừng, muốn nói còn đừng.

Cấp B đại lão coi là không tệ, nhưng cùng cấp D, lại là cấp D đỉnh phong tỷ tỷ so, kém không ít.

Về phần con kia Teddy. . . . . Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, muốn nói nước mắt trước lưu.

"Ài, xem hết trận này chúng ta liền đi sát vách nhìn « hàng ma lục » đi."

"Ừm, nếu như phiến tử không có ý nghĩa, chúng ta nhìn một nửa liền đi."

"Kỳ thật không muốn tới nhìn, nhưng ta là Tần Bảo Bảo tử trung phấn, nàng phim nhất định phải cổ động."

"Tần Bảo Bảo hảo hảo ca hát liền phải, đập cái gì phim, từng có mấy bộ thành công phim, nàng liền hãm ở bên trong không rút ra được, lẫn lộn đầu đuôi."

"Tần Trạch cũng thế, hảo hảo viết hắn ca không được? Hoặc là an an tâm tâm làm diễn viên, nhất định phải đương biên kịch, đầu tư vài ức liền bản đều thu không trở lại."

"Nhẹ nhàng thôi, bất quá Đại Thoại Tây Du phòng bán vé, hẳn là sẽ cho hắn một cái nặng nề cái tát. Cũng liền chúng ta những này fan hâm mộ nâng hắn, ngươi nhìn, liền điểm ấy nhập tọa dẫn đầu."

Hàng phía trước mấy cái gay líu ríu nói chuyện phiếm.

Phim bắt đầu.

Phim mở màn, tại một mảnh non xanh nước biếc thôn trang, thôn trang bên ngoài, có một cái khách sạn.

Tần Bảo Bảo vai trò Tử Hà, một thân cổ trang ra sân, mỹ mỹ đát. Nắm một thớt con lừa nhỏ, đi đến khách sạn trước cửa, giơ lên kiều mị mặt trái xoan: "Duyệt Lai khách sạn!"

Lúc này có tiểu nhị tiếp nhận con lừa nhỏ dây cương dắt đi, Tần Bảo Bảo tiến vào khách sạn, trông thấy già nua chưởng quỹ tại đốt đèn dầu, ngọn đèn cũng không bấc đèn, nhưng lão chưởng quỹ lại giật mình không dứt.

Tử Hà khóe miệng vẩy một cái, dáng tươi cười diễm lệ: "Chưởng quỹ, ngươi dạng này là điểm không đến, chỉ có dầu, không có bấc đèn ài."

Chưởng quỹ thở dài: "Có đạo lý, nhưng là. . . . Như Lai phật tổ tọa tiền kia ngọn đèn bấc đèn không có, chỗ nào mua?"

Tiếng nói vừa dứt, mấy đạo ánh sáng lấp lánh từ khách sạn tứ phía phóng tới, thẳng bức Tử Hà tiên tử.

Tử Hà tiên tử tránh đi, trước kia đứng thẳng địa phương nổ mảnh gỗ vụn bay tứ tung, trong màn ảnh, bụi cùng mảnh gỗ vụn phá lệ rất thật, vẻn vẹn là cái này một cái ống kính đặc hiệu

Liền làm phi thường tốt.

Trong khách sạn mấy người hiện ra chân thân.

Tử Hà kiếm chỉ đám người, trêu chọc nói: "U, nguyên lai là Nhị Lang thần cùng Tứ Đại Thiên Vương."

"Tử Hà, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi vốn là Như Lai phật tổ tọa tiền, quấn ở cùng nhau bấc đèn, ngươi chẳng những tự mình hạ phàm, còn tới chỗ cùng người nói nếu như ai có thể rút ra ngươi tử Thanh Bảo kiếm, ngươi liền gả cho ai. Đơn giản võng Cố Thiên đầu, đại nghịch bất đạo."

Câu nói này, điểm ra nữ nhân vật chính bối cảnh, chân thân.

Khán giả nhìn say sưa ngon lành.

Đột nhiên phát hiện, bộ 2 còn rất đẹp mắt, liền cái này mở đầu, đặc hiệu tốt, cố sự không tệ, lời kịch không xấu hổ, diễn kỹ online.

"Kịch bản là ngươi viết? Bấc đèn biến thành yêu quái coi như xong, hôm qua ta nhìn bình luận điện ảnh, cái này Tử Hà cùng Tề Thiên Đại Thánh yêu nhau?" Lão gia tử có chút mộng bức.

Hắn bình thường đều là nhìn tương đối nghiêm cẩn phim, hoặc suy luận, hoặc văn nghệ, hoặc nhân văn tình hoài. Những cái kia đặc hiệu mảnh, cái gì Kim Cương chó, cái gì Spider Man, cái gì Phục Cừu Giả cuồng ma hắn cũng không nhìn.

Lại là nhi tử viết kịch bản, theo bản năng mang theo trêu chọc phê bình ánh mắt đối xử.

"Thần thoại kịch muốn cái gì Logic à." Tần Trạch nhả rãnh.

"Thần thoại cũng tốt, khoa huyễn cũng tốt, đều không thể rời bỏ Logic." Lão gia tử nói.

Tần Trạch thầm nói: "Cùng giới hút nhau, thiên địa chí lý. Dị loại yêu nhau, càng thêm kích thích."

"Ngươi nói cái gì?"

"Không nói cái gì a, ta liền đọc thơ mà thôi."

"Cái gì thơ?"

Tần Trạch nói thầm: "Thiếu niên không biết sầu tư vị, yêu tầng lầu, yêu tầng lầu. Tỷ tỷ tên là tầng lầu, muốn nói còn đừng, muốn nói còn đừng. Chày sắt, gậy sắt chống ra bụi hoa chỗ, con suối im ắng tiếc dòng nhỏ."

Lão gia tử nhíu mày: "Đích đích ục ục nói cái gì."

Phim tiếp tục.

Tử Hà tiên tử tại Ngũ Hành Sơn gặp Chí Tôn Bảo, trong lúc vô tình bỏng lòng bàn chân của hắn, cho hắn ba viên nốt ruồi. Cũng là lúc này, Chí Tôn Bảo mắt nhìn Chiếu Yêu kính, nhìn thấy không còn là chính hắn, mà là một con hầu yêu.

"Hắn biết mình là Tôn Ngộ Không."

Đen nghịt trong rạp chiếu phim, có cái cô nương cao giọng kêu một câu.

Theo kịch bản tiến triển, Chí Tôn Bảo trong lúc vô tình rút ra tử Thanh Bảo kiếm, hắn cùng Tử Hà bắt đầu xâu chuỗi năm trăm năm yêu hận gút mắc.

Nhưng lúc này, tại Chí Tôn Bảo trong lòng, từ đầu đến cuối đều cảm thấy Bạch Tinh Tinh mới là hắn tình cảm chân thành, đối Tử Hà hảo cảm không tuân theo.

Tử Hà thất vọng phía dưới, một mình rời đi.

Về sau, một thân một mình Chí Tôn Bảo ngẫu nhiên gặp chuyển thế Đường Tăng, lại gặp Ngưu Ma vương, lúc này Ngưu Ma vương cũng không có cùng Tôn Ngộ Không bất hoà, bởi vì Nguyệt Quang bảo hạp nguyên nhân, Chí Tôn Bảo xuyên qua đến năm trăm năm trước.

Tại Logic phương diện, Tần Trạch đập bộ này Đại Thoại Tây Du, so nguyên tác muốn rõ ràng hơn một chút.

Ngưu Ma vương bắt lấy Đường Tăng, cao hứng phi thường, chuẩn bị tại cử hành hôn lễ thời điểm ăn thịt Đường Tăng, hắn không những mời Tôn Ngộ Không cùng một chỗ ăn thịt Đường Tăng, còn đem muội muội gả cho Tôn Ngộ Không.

"Thật xinh đẹp, đây là cái nào minh tinh?"

"Mẹ nó, siêu cấp đại mỹ nữ."

"Chưa thấy qua nàng a, là người mới?"

Người xem tiếng thán phục.

"Tô Ngọc diễn?" Lão gia tử cười ha hả nói.

Đối mặt phim nhựa cười điểm, không chút nào cười lão gia tử, khó được lộ ra dáng tươi cười.

"Ừm, cái này thân áo cưới rất xinh đẹp, cùng ngươi rất phối." Lão gia tử cười nói.

Khả năng tại lão gia tử trong lòng, Tô Ngọc đã là con dâu hắn phụ.

Vương Tử Câm u oán mắt nhìn lão gia tử.

Tần Bảo Bảo trừng trừng phụ thân, phản bác: "Ta cảm thấy không đáp phối, cùng cái hồ ly tinh giống như."

Đại màn ảnh bên trong, Tử Hà Ngưu Ma vương Hương Hương Chí Tôn Bảo bốn người đứng chung một chỗ.

"Ta phản đối vụ hôn nhân này." Có yêu quái nói.

"Nói cái gì nói cái gì nói cái gì, " Chí Tôn Bảo cả giận nói: "Người ta trai tài gái sắc một đôi trời sinh, đến phiên ngươi cái này yêu quái phản đối?"

. . .

Lão gia tử lập tức nhìn về phía nữ nhi, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng so sánh một chút, Tô Ngọc quạnh quẽ xinh đẹp, nữ nhi kiều diễm xinh đẹp, nữ nhi của hắn rõ ràng mới là Hồ Mị tử đi.

Lúc này, Thiết Phiến công chúa ngàn dặm xa xôi chạy tới, cùng một thời gian, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà trùng phùng, tại tiểu trong viện.

"Ngươi tại hướng phía trước bán bộ, ta liền đem ngươi giết đi."

"Ngươi hẳn là làm như thế, ta cũng hẳn là chết."

. . .

"Đã từng có một phần chân thành tha thiết tình yêu bày ở trước mặt ta, ta không có trân quý  chờ ta mất đi thời điểm, ta mới hối hận không kịp, trong nhân thế thống khổ nhất sự tình chớ quá tại đây. Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái lại đến một cơ hội duy nhất, ta sẽ đối với nữ hài kia nói ba chữ: Ta yêu ngươi!"

. . .

"Nếu như nhất định phải tại phần này yêu thêm cái kỳ hạn, ta hi vọng là một vạn năm!"

. . .

Cứ như vậy, Chí Tôn Bảo vẩy đến Tử Hà, trùng hoạch mỹ nhân phương tâm, cũng lắc lư nàng hỗ trợ mình đạt được Nguyệt Quang bảo hạp.

Dùng tình sâu vô cùng Tử Hà tiên tử, bị người bán còn cho nhân số tiền.

Đoạn này có chút xốc nổi, cho nên rạp chiếu phim bên trong một mảnh tiếng cười.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cười đi, ta lúc trước cũng cười, hi vọng nhìn thấy phần cuối, đoạn văn này còn có thể để các ngươi cười ra tiếng.

"Xác thực không có cái gì Logic." Tần mụ rầu rĩ nói.

Đoạn này kịch bản để nàng rất không thoải mái.

Trong mắt người khác Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà, nhưng nàng trong mắt, bên trong là nàng nhi tử cùng nữ nhi, nhìn thấy nhi tử dăm ba câu đem nữ nhi hống ngọt ngào, trong lòng đừng đề cập nhiều dính nhau.

"Chỗ nào không có Logic nha, người khác nói không tốt, mẹ ngươi cũng không nói được." Tần Bảo Bảo lắc lắc tay của mẫu thân cánh tay, tội nghiệp sẵng giọng.

Đang khi nói chuyện, rạp chiếu phim lại là một mảnh trầm thấp tiếng cười.

Kia là Chí Tôn Bảo tại cùng Thiết Phiến công chúa nói thì thầm.

"Ta nhớ ra rồi, bộ thứ nhất thời điểm, Ngưu Ma vương nói Tôn Ngộ Không câu dẫn đại tẩu, ha ha ha."

"Não động quá lớn đi, cái này cong ngoặt ta trở tay không kịp."

Ban đêm canh hai, Chí Tôn Bảo muốn riêng tư gặp Thiết Phiến công chúa, nhưng bị Sa Tăng cùng Trư Bát Giới bắt được, đi cứu Đường Tăng.

Đoạn này lại cùng nguyên bản khác biệt, bên trong tăng thêm mạo hiểm kích thích đề tài, tăng thêm hoa lệ đặc hiệu, Sa Tăng cùng Trư Bát Giới rốt cục mang theo Chí Tôn Bảo xông qua trùng điệp nan quan gặp được Đường Tăng.

Đến nơi này, kịch bản cuối cùng đã tới một cái tiểu cao triều.

Sư đồ mấy người chạy trốn thất bại, bị Ngưu Ma vương huynh muội ngăn chặn.

Toàn bộ hành trình cao năng đặc hiệu, đánh nhau động tác kịch liệt hoa lệ.

Người xem nhìn say sưa ngon lành.

Bởi vì Hương Hương Di Hồn đại pháp nguyên nhân, Thanh Hà cùng Chí Tôn Bảo linh hồn trao đổi.

"Ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi." Trư Bát Giới thâm tình chậm rãi.

"Đương nhiên sẽ không. . . . . Ọe ~ "

"Ngươi rõ ràng liền là ghét bỏ ta, tốt, từ đây nhất đao lưỡng đoạn."

"Ngươi cho ta chút thời gian, ta nôn a nôn thành thói quen."

. . . .

Phòng chiếu phim tiếng cười không ngừng..