Chương 488: 1 sinh chỗ yêu

Chương 488: 1 sinh chỗ yêu

Đến tiếp sau kịch bản Chí Tôn Bảo quẳng xuống vách núi, trong lúc vô tình cứu được ba cái giang dương đại đạo. Mà Tử Hà Đường Tăng bọn người, lại bị Ngưu Ma vương bắt đi. Cái này một lần, cùng Thiết Phiến công chúa quyết liệt Ngưu Ma vương lộ ra dữ tợn răng nanh, không còn dối trá dịu dàng, ép buộc Tử Hà bảy ngày sau kết hôn, không phải liền đem Đường Tăng cùng nàng tỷ tỷ giết chết.

Tử Hà một ngụm liền đáp ứng xuống tới, Thanh Hà hỏi nàng vì sao, nàng ngồi ở bên cạnh bàn, nâng má, thần sắc chờ mong lại tươi đẹp: "Ý trung nhân của ta là cái thế anh hùng, luôn có một ngày hắn sẽ chân đạp thất thải tường vân còn cưới ta."

Đoạn này diễn kỹ rất bạo tạc, dưới ánh nến, tỷ tỷ mặt ôn nhuận ngọc như, lập loè tỏa sáng con ngươi bao hàm chờ mong, nhu tình như nước.

Đặt tại trên mạng, Tử Hà cái này gọi là lập Fiag.

"Tần Bảo Bảo là thật xinh đẹp, ta có chút chờ mong ngươi tiếp tục đóng kịch."

"Đúng vậy a đúng vậy a, càng ngày càng thích nàng."

Bốn phía truyền đến người xem nói nhỏ âm thanh.

Thanh âm rất nhẹ, toàn ỷ lại tại Tần Trạch tai mắt thông minh, đây là hắn tận lực lựa chọn ngồi ở nơi hẻo lánh nguyên nhân một trong.

Liền sợ có người xem nhìn tỷ tỷ xinh đẹp như hoa, thốt ra "Đáng yêu, muốn. . . ." Cái này nói.

Tần Bảo Bảo đem nửa chén cà phê giao cho Tần Trạch, "Tỷ tỷ không uống được nữa."

Vương Tử Câm ngắm nàng một chút, cũng đem Cocacola đẩy đi tới: "Tỷ cũng uống không được."

Tần Trạch gật gật đầu, uống một ngụm cà phê, lại uống một ngụm Cocacola, biểu thị mình rất tình nguyện vì các tỷ tỷ cống hiến sức lực.

Xem đi, tỷ nước tới.

Tần mụ: ". . ."

Làm mẹ đột nhiên tâm thật mệt mỏi.

Một bên khác, Chí Tôn Bảo mang theo ba cái giang dương đại đạo đi vào Thủy Liêm động, đạo tặc nhóm Cảm Niệm ân tình của hắn, cùng hắn làm bằng hữu.

"Ta nhất định là quá tưởng niệm Tinh Tinh."

"Đúng vậy a, ngươi té xỉu thời điểm gọi Tinh Tinh kêu chín mươi tám lần."

"A, Tinh Tinh là nương tử của ta nha."

"Còn có một cái gọi Tử Hà, ngươi kêu bảy trăm tám mươi bốn lần."

A

Rõ ràng biết Tử Hà là nữ chính, nhưng nhìn thấy nơi này, người xem vẫn có mấy phần ngoài ý muốn. Trước lúc này, một mực là Tử Hà đơn phương yêu mến Chí Tôn Bảo, mà Chí Tôn Bảo đối nàng chỉ có lợi dụng không có tình cảm.

Cho nên người xem đều cảm thấy Tử Hà là hoa si, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Chí Tôn Bảo đối Tử Hà biểu hiện ra dù là một chút xíu thích.

Đón lấy, Chí Tôn Bảo tại Thủy Liêm động bên trong gặp bái sư học nghệ Bạch Tinh Tinh, thời gian qua đi năm trăm năm, tình nhân cũ trùng phùng.

Chí Tôn Bảo thành công cảm động Bạch Tinh Tinh, hai người tại Thủy Liêm động cử hành hôn lễ.

Xa xôi Ngưu Ma cung, đồng dạng tại cử hành hôn lễ.

Trước khi kết hôn tịch, Chí Tôn Bảo ngồi ở Thủy Liêm động bên trong ngẩn người, nhớ lại cùng Tử Hà đi qua.

Hắn nói thẳng mình một mực lại lừa gạt Tử Hà, nhưng Tử Hà nói, lừa gạt liền lừa gạt đi, tựa như bươm bướm đồng dạng, minh biết sẽ thụ thương, vẫn là sẽ nhào tới.

Bươm bướm ngốc như vậy!

Tử Hà thì cho là như vậy.

Ta từ năm trăm năm sau xuyên qua tới, vì cứu vớt Bạch Tinh Tinh, tìm tới nàng, cưới nàng, đền bù năm trăm năm sau thua thiệt cùng tiếc nuối.

Chí Tôn Bảo thì cho là như vậy.

Cho nên hắn phủ nhận mình thích Tử Hà, hắn nhất định phải thích Bạch Tinh Tinh mới được, dạng này hắn trải qua gian khổ làm hết thảy liền có ý nghĩa.

Yêu một cái là cần lý do, hắn vì Bạch Tinh Tinh làm nhiều như vậy, cho nên hắn yêu Bạch Tinh Tinh.

Đây chính là lý do.

Tử Hà chỉ là người hắn quen biết, trước kia lừa qua nàng, lợi dụng nàng, hiện tại trong lòng có chút áy náy mà thôi, dù sao nàng muốn gả cho Ngưu Ma vương nha, gả cho không thích người, chỉ thế thôi.

Phòng chiếu phim rất yên tĩnh, mọi người yên lặng nhìn xem đại màn ảnh.

Thông qua kịch bản, đối thoại, hồi ức, Chí Tôn Bảo nội tâm xoắn xuýt cùng mờ mịt, tại người xem trước mặt biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

. . .

Hôn lễ đương nhiên không có kết thành, tân nương tại kết hôn cùng ngày đường chạy, cho Chí Tôn Bảo lưu lại một phong thư.

Bạch Tinh Tinh nói, lương tâm của ngươi nói cho ta, ngươi yêu nhất người không phải ta, mà là mặt khác một đứa con gái.

Chí Tôn Bảo có thể bản thân lừa gạt, nhưng hắn không có cách nào lừa gạt mình lương tâm, nhưng cái này chân tướng bị để lộ, hắn rốt cục không cách nào lừa mình dối người.

Bạch Tinh Tinh lưu lại tin để Chí Tôn Bảo thấy được lương tâm, mà Xuân Thập Tam Nương giết chết nháy mắt, thì để hắn đốn ngộ.

Không sai, hắn yêu Tử Hà, nữ nhân kia trong lòng hắn lưu lại một giọt nước mắt.

Trong động quang mang sáng lên, đoan trang xinh đẹp Quan Âm Bồ Tát xuất hiện.

"Đây là Tử Câm." Tần mụ cười.

"Ừm, a di ta chính là chạy cái diễn viên quần chúng." Vương Tử Câm nói, nàng lặng lẽ bóp Tần Trạch một thanh.

Đây là Vương Tử Câm cưỡng ép cho mình thêm hí.

Tử Câm tỷ thông qua trong âm thầm cùng Tần Trạch a a đát dơ bẩn giao dịch, vì chính mình tranh thủ đến hai bộ hí diễn viên quần chúng.

Năm phút diễn viên quần chúng, đã nghiền!

. . .

"Ta nếu lại nhắc nhở ngươi một lần, siết chặt đeo lên về sau, ngươi cũng không tiếp tục là cái phàm nhân, trong nhân thế tình dục không thể lại dính nửa điểm, không phải siết chặt sẽ càng thu càng chặt."

"Minh bạch."

"Cuối cùng, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Đã từng có phần chân thành tha thiết tình yêu bày ở trước mặt của ta, nhưng ta không có trân quý  chờ đến mất đi mới hối tiếc không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình chớ quá ở đây, nếu như thượng thiên lại cho ta cơ hội làm lại một lần, ta sẽ đối với nữ hài kia nói: Ta yêu ngươi! Nếu như nhất định phải tại đoạn tình yêu này càng thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là một vạn năm!"

Đeo lên siết chặt, không phải thật sự đã chặt đứt phàm trần, mà là, không mang siết chặt, ta không có thể đi cứu ngươi.

Đồng dạng lời kịch, trước đó tiếng cười nổi lên bốn phía.

Mà hiện tại, khán giả đã không cảm thấy buồn cười.

Đây là một bộ hất lên thần thoại áo ngoài tình yêu kịch.

Đồng dạng, cũng là một bộ hất lên hài kịch áo ngoài bi kịch.

Ngưu Ma cung hôn lễ bên trong, Ngưu Ma vương ép buộc Tử Hà cùng hắn bái đường thành thân, uống rượu giao bôi.

Mỹ nhân gặp, liền đợi đến cái thế anh hùng đi cứu.

Nhìn một cái cái này cái này lão sáo lộ!

"Ài, đã bái đường, Tử Hà là Ngưu Ma vương nữ nhân."

Tần Trạch nghe thấy sau lưng có nữ hài thấp giọng nói một câu.

Rất nhiều người nhìn phim, luôn luôn lơ đãng xem nhẹ một chút mấu chốt lời kịch, bọn hắn càng trọng thị kịch bản, nữ nhân vật chính gặp nạn, nam nhân vật chính chân đạp thất thải tường vân ra sân, cầm trong tay Kim Cô Bổng càn quét tà ma, nhiều cảm động, đến cuối cùng khẳng định có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc đi.

Tại cái này người xem càng ngày càng không thể nào tiếp thu được bi kịch kết cục niên đại, thương nghiệp hóa nghiêm trọng đến sẽ chỉ nghênh hợp người xem khẩu vị phim niên đại, hậu kỳ khẳng định sẽ có đảo ngược, Tôn Ngộ Không chắc chắn sẽ không vứt bỏ Tử Hà.

Nhưng rất nhanh, mang loại này ý niệm người xem thất vọng.

Tôn Ngộ Không không những không phải cứu Tử Hà, hắn thậm chí các loại ngôn ngữ nhục nhã Tử Hà, nhìn xem đại màn ảnh bên trong Tử Hà ủy khuất lại thất lạc biểu lộ, Tần Bảo Bảo fan hâm mộ đau lòng không thôi.

Tôn Ngộ Không đại chiến Ngưu Ma vương cái này một đoạn có thể nói là toàn bộ phim nhất hao tổn tiền bạc một bộ phận, toàn bộ hành trình cao năng đặc hiệu, đánh nhau tràng diện hùng vĩ.

Thông qua 3D đặc hiệu chế tác được, mỗi một cái ống kính đều bỏ ra Tần Trạch không ít tiền.

Nếu như không có người mang tiết tấu, chỉ là cái này đặc hiệu, liền đủ kiếm danh tiếng.

"Cũng không tệ lắm." Lão gia tử khen một câu.

Đánh nhau đánh giết sát thần kịch bản không hứng thú Tần mụ đều nhìn say sưa ngon lành.

Phòng chiếu phim người xem khi thì vang lên một hai tiếng sợ hãi thán phục, nhìn không kịp.

Mười lăm phút cao năng đặc hiệu chuẩn bị kết thúc, Ngưu Ma vương không địch lại Đại thánh, cùng đường mạt lộ phía dưới, tế ra quạt ba tiêu, đem trọn tòa Ngưu Ma quạt cung đến trên mặt trời đi.

Tần Trạch từng nghĩ tới đem cả tòa thành phiến đến mặt trời đi, sau đó giải được, làm như vậy, một tòa thành cùng một tòa cung, tốn hao tiền chênh lệch gấp bội.

Đương Ngưu Ma vương cái nĩa đâm vào Tử Hà thân thể một nháy mắt, phòng chiếu phim một mảnh thấp giọng hô âm thanh.

Tựa hồ khó có thể tin, nữ nhân vật chính vậy mà chết rồi?

"Nữ nhân vật chính đã chết rồi sao?"

"Ây. . . Quá giật đi, nữ nhân vật chính sao có thể chết."

"Tôn Ngộ Không tốt tuyệt tình."

"Đằng sau nhất định có thể phục sinh, Tôn Ngộ Không sẽ đánh náo Địa phủ."

Đại trên màn ảnh, Tề Thiên Đại Thánh ôm Tử Hà, cảm nhận được nàng sinh mệnh phi tốc trôi qua. Chính như nàng nói, nàng đã không phải thần tiên, bởi vậy khó thoát luân hồi nỗi khổ.

Hắn trên mặt mộc sững sờ một mảnh, ống kính tại nơi này cho hắn đặc tả.

Rõ ràng không chút biểu tình mặt, người xem lại nhìn xem hắn tĩnh mịch trong con mắt, thản nhiên dâng lên một cỗ cực kỳ bi ai.

"Ý trung nhân của ta, là một anh hùng cái thế, có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc trong áng mây tiếp ta, ta đoán trúng mở đầu, nhưng ta đoán không được kết cục này."

Tề Thiên Đại Thánh cầm thật chặt tay của nàng, nhưng trên đầu siết chặt càng thu càng chặt, càng thu càng chặt, hai người tay dần dần tách rời.

Mũ phượng khăn quàng vai nữ tử theo gió bay đi, rơi vào phàm trần.

Trên màn ảnh, Tề Thiên Đại Thánh che lấy đầu, đau nhức muốn điên, ngửa mặt lên trời khóc lóc đau khổ.

Cái này một đoạn đặc tả dài đến nửa phút, Tôn Ngộ Không từ biểu lộ đờ đẫn đến khóc rống, biểu lộ chuyển đổi phi thường đặc sắc. Không giống cái khác phim như thế ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng đến biểu thị bi thương điên cuồng, hắn là thật khóc, từng tiếng tuyệt vọng rên rỉ.

Đến cuối cùng bởi vì không kiềm chế được nỗi lòng dẫn đến siết chặt trấn áp, Tôn Ngộ Không triệt để sụp đổ, hóa thành một con diện mục xấu xí, răng nanh dữ tợn viên hầu.

Đây là Tần Trạch toàn bộ trong phim ảnh, diễn kỹ nhất bạo tạc một đoạn.

Lúc này, lớn như vậy phòng chiếu phim bên trong im ắng một mảnh, không cười âm thanh không có nhả rãnh, mọi người im ắng nhìn qua màn ảnh.

Rất nhanh, Tần Trạch nghe thấy sau lưng cái kia bồi bạn trai cùng một chỗ nhìn phim nữ hài tại nức nở. Nghe không thấy nàng bạn trai an ủi, Tần Trạch quay đầu nhìn lại, phát hiện nam nhân cũng mắt đỏ vành mắt, sợ hãi bị người bên cạnh trông thấy, cương lấy thân thể, cố gắng giả bộ như mặt không biểu tình.

Hắn phát giác được Tần Trạch ánh mắt, xem ra, Tần Trạch đã quay đầu trở lại đi.

Phòng chiếu phim bên trong, có cỗ bi thương bầu không khí đang tràn ngập.

Phim còn không có kết thúc, tiếp tục xem tiếp.

Thông qua Nguyệt Quang bảo hạp thoát đi về sau, Tôn Ngộ Không tỉnh lại phát hiện mình tại một cái khách sạn, sư đồ bốn người đi ngang qua nơi đây, nghỉ chân ở trọ.

Vì cái gì sẽ xuất hiện nơi này? Tôn Ngộ Không mình cũng không rõ ràng, hắn khi tỉnh lại đã tại thỉnh kinh trên đường, khi hắn hỏi Trư Bát Giới Ngưu Ma cung sự tình, Trư Bát Giới lại mờ mịt không biết.

Hắn đẩy ra khách sạn cửa, bên ngoài dương quang xán lạn, người đi đường như dệt.

Năm trăm năm trước hết thảy, liên quan tới Tử Hà hết thảy, tựa hồ chỉ là một giấc mộng.

Sư đồ bốn người rời đi khách sạn, ra khỏi thành, bước lên con đường về hướng tây.

Tới gần cửa thành, trông thấy phía trước vây quanh quần chúng, ngửa đầu nhìn ra xa thành lâu.

"Ngộ Không, đi xem một chút."

Vâng

. . .

Trên cổng thành nam nữ giằng co, nữ tử yêu diễm Vô Song, quần tay áo tung bay. Nam Nhân Anh tuấn đĩnh nhổ, ôm một thanh bảo kiếm.

"Xem ra ta không nên tới."

"Hiện tại mới biết, quá muộn."

"Ta đã có người yêu, chúng ta không có kết quả, ngươi để cho ta đi thôi."

"Tốt, ngươi có thể đi, nhưng ngươi muốn hôn ta một chút."

. . .

Dưới cổng thành bách tính ồn ào âm thanh.

"Nếu như ngươi cự tuyệt ta, ngươi sẽ hối hận cả một đời."

"Hối hận ta cũng sẽ không hôn, chỉ có thể trách gặp lại hận muộn, tạo hóa trêu ngươi."

Ống kính cho nữ tử một cái đặc tả, nàng bướng bỉnh mạnh biểu lộ, réo rắt thảm thiết ánh mắt.

Dưới cổng thành, Tề Thiên Đại Thánh si ngốc ngóng nhìn.

Lúc này, tiếng âm nhạc phiêu khởi.

"Lúc trước, hiện tại, đi qua lại không tới."

"Hồng Hồng, lá rụng, trưởng chôn trong bụi đất."

Âm nhạc vừa ra tới, tất cả mọi người đều nổi da gà, kia là bị tiếng ca điều động cảm xúc.

Toàn thân không bị khống chế đánh rùng mình.

"Bắt đầu kết thúc luôn luôn, không thay đổi."

"Chân trời ngươi phiêu bạt, mây trắng bên ngoài."

Tề Thiên Đại Thánh nổi lên yêu phong, cúi người nam tử, hắn đi hướng "Tử Hà" giống như là đi qua dài dằng dặc năm trăm năm thời gian.

"Bể khổ, lật lên yêu hận."

"Trên thế gian, khó thoát khỏi vận mệnh."

Hai người ở trên thành lầu ôm hôn.

Nam nữ dưới lầu bách tính trong tiếng vỗ tay ôm nhau, mà Tề Thiên Đại Thánh dứt khoát quay người, bước lên hắn con đường về hướng tây. Lúc trước cùng đi qua, yêu hận cùng tình cừu, từ đây để qua sau lưng.

"Ra mắt lại không thể tiếp cận."

"Hoặc ta hẳn là tin tưởng là duyên phận "

"Bể khổ, lật lên yêu hận."

"Trên thế gian, khó thoát khỏi vận mệnh."

Không biết nhiều ít người tóc gáy dựng lên, si ngốc nhìn chăm chú trong phim ôm hôn nam nữ.

"Kia người dáng vẻ thật là lạ."

"Ta cũng thấy được, tê ~ hắn giống như một con chó ài."

Hắn giống như một con chó.

Khán giả nhìn xem Tề Thiên Đại Thánh bóng lưng, bọn hắn cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng đâm một chút.

Một cỗ rất phức tạp cảm xúc dâng lên đến, bi thương, mờ mịt, phiền muộn. . .

Tần Trạch quay đầu, trông thấy tỷ tỷ vừa khóc.

Phim kết thúc, phòng chiếu phim ánh đèn sáng lên.

Mấy chục tên người xem lại đắm chìm trong phần cuối bên trong, thật lâu khó mà tự kềm chế..