Chương 489: Hống

Chương 489: Hống

Rời đi phòng chiếu phim trên đường, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo mang tốt mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, có chút cúi đầu, không cùng người qua đường đối mặt.

Không cùng người qua đường đối mặt là chính xác cách làm, ngươi muốn cùng người qua đường đối một chút, không chừng liền bị nhận ra, dù sao đuổi tại lần đầu đến cổ động, đều là fan hâm mộ.

Đặt tại chín mươi niên đại, cách làm này cũng rất nguy hiểm.

Tần Trạch bên trên sơ trung thời điểm, trong trường học tương đối nhảy lưu manh, nghênh ngang tư thái, ngươi nếu là nhìn nhiều người ta vài lần, đối phương liền sẽ dữ dằn hỏi ngươi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Loại thời điểm này, tốt nhất là cúi đầu, không nói chuyện.

Nếu là về một câu: "Nhìn ngươi thế nào."

Đặt tại khi đó, liền là tuyên chiến.

Tần Trạch mới vừa lên sơ trung lúc gặp được loại tình huống này, về sau liền không có, bởi vì hắn thường xuyên vì tỷ tỷ đánh nhau, đánh ra thanh danh tới, lưu manh cũng liền không dám như thế quát hỏi hắn.

"Ngươi tại sao lại khóc, pha lê tâm." Tần Trạch hạ giọng, tại tỷ tỷ bên tai nói.

Lần đầu thức thời điểm liền khóc qua một lần, lúc ấy trang đều hóa, còn tốt tỷ tỷ bình thường không hóa trang.

"Ai cần ngươi lo." Tần Bảo Bảo tại tay hắn lưng vặn một chút.

Trên đường đi, tan cuộc người xem mồm năm miệng mười nghị luận lên Đại Thoại Tây Du.

"Nhìn rất đẹp a, ta đều khóc."

"Đây là ta năm nay nhìn qua cảm động nhất phim, trước đó, là Tần Bảo Bảo bọn hắn đập « nếu như ta biến thành hồi ức »."

"Ngươi nói kết cục người nam kia chính là Chí Tôn Bảo đi."

"Không phải, hẳn là chỉ là dài giống."

"Ta cảm thấy kết cục này Viên mãn, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà cùng một chỗ, Tôn Ngộ Không đi lấy kinh. Liền là đẹp mắt nhất bóng lưng của hắn, để cho ta có chút khổ sở."

"Trên mạng một đám bình xịt nói « Đại Thoại Tây Du » là nát mảnh, ta cảm giác nó muốn lửa. Tây Du Ký cũng có thể dạng này đập?"

"Phần cuối bài hát kia gọi cái gì?"

Có thể đoán được, qua không được mấy ngày, Đại Thoại Tây Du danh tiếng sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó, toàn lưới đều sẽ nghị luận bộ này phim, không phải cái này mấy ngày bôi đen chất vấn, mà là tán thưởng cùng thổi phồng.

Đúng, liền là thổi phồng.

Tần Trạch đã chuẩn bị kỹ càng ba ngàn Thủy quân.

Xuống lầu lúc, Vương Tử Câm lôi kéo Tần Trạch chạy tới mua trứng thát, Tần Bảo Bảo cùng cha mẹ tiến vào xe.

"Đến mười cái trứng thát." Vương Tử Câm triều phục vụ viên nói.

Tần Trạch thanh toán, tiếp nhận phục vụ viên đưa tới túi giấy.

Vương Tử Câm dò xét đầu tại trong túi chớp chớp, cầm ra một quả trứng thát, cắn lấy ngoài miệng, một cái tay khác kéo Tần Trạch, đi ra ngoài.

Gió đêm mát mẻ, thổi lên trán của nàng phát.

Vương Tử Câm thân cao một mét sáu năm, khó khăn lắm đến Tần Trạch bả vai, cái này thân cao tỉ lệ là nhất hoàn mỹ.

Nam nữ bằng hữu Hoàng Kim thân cao tỉ lệ, tăng thêm nàng lại kéo Tần Trạch bả vai, thấy thế nào đều là một đôi tình lữ.

"Đói bụng rồi?"

"Ừm." Vương Tử Câm đem cắn lấy miệng bên trong trứng thát lấy xuống, nhíu mày, "Quá ngọt, không thể ăn. A Trạch, a ~ "

Nàng đem cắn một nửa trứng thát đưa tới Tần Trạch bên miệng.

Tần Trạch bất đắc dĩ há mồm, ngoại trừ tỷ nước bên ngoài, các tỷ tỷ ăn không vô đồ vật, hắn ngẫu nhiên phải chịu trách nhiệm giải quyết.

Một màn này, bị ven đường trong xe lão gia tử cùng Tần mụ nhìn ở trong mắt.

Tần mụ mặt mày hớn hở: "Ta liền nói A Trạch cùng Tử Câm rất xứng đôi đi, nhìn một cái, nhiều dựng a."

Bọn hắn thấy được, Tần Bảo Bảo đương nhiên cũng thấy được, nàng nhíu nhíu mày lại, cảm giác ngẹn cả lòng, rất khó chịu.

"Dựng cái gì dựng, mẹ ngươi liền sẽ mở mắt nói lời bịa đặt." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

"Tại sao cùng mẹ ngươi nói chuyện." Lão gia tử trừng một chút nữ nhi, liền quay đầu không để ý tới, cùng lão bà tranh luận: "Ta cảm thấy Tô Ngọc càng phối."

"Phối ngươi cái đại đầu quỷ." Tần Bảo Bảo lại đỗi một câu.

Lão gia tử ngạc nhiên nhìn xem nữ nhi.

Khó có thể tin, mình thương yêu khuê nữ, cũng dám đối với hắn nói lời như vậy.

"Cha, ta cùng Tô Ngọc quan hệ không tốt." Tần Bảo Bảo ý thức được mình thất thố, lúng túng giải thích một câu.

"Ta đều nghe A Trạch nói, đánh cái trò chơi cũng có thể đánh ra lửa đến, ngươi cũng là đại minh tinh, khí lượng có thể hay không lớn một chút. Ngươi xem một chút A Trạch, trong khoảng thời gian này biến hóa bao lớn, còn có Tô Ngọc, có tài hoa có năng lực, một cái người chống lên một cái công ty. Nhìn nhìn lại ngươi

Vẫn là như cũ, suốt ngày không có tỷ tỷ dáng vẻ, không có đại nhân dáng vẻ." Lão gia tử răn dạy nữ nhi một trận.

Được rồi, Tô Ngọc loại này bát tự còn không có mười mấy phiết người, đã so với nàng nữ nhi này còn trọng yếu hơn.

Lại nhìn mẫu thân, đầy mắt đều là thưởng thức nhìn qua Vương Tử Câm.

Tần Bảo Bảo cảm thấy mình bị ném bỏ, ba mẹ tâm không tại nàng nơi này, đệ đệ cũng phải bị nhập thất sói thông đồng đi.

Xem hết phim, trong nội tâm nàng vốn là chắn hoảng, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà kết cục để nàng hết sức khó chịu. Bởi vì trong phim ảnh, hai nhân vật là nàng cùng Tần Trạch diễn. Hiện tại lại nghe được cha mẹ lời nói này, thì càng khó chịu.

Tần Bảo Bảo vành mắt đỏ lên, cái mũi chua chua, to như hạt đậu nước mắt liền lăn xuống dưới, vội vàng đem đầu liếc nhìn cửa sổ xe.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đi tới, tới gần xe lúc, Vương Tử Câm lặng lẽ buông tay ra.

"Phim ngươi xem qua hai ba lần, còn khóc cái mũi, cần thiết hay không?" Tần Trạch gặp tỷ tỷ hốc mắt hồng hồng, nhả rãnh nói.

"Nhốt ngươi chuyện gì." Tần Bảo Bảo rống to một tiếng, giống con nổi giận báo cái.

Tần Trạch sững sờ.

Tỷ tỷ rất ít hướng hắn như vậy nổi giận, dù là trong lòng lại khí, nàng cũng liền mình lau nước mắt, khóc lên án hắn, mà không phải dạng này đại hống đại khiếu.

Tần Trạch yếu ớt nói: "Ta không nói được rồi, về nhà về nhà."

Tần mụ nhìn xem nữ nhi, lại nhìn xem nhi tử, nhướng mày.

Trước tiên đem phụ mẫu đưa về nhà, Tần Trạch lái xe mang theo các tỷ tỷ trở về, lạ thường, Tần Bảo Bảo không có ngồi chỗ ngồi kế tài xế, hờn dỗi giống như một cái người ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Trên đường, xe nội khí phân có chút trầm túc.

Vương Tử Câm mặc dù không biết khuê mật náo cái gì tính tình, nhưng năng cảm giác được nàng uể oải lại bực bội cảm xúc, Vương Tử Câm quỷ tinh quỷ tinh người, không có chủ động vẩy chủ đề.

Tần Trạch càng mộng bức, nhưng trong lòng hơi có chút bức số, hẳn là vừa rồi tại cửa tiệm cùng Tử Câm tỷ biểu hiện quá thân mật, để tỷ tỷ trong lòng không cao hứng.

Chỉ là cái này một lần, tỷ tỷ phản ứng có chút lớn.

Về đến nhà, Tần Trạch khóa nhập mật mã, móc ra chìa khoá, mở cửa.

Phía sau hắn, mang theo túi xách tỷ tỷ cúi đầu chơi điện thoại, Vương Tử Câm cũng cúi đầu chơi điện thoại.

Ba người đi, bầu không khí không đúng lắm.

Vào nhà, riêng phần mình tắm rửa, rửa mặt.

Tần Trạch trong phòng đợi nửa giờ, không đợi đến tỷ tỷ tiếng đập cửa, núi không đến liền ta, ta liền liền núi.

Thế là hắn trộm đạo tiến tỷ tỷ gian phòng, Tần Bảo Bảo không ngủ, tựa ở trên giường, tại đầu giường đèn bàn dưới, lật sách.

"Ngươi vào làm chi."

Đương nhiên là không cho sắc mặt tốt.

Tần Trạch ưỡn nghiêm mặt vén trên chăn giường, bị nàng một cước đạp xuống dưới.

Tỷ tỷ không cho ta lên giường, vậy liền cứng rắn.

Lại lại bị đánh mấy cước về sau, Tần Trạch rốt cục lên tỷ tỷ giường.

"Thế nào? Nhìn phim trở về ngươi liền xụ mặt." Tần Trạch cùng tỷ tỷ cùng một chỗ dựa vào ngồi ở đầu giường.

"Không có việc gì." Tần Bảo Bảo buồn bực ngán ngẩm xem sách.

Nàng xem sách cũng không giống ngôn tình, lại không giống Văn Học, trang bìa là tung bay hoa anh đào bối cảnh, một chuỗi đàn mộc tràng hạt.

Loại này không ốm mà rên sách, hẳn là Vương Tử Câm, tỷ tỷ thỉnh thoảng sẽ mượn tới nhìn xem.

"Không có việc gì cái rắm lặc, nghiêm mặt cho ta nhìn, cho Tử Câm tỷ nhìn." Tần Trạch ôn nhu nói: "Ta lại chỗ nào chọc ngươi tức giận?"

"Không có, ngươi tốt như vậy, ta sinh cái gì khí, " Tần Bảo Bảo âm dương quái khí mà nói: "Tất cả mọi người nói ta năng thành danh, đều dựa vào đệ đệ, là bám vào đệ đệ trên người sâu hút máu, bóc lột đến tận xương tuỷ, bản thân một chút tác dụng đều không có."

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Đây không phải sự thật à."

Tần Bảo Bảo một giây phá công, nắm lên sách nện Tần Trạch đầu, kêu lên: "Tần Trạch ngươi sao không đi chết đi?"

Phát tiết ra ngoài liền tốt, liền sợ buồn bực ở trong lòng, dễ dàng tạo thành nội thương.

"Dù sao ta là đen tâm giòi, làm gì đi chết." Tần Trạch một bên chống đỡ, một bên mạnh miệng.

"Ngươi lăn ngươi lăn." Tần Bảo Bảo chân dài ở trong chăn bên trong đạp mạnh hắn.

Tần Trạch nằm uỵch xuống giường, lăn vài vòng, "Đủ rồi không, không đủ ta lại lăn lăn."

Giường rất lớn, đủ ba bốn người ngủ, có là không gian để hắn lấy các loại tư thế lăn.

Tần Bảo Bảo khóe miệng vểnh lên, cấp tốc nhịn xuống, lật bạch nhãn.

Sau đó liền dễ làm, Tần Trạch hống tỷ tỷ là vài chục năm tay nghề lâu năm, không có cái gì độ khó.

Liên tiếp viên đạn bọc đường oanh kích, tỷ tỷ liền không tức giận, cứ việc trên khóe miệng không tin không tin, xốc nổi xốc nổi, khóe mắt đuôi lông mày lại nhộn nhạo vui vẻ cảm xúc.

"Tránh ra một bên, tỷ muốn đi ngủ." Tần Bảo Bảo nói.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ chịu rất gần.

"A, ngủ ngon." Tần Trạch vén chăn mền rời đi.

"Ài, ngươi làm gì." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Ta trở về đi ngủ a." Tần Trạch mờ mịt nhìn nàng.

"Ta để ngươi tránh ra một bên." Tần Bảo Bảo trống trống quai hàm, trừng mắt.

"Nha." Tần Trạch càng mờ mịt, ta đây không phải đi rồi sao, mấy cái ý tứ a.

"Ta để ngươi tránh một bên." Tần Bảo Bảo tăng thêm ngữ khí, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Ta không có học thoáng hiện, nếu không ta mở tật chạy?"

Tần Bảo Bảo nắm lên sách liền đập tới, thét lên: "Ngươi cút cho ta."

Tần Trạch trơn tru lăn người.

Rời đi phòng của tỷ tỷ, không trở về gian phòng của mình, hắn rón rén mở cửa, tiến vào Vương Tử Câm gian phòng.

Vương Tử Câm ghim tóc, tựa ở đầu giường, điện thoại đặt ở trên bụng, cúi đầu nhìn phim.

Lão đáng yêu.

Tử Câm tỷ vui vẻ vỗ vỗ bên người vị trí.

Tần Trạch một cái hổ đói nhào dê, ôm nàng trước dừng lại điên cuồng gặm.

Vương Tử Câm dùng sức đẩy hắn ra, thở gấp: "Tỷ ngươi làm sao rồi?"

"Cáu kỉnh chứ sao." Tần Trạch nói: "Không phải nhằm vào ngươi, ngươi chớ để ý."

"Đây là vì cái gì?"

Tần Trạch sững sờ, đúng a, vì cái gì?

"Ta, ta quên hỏi. . . . ."

Vương Tử Câm: ". . ."

Đầu một lần cảm thấy, Tần Trạch làm việc cũng không đáng tin cậy.

Trên thực tế, tỷ tỷ sinh khí là không cần lý do, hoặc là nói, Tần Trạch xưa nay không quan tâm lý do. Bình thường chỉ cần tỷ tỷ sinh khí, Tần Trạch không nói hai lời dừng lại hống, về phần vì cái gì sinh khí, quản hắn vì cái gì đâu.

"Cần ngươi làm gì?" Vương Tử Câm tay nhỏ ba ba đánh hắn cánh tay.

Tần Trạch: ". . ."

Ta không phải kẹp ở các tỷ tỷ ở giữa, ta là kẹp ở mụ mụ cùng nàng dâu ở giữa.

Nếu như không có tỷ tỷ không hiểu thấu phụng phịu sự tình, hắn hiện tại nên nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Nhưng tỷ tỷ đột nhiên liền tức giận, trên đường đi cũng không cho Vương Tử Câm sắc mặt tốt.

Mà hắn Hải Trạch Vương thân là tỷ tỷ dầu bôi trơn, liền phải hai đầu hống, dạng này trong nhà hài hòa hữu ái bầu không khí.

"Tử Câm tỷ, đừng xem, chúng ta ngủ đi." Tần Trạch đem Vương Tử Câm kéo.

"Ừm." Vương Tử Câm nhốt điện thoại màn hình.

"Ây. . . . . Ngươi có thể hay không đem phần mềm lui ra ngoài?" Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm: "??"

"Ép buộc chứng, nhìn xem ngươi quan màn hình không liên quan phần mềm, ta thật là khó chịu." Tần Trạch một mặt táo bón biểu lộ.

Vương Tử Câm: ". . ."

Vương Tử Câm một lần nữa thắp sáng điện thoại màn hình, đem phần mềm toàn diện rời khỏi, Tần Trạch phát hiện nàng vậy mà xưa nay không lui phần mềm, trọn vẹn lui mười cái.

Chờ Vương Tử Câm đưa di động APP nhốt, Tần Trạch chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm thật lâu không có thân mật, ngửi ngửi nàng trên thân sâu kín mùi thơm cơ thể, hắn tinh tế hôn Vương Tử Câm, từ cái trán đến khóe mắt, từ gương mặt đến mềm mại cặp môi thơm. Chậm rãi hướng xuống, lửa nóng môi tại tuyết trắng cái cổ thăm dò.

Mười mấy phút, Vương Tử Câm tiếng thở dốc càng ngày càng lớn, dần dần động tình, da thịt trắng noãn nhiễm lên một tầng say lòng người đỏ thắm.

Phát hồ tình dừng hồ lễ loại sự tình này, Hải Trạch Vương cũng không làm, xoay người đặt ở Vương Tử Câm trên thân: "Tử Câm tỷ, thiện đói có bảo sao?"

Vương Tử Câm mị nhãn như tơ, lắc đầu.

"Chúng ta đều gặp gia trường." Tần Trạch nói.

Vương muốn nói yêu đương lại sợ bị ngày Tử Câm, ngượng ngùng nói: "Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Tần Trạch: "Ngươi thời gian chuẩn bị thật là dài."

Vương Tử Câm cắn môi, hai tay đẩy tại bộ ngực hắn, kiên định lạ thường.

Tần Trạch nói: "Nếu không dạng này, ngươi thay cái mạch suy nghĩ, không phải ta ngủ ngươi, là ngươi ngủ ta, dạng này có thể hay không tốt một điểm?"

Hắn hoài nghi Tử Câm tỷ có phải hay không có cái gì bệnh tâm lý?

Vương Tử Câm ném đến một cái ngây ngô mị nhãn, lông mi nhẹ nhàng run rẩy.

"Chờ chúng ta đính hôn sau lại nói, được không."

Phát hồ tình dừng hồ lễ loại sự tình này, Hải Trạch Vương không làm, nhưng cá ướp muối trạch sẽ làm.

"Đi ngủ đi ngủ." Tần Trạch từ nàng trên thân xuống tới, đem kiều nhuyễn thân thể ôm vào trong ngực.

Mặc dù rất hưởng thụ cùng Vương Tử Câm "Sân trường yêu đương" nhưng luôn cục giới hạn trong ấp ấp ôm một cái, hắn ngẫu nhiên cũng nghĩ thôi động một chút kịch bản.

Đính hôn loại sự tình này cảm giác thật là xa xôi, nhưng Tần Trạch có loại dự cảm, sẽ không quá lâu, coi như không đính hôn, hắn cũng cảm giác trước mắt cân bằng duy trì không được bao lâu.

Đây là một cái nam nhân giác quan thứ sáu..