Chương 490: Phòng bán vé danh tiếng song bội thu

Chương 490: Phòng bán vé danh tiếng song bội thu

Đại Thoại Tây Du chiếu lên ngày thứ hai, trên mạng xuất hiện rất nhiều thổi phồng phim ngôn luận.

« năm nay nhất cảm động phim » « không tưởng tượng được kết cục » « không đồng dạng Tề Thiên Đại Thánh » các loại, các loại APP, máy tính website, điên cuồng đẩy đưa văn chương cùng tin tức.

Mà tại nổi danh bình luận điện ảnh trang web, « Đại Thoại Tây Du 2 » bình luận điện ảnh, cao tới 9. 0  liên đới lấy « Đại Thoại Tây Du 1 » cho điểm cũng từ 5. 8 lên tới 7.5.

Trưởng bình cũng tốt, bình luận ngắn cũng tốt, đều tại tán bộ này phim, lên án phim thúc người rơi lệ, lừa mình mấy cân nước mắt.

Nhiệt độ bỗng nhiên liền lên tới.

Trong đó có Thiên Phương dùng tiền thuê Thủy quân, cũng có Đại Thoại Tây Du bản thân fan hâm mộ.

Không ít quần chúng đều mộng bức, không phải nói nát mảnh sao? Không phải nói ngoại trừ đặc hiệu không có chút nào điểm sáng sao?

Trong vòng một đêm, Đại Thoại Tây Du 2 chiếu lên về sau, hết thảy hướng gió cũng thay đổi.

"Là Thủy quân sao?"

"Khẳng định là Thủy quân a, mẹ nó, khắp nơi đều thấy có người tại thổi phồng Đại Thoại Tây Du, Tần Trạch bỏ ra bao nhiêu tiền thuê Thủy quân a, quá mẹ nó thổ hào đi."

"Thôi đi, thuê Thủy quân có cái gì dùng, chất lượng kém, Thủy quân lại nhiều cũng liền bác một đoạn thời gian nhiệt độ, cùng bộ thứ nhất chiếu lên lúc đồng dạng, tạo thế mà thôi. Nhìn xem đi, qua mấy ngày hướng gió lại phải biến đổi."

Không tiếp thụ được đột nhiên xuất hiện danh tiếng chuyển biến, tuyệt đối bộ phận dân mạng vô ý thức phản ứng, cảm thấy Đại Thoại Tây Du lại tại thuê Thủy quân xoát danh tiếng.

Không bao lâu, hát suy Đại Thoại Tây Du Thủy quân lại tại trên mạng trên nhảy dưới tránh, Microblogging, diễn đàn, khắp nơi phát bài viết nói Đại Thoại Tây Du 2 thật nát, không dễ nhìn, cùng bộ thứ nhất giống nhau là nát mảnh. Đồng thời còn rất vô sỉ ác ý xoát thấp bình luận điện ảnh trang web cho điểm.

"Hoàng triều truyền hình điện ảnh quyết tâm không cho chúng ta tốt hơn." Tần Bảo Bảo nổi giận đùng đùng, gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương.

Bên người nàng, Tần Trạch pha trà, sắc mặt thong dong, pha trà thủ pháp chầm chậm không tật.

"Ngươi giả cái gì lão sói vẫy đuôi?" Tần Bảo Bảo một cổ tay chặt chặt đệ đệ đầu, phá hủy hắn tạo nên tới cao nhân hình tượng.

Tướng mạo thường thường trợ lý khóe miệng vểnh lên, nhịn xuống không có cười.

"Tử Câm tỷ nói, pha trà có thể tôi luyện tâm tính, cầm kỳ thư họa cũng được, nhưng ta cũng không biết, cho nên chỉ có thể pha trà. Ngươi nghĩ, triệu kiến thuộc hạ, hoặc là cùng hộ khách nói chuyện làm ăn thời điểm, chúng ta ở văn phòng cắm một nén nhang, tại lượn lờ trong khói thơm pha trà, có nhiều bức cách." Tần Trạch nói.

"Kia có bức cách tiểu Xích lão, ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không để Thủy quân phản kích?" Tỷ tỷ trợn trắng mắt.

"Không cần, lần trước Thủy quân hắc chúng ta, trên mạng ngôn luận một mảnh ngược lại, nhưng hiện tại khác biệt, chính ngươi cũng thấy được, rất chúng ta phim dân mạng vô số kể, mà lại sẽ từ từ gia tăng. Chất lượng quyết định hết thảy, chân chính tốt phim, bôi đen là vô dụng, thị trường mới là kiểm nghiệm thương phẩm tốt nhất lợi khí." Tần Trạch đem màu đỏ trà dịch rót vào xương chén sứ, hơi nóng rả rích: "Nếm thử."

"Nếm ngươi cái đại đầu quỷ, ta đã uống xong hai chén." Tần Bảo Bảo lại một cái cổ tay chặt.

Hôm qua phát cáu Tần Bảo Bảo đã chết, hôm nay lại là cùng đệ đệ liếc mắt đưa tình tỷ tỷ.

Tần Trạch ngẩng đầu, xem tướng mạo thường thường trợ lý một chút, ngữ khí bình thản: "Nói cho phòng thị trường, thượng tuyến ca khúc mới « cả đời chỗ yêu »."

Tướng mạo thường thường trợ lý gật gật đầu, rời khỏi văn phòng.

Chính như Tần Trạch nói, thị trường mới là kiểm nghiệm sản phẩm chất lượng lợi khí, mà không phải Đê cấp Thủy quân bôi đen có thể che giấu.

Đại Thoại Tây Du trải qua mấy ngày lên men về sau, dần dần có thế không thể đỡ xu thế, phòng bán vé tăng vọt, danh tiếng tăng vọt.

Đầu tiên là tại trên mạng không ngừng nhìn thấy các loại đoạn ngắn biên tập, văn chương thổi phồng, thiếp mời thổi phồng, sau đó, đột nhiên liền phát hiện âm nhạc Phong Vân bảng bên trên, một bài ca khúc mới giết tới đứng đầu bảng, tên là: « một tiếng chỗ yêu » —— Đại Thoại Tây Du khúc chủ đề.

Một bộ phim nhiệt độ thế nào, khúc chủ đề là trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

Trước bất luận phim như thế nào, âm nhạc lĩnh vực, Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Âm nhạc bình luận mỗi ngày đều có mấy trăm đầu mới tăng lượng.

"Bài hát này ta đơn khúc tuần hoàn tốt mấy ngày, mỗi lần nghe đều có thể đâm trúng nước mắt điểm."

"Quá khoa trương đi, êm tai là êm tai, thế nhưng không có như thế khoa trương, làm sao bình luận khắp nơi đều là nước mắt điểm nước mắt điểm

Ta không có cảm giác a."

"Ngươi là chưa có xem Đại Thoại Tây Du đi, đi xem một chút liền biết, ta trực tiếp tại rạp chiếu phim khóc."

Điểm kích càng ngày càng cao, phòng bán vé càng ngày càng cao.

Vẻn vẹn một tuần lễ, Đại Thoại Tây Du 2 phòng bán vé liền vững vàng thứ nhất.

Chân chính danh tiếng cùng phòng bán vé nổ lớn, là tại một tuần lễ sau, một đoạn video tại trên mạng điên cuồng lưu truyền.

Video là dùng điện thoại quay chụp, tại nào đó phòng chiếu phim bên trong, ống kính đầu tiên là dừng lại tại đại trên màn ảnh, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử tại thành lâu ôm, Tề Thiên Đại Thánh một mình đi xa bóng lưng, bối cảnh âm nhạc: Cả đời chỗ yêu.

Ống kính nhất chuyển, trên khán đài, một nữ nhân ghé vào trên ghế ngồi gào khóc.

Tiếng khóc tê tâm liệt phế, thê lương chi cực.

Mấy phút đồng hồ sau, thật sự là khống chế không nổi, rạp chiếu phim Bảo An tiến đến đem nàng nâng đi.

Đoạn video này tại trên mạng phát hỏa  liên đới lấy Đại Thoại Tây Du nhiệt độ bị đẩy lên đỉnh phong.

"Mẹ nó, nước mắt sập đây là?"

"666, ta chính là nói kết cục này thúc người rơi lệ đi, bên trên một lần ta khóc là tại « nếu như ta biến thành hồi ức » Tần Trạch đạn Cương Cầm kia một đoạn."

"« Đại Thoại Tây Du » uy vũ, Tần Trạch uy vũ."

"Tâm lý cân bằng nhiều, nguyên lai không chỉ ta một cái người khóc, còn có khóc thảm hại hơn. Ha ha ha."

"Có không có như thế khoa trương a, ta đi xem một chút."

"Ta đã mua vé, đêm nay liền cùng bạn trai đi xem."

"Đoạn này kịch bản nếu là có mv phiên bản liền tốt, ta khẳng định mỗi ngày nhìn. Khúc chủ đề nghe hoài không chán."

Video tại trên mạng phát hỏa, bình luận vô số.

Văn phòng, Tần Bảo Bảo dùng di động nhìn video, nghẹn họng nhìn trân trối: "Quá khoa trương đi."

Tần Bảo Bảo mình diễn Tử Hà, hoàn toàn thay vào nhân vật, đều không có bi thương đến gào khóc.

Đây là xúc động vị kia muội tử trong lòng mềm mại vết thương sao?

"Không khoa trương, làm sao xào nhiệt độ?" Tần Trạch bưng trà chén, thử trượt một tiếng.

Hôm nay lại là hắn tại Thiên Phương đi làm thời gian, một tuần lễ bên trong, ba ngày tại bảo trạch, một ngày tại Thiên Phương, một ngày tại Tử Tinh.

Trẫm hậu cung đông đảo, phân thân thiếu phương pháp.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đều đối với cái này không có chút nào ý kiến, bởi vì Tần Trạch chuyên nghiệp dù sao tại bảo trạch bên kia.

Các nàng nếu là biết Tần Trạch cùng Tô Ngọc bẩn thỉu ba ba giao dịch, khẳng định phải mài đao xoèn xoẹt hướng Teddy.

"Có ý tứ gì?" Tần Bảo Bảo sững sờ.

"Kia là kẻ lừa gạt." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo bừng tỉnh đại ngộ, liền nói đi, làm sao có thể có tình tự như thế mất khống chế, cũng không phải chết cha mẹ, trước mặt mọi người nước mắt băng, cái này cỡ nào xui xẻo hài tử a.

"Thủy quân tính cái gì, mạng lưới chiến tranh cũng liền mãi mãi dừng bước mạng lưới, loại này Đê cấp marketing hình thức, một điểm ý mới đều không có." Tần Trạch đắc ý nói.

Tần Bảo Bảo phối hợp tại hắn trên mặt hôn một cái.

« Đại Thoại Tây Du 2 » chiếu lên hai tuần lễ sau, phòng bán vé đã đột phá hai tỷ. Mắt xích hiệu ứng dưới, « Đại Thoại Tây Du 1 » phòng bán vé cũng từ uể oải suy sụp trạng thái bắt đầu kéo lên, phòng bán vé đạt tới một tỷ.

Hai bộ phim sắp xếp mảnh dẫn đầu đều tại 50% trở lên, muốn biết, bộ 2 không có chiếu lên trước đó, Đại Thoại Tây Du sắp xếp mảnh dẫn đầu chỉ có mười lăm phần trăm.

Ý vị này, rạp chiếu phim mỗi một trăm trận trong phim ảnh, có một nửa trở lên là « Đại Thoại Tây Du » đồng thời cái tỷ lệ này còn tại đi lên trên, chẳng những cùng thời kỳ hàng nội địa phim bị ép không ngóc đầu lên được, tựu liền phim Hollywood cũng không đủ sức phản kháng.

Về phần trước đó phòng bán vé hàng nội địa sắp xếp đệ nhất « hàng ma lục » đã xuống đến năm phần trăm, một ngày không chừng liền một hai trận, thậm chí thấp hơn.

Đại Thoại Tây Du triệt để phát hỏa  liên đới lấy phim nhựa diễn viên cũng đi theo đại hồng đại tử, Tần Bảo Bảo hiện tại danh khí cùng giá trị bản thân, coi như những cái kia cầm qua mấy lần bóng dáng vua màn ảnh đại cà, đều muốn thấp nàng ba phần.

Bằng vào vững chắc diễn kỹ, Lý Vi giá trị bản thân tăng vọt, ẩn ẩn có đưa thân một tuyến xu thế, đây là vấn đề thời gian, không chừng Đại Thoại Tây Du loại bỏ trước đó, nàng liền có thể đưa thân chân chính một tuyến minh tinh điện ảnh.

Cái này khiến diễn nghệ sự nghiệp nhiều năm qua nửa bước chưa tiến, thậm chí bắt đầu trượt thiếu phụ, kích động kém chút lệ nóng doanh tròng.

Tại cái này có mới nới cũ ngành giải trí, giá trị bản thân cùng tuổi tác là thành tương phản, niên kỷ càng lớn, giá trị bản thân rơi càng nhanh. Nguyên lai tưởng rằng nhị tuyến minh tinh điện ảnh đã là cực hạn, không nghĩ tới còn có thể gậy dài trăm thước tiến thêm một bước.

Lý Vi càng ngày càng cảm thấy đi ăn máng khác Thiên Phương là đời này lựa chọn sáng suốt nhất, hiện tại, đoán chừng Tần Trạch ngoắc ngoắc đầu ngón tay, nàng liền nguyện ý tự tiến cử cái chiếu.

Ngoài ra, thu hoạch lớn nhất chính là người mới Phong Thụy, nàng nhảy lên trở thành chạm tay có thể bỏng tân tinh, chuyên môn Post Bar có, chuyên môn fan hâm mộ cũng có, Microblogging chú ý lượng tăng vọt.

Nàng thành một đêm thành danh điển hình, lại một lần nói cho ngành giải trí người mới, chỉ cần ra một bộ hảo tác phẩm, nghĩ đỏ không phải việc khó.

Như thế nào mới có thể cọ đến một bộ hảo tác phẩm? Rất đơn giản, chỉ cần cấu kết lại Tần Trạch liền tốt, mặc kệ ngươi là nghĩ Tẩu Ảnh xem lộ tuyến, vẫn là ca tinh lộ tuyến, chỉ cần thông đồng Tần Trạch.

Liền là như thế đơn giản.

Thiên Phương hậu bị nghệ nhân đoàn người mới bên trong, liền là như thế truyền, nói Phong Thụy câu được Tần Trạch, cùng hắn đi ngủ, cho nên mới có ngày nổi danh.

Không phải không có cách nào giải thích a, nàng một người mới, bằng cái gì có thể đạt được trọng yếu như vậy nhân vật?

Còn không phải ngủ cùng, đúng, ngủ cùng.

Thật sự là bẩn thỉu py giao dịch a.

Đối ngoại danh xưng đầu tư năm trăm triệu mảng lớn « hàng ma lục » Phong Quang hai tuần lễ về sau, tao ngộ rất lúng túng hoàn cảnh.

Hoàng triều giải trí.

"Chúng ta nếu không lại tiêu ít tiền mua Thủy quân?" Hàng ma ghi chép đoàn làm phim Đạo Diễn, tìm tới phòng thị trường lãnh đạo, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Cái này tình thế, không ngăn nổi." Phòng thị trường lãnh đạo lắc đầu, thở dài.

"Vậy chúng ta đi một chút quan hệ, để sắp xếp mảnh dẫn đầu nói lại." Đạo Diễn cắn răng nói.

"Chúng ta trước hiện tại sắp xếp mảnh dẫn đầu, đã là rạp chiếu phim bên kia làm ra nhượng bộ, đang muốn đến nâng lên, liền phải hàng Đại Thoại Tây Du sắp xếp mảnh dẫn đầu, Đại Thoại Tây Du năng kiếm tiền, người ta bằng cái gì hàng sắp xếp mảnh dẫn đầu? Quan hệ cho dù tốt, theo kịp kiếm tiền trọng yếu? Mà lại, chúng ta quan hệ tại Thượng Hải thị vẫn được, ra Thượng Hải thị, ai chim chúng ta? Vẻn vẹn Thượng Hải thị sắp xếp mảnh dẫn đầu, xách không đề cập tới đều không khác mấy." Lãnh đạo lắc đầu.

Đạo Diễn đương nhiên biết đạo lý này, sắp xếp mảnh dẫn đầu là căn cứ thị trường nhu cầu tới, nhưng hắn không cam tâm a.

Hắn không phải loại kia tự lập môn hộ tại ngành giải trí rất được hoan nghênh đại Đạo Diễn, bám vào Hoàng triều truyền hình điện ảnh dưới cờ, đoạt được tài nguyên cùng bản nhân công trạng năng lực làm chuẩn.

Bộ phim này đầu tư không ít, đối ngoại danh xưng năm ức, kỳ thật liền ba trăm triệu, đầu tư không tính ít.

Có thể lên đỡ nửa tháng, « hàng ma lục » phòng bán vé năm ức, hết thảy đều là bởi vì nhận Đại Thoại Tây Du xung kích nguyên nhân.

Cái này sóng là thật thua lỗ.

Làm đạo diễn hắn khó từ tội lỗi, về sau công ty kế hoạch quay phim mới, rất khó lại ưu tiên lựa chọn hắn.

"Công ty tài chính cũng không còn duy trì mua Thủy quân dùng tại nơi này, một bộ khác đầu tư phim tháng sau chiếu lên, mặt khác, công ty hai cái ca sĩ, một cái bắt đầu diễn xướng hội, một cái phát album, đều phải sớm bắt đầu chuẩn bị. Không cùng ngươi hàn huyên, ta bên này bận bịu." Lãnh đạo hạ lệnh trục khách..