Chương 491: VR kỹ thuật

Chương 491: VR kỹ thuật

« Đại Thoại Tây Du 2 » phòng bán vé đột phá hai tỷ, hai bộ phim tổng phòng bán vé đột phá 30 ức, cuối cùng khổ tận cam lai, bộ này phim sẽ trở thành Tần Trạch nhân sinh bên trong thành công nhất đầu tư một trong, bên trên một lần là từ hệ thống nơi đó hối đoái phần mềm diệt virus, cho tới bây giờ, chung lợi nhuận mười hai tỷ. Lại đến một lần là thị trường chứng khoán đại sập bàn thời điểm, hắn dẫn đầu bảo trạch, vớt kim 200 ức.

Nhưng luận cảm giác thành tựu, Tần Trạch cảm thấy thị trường chứng khoán lần kia chính là nhân sinh của hắn đỉnh phong. Mặc kệ về sau kiếm bao nhiêu tiền, kia phần vui sướng cùng cảm giác thành tựu, đều không cách nào bị thay thế.

Bởi vì Đại Thoại Tây Du kịch bản, phần mềm diệt virus, là điểm tích lũy thương thành hối đoái, thời gian sử dụng mao nói: Chúng ta không sinh sản nước, chúng ta chỉ là thiên nhiên công nhân bốc vác.

Cầm người khác đồ vật kiếm tiền, thoải mái là thoải mái, muốn nói có bao nhiêu đại thành tựu cảm giác, vậy liền nói nhảm.

Thị trường chứng khoán lần kia khác biệt, thị trường chứng khoán là hắn cước đạp thực địa từng bước một liều ra, từ mỗi ngày chỉ ngủ năm tiếng hoàn thành nguyệt kiếm ức mục tiêu, lại đến thị trường chứng khoán sập bàn, kinh tâm động phách trong sóng gió phong ba thành công hái ra bản thân, đồng thời vớt kim.

Trong đó kinh lịch hết thảy, cùng hệ thống không có bao lớn quan hệ.

Mặc dù hắn có thể xưng đỉnh phong tài chính, đầu tư cổ phiếu kỹ thuật cùng tri thức, bắt nguồn từ hệ thống.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Trạch rất ít tự cao tự đại, trong mắt không người, tiếp xúc qua hắn người đều cảm thấy: "Tần tổng cái này người a, lão Ôn cùng."

Bởi vì hắn mình biết, ca là chép, tri thức là hối đoái, kịch bản là hối đoái, phần mềm diệt virus là hối đoái.

Chép đồ vật còn có thể chép ra cảm giác thành tựu tới?

Đại Thoại Tây Du phòng bán vé đã đủ kinh người, nghiệp nội chấn kinh tuyệt đối không phải thuận miệng nói một chút, hôm qua tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông còn gọi điện thoại tìm Tần Trạch lấy tinh. . . . . Hoạch rơi, thỉnh kinh, thuận tiện lại đưa ra mượn Đạo Diễn Mặc Du dùng một chút.

Ngành nghề bên trong biên kịch, Đạo Diễn đều tại nghiên cứu Đại Thoại Tây Du, phân tích nó thành công ở nơi nào.

Dựa theo cùng phong hiện tượng tràn lan trong nước, tin tưởng không cần nhiều liền, liền có bắt chước Đại Thoại Tây Du phim ra.

Lại nói rõ tinh, hiện tại không chỉ ca sĩ xem Tần Trạch vì bánh trái thơm ngon, truyền hình điện ảnh vòng minh tinh cũng đem Tần Trạch coi là thần tài, trong khoảng thời gian này, nghĩ hợp tác minh tinh người đại diện điện thoại đều đem Thiên Phương bên này đánh nổ.

Coi như thế, Thiên Phương cũng không đình chỉ Đại Thoại Tây Du tuyên truyền cùng quảng cáo.

Quảng cáo Tần Trạch chỉ phục ham chơi Lam Nguyệt.

Khán giả chẳng qua là cảm thấy Đại Thoại Tây Du đẹp mắt, tổ đội đi quẹt vé phòng, có người nhìn hai lần ba lần, đối với trên mạng liên quan tới Đại Thoại Tây Du phòng bán vé tin tức, đồ cái náo nhiệt nhìn một chút, chỉ thế thôi.

Nghiệp nội lại khác biệt, trong mắt bọn hắn, Đại Thoại Tây Du đã nhanh trở thành hiện tượng cấp phim, năm nay phòng bán vé quán quân không phải Đại Thoại Tây Du không ai có thể hơn.

Hậu kỳ chế tác tổ, khu làm việc.

Ngạc nhiên thanh âm đang làm việc khu vang lên liên miên, các công nhân viên châu đầu ghé tai, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười.

Nguyên nhân là Đại Thoại Tây Du nghiệp vụ tiền thưởng sớm phát xuống, đoàn làm phim + hậu kỳ chế tác đoàn đội tiền thưởng cùng phim móc nối, nhưng không cùng phòng bán vé móc nối, tham dự vào phim quay chụp, hậu kỳ chế tác bên trong, bộ môn liền sẽ có tiền thưởng phát hạ tới.

Lúc đầu, tiền thưởng cấp cho tiêu chuẩn có cố định tiêu chuẩn, không phải ai đều có tư cách dựa theo phòng bán vé tỉ lệ cầm tiền thưởng.

Công ty bầy thông cáo: Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim, chế tác đoàn đội tiền thưởng đã cấp cho, tất cả tham dự nhân viên tiền thưởng gấp bội.

Phát thông cáo trợ lý tiếp lấy nói câu lời nói dí dỏm: Tần tổng uy vũ!

Tần tổng uy vũ!

Xoát bình phong.

Toàn bộ khu làm việc nhân viên đều sôi trào, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Bánh từ trên trời rớt xuống kinh hỉ.

Tiền thưởng gấp bội, mang ý nghĩa mấy vạn thậm chí mười mấy vạn thu nhập.

"Xem ra Tần tổng tâm tình rất tốt, quá hào phóng."

"Đúng thế, Đại Thoại Tây Du bán tốt như vậy, phòng bán vé lực áp Hollywood, không chừng còn có thể tiến toàn cầu phòng bán vé trước một trăm."

"Ha ha ha, Tần tổng quá khen, mau đem tăng gấp bội kia bộ phận tiền thưởng nấp kỹ, bộ phận này tiền không cần sung công giao cho nàng dâu."

"Ngu xuẩn, tại sao có thể có đem tiền đều giao cho lão bà quản l  bức."

"Dù sao giống Tần tổng như thế uy vũ nam nhân không nhiều lắm nha."

Không tham ngộ cùng phim chế tác nhân viên, tại một bên khác khu làm việc, chua chua nhìn xem bên này đồng sự vui mừng khôn xiết.

Mẹ nó một bộ phim tiền thưởng

Không chừng liền có thể so với bọn hắn cả năm tiền lương thu nhập.

Hiện tại Thượng Hải thị bình quân tiền lương tại mỗi tháng tám ngàn, đây là quốc gia cho ra số liệu.

Giống Thiên Phương loại này công ty giải trí, phổ thông nhân viên mỗi tháng tiền lương đại khái tại vạn nguyên chi phối, cũng không liền là tương đương với một năm thu nhập nha.

Mặc Du lúc trước đài bên kia trở về.

Các công nhân viên mừng khấp khởi nói: "Lão đại, tiền thưởng gấp bội nha."

Mặc Du hiện tại thăng chức, trước kia hắn chỉ là Đạo Diễn, quản đoàn làm phim, hiện tại hậu kỳ chế tác bộ môn cũng về hắn quản.

Cái này bao lớn việc vui, Mặc Du lại nửa điểm đều không vui, mặt đen lên, không nói chuyện.

"Lão đại, ban đêm ra ngoài liên hoan đi, chúng ta bộ môn kinh phí phát nhiều ít?"

"Lão đại, ngươi tiền thưởng nhiều ít a." Có người nháy mắt ra hiệu.

"Khẳng định có bảy chữ số a, đúng hay không?"

Nói chuyện mấy cái là Mặc Du tâm phúc, phổ thông nhân viên cũng không dám hỏi như vậy lãnh đạo.

Mặc Du không chút nào cảm thấy cao hứng, trầm giọng nói: "Kỳ thật, Đại Thoại Tây Du chiếu lên trước, Tần tổng hỏi ta, muốn hay không đem tiền thưởng dựa theo nhất định phòng bán vé tỉ lệ tính."

Thốt ra lời này, toàn trường liền sôi trào.

Chúng nhân viên hưng phấn mặt đỏ tía tai, kinh hô không thôi.

Đại Thoại Tây Du phòng bán vé tổng cộng, hiện tại là hơn ba tỷ, muốn biết, hiện tại phòng bán vé mỗi ngày lấy ức làm đơn vị tăng trưởng. Đợi đến cuối tháng, làm sao cũng có bốn năm mươi ức đi.

Đây là khái niệm gì, liền xem như một phần ngàn tỉ lệ, cũng có 500 vạn.

Mà lại nghe nói, Đại Thoại Tây Du chuẩn bị trì hoãn hai tháng loại bỏ, phòng bán vé xung kích sáu tỷ.

Đợi đến loại bỏ ngày ấy, phòng bán vé sẽ tăng tới trình độ gì?

"Phát đạt a lão đại."

"Cẩu Phú Quý chớ quên đi a lão đại."

"Tốt kích thích, tốt kích thích."

Các loại kinh hô quái khiếu, hưng phấn toàn thân phát run.

Mặc Du sắc mặt trắng bệch, giống như là thụ cái gì đả kích, bưng lấy ngàn xuyên trăm lỗ tim, nhẹ nhàng nói: "Nhưng là. . ."

Mọi người thấy hắn.

Mặc Du mỉm cười bên trong lộ ra tuyệt vọng: "Nhưng là ta cự tuyệt."

Cả sảnh đường ồn ào âm thanh im bặt mà dừng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sát vách khu làm việc đồng sự hiếu kì hướng bên này nhìn quanh.

Mặc Du hướng mọi người lộ ra một cái trống rỗng dáng tươi cười: "Hắn hỏi hai ta lần."

Nói xong, hắn không thể thừa nhận sự đả kích này, quay đầu trở về văn phòng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều không biết phải an ủi như thế nào lão đại.

"Đổi là ta, ta đoán chừng muốn nhảy lầu."

"Ta sẽ lên xâu."

"Ta, lòng ta đau quá a."

"Nội tâm không có chút nào ba động, bởi vì tâm đã chết."

"Lão đại năng tới làm, tâm lý tố chất thật tốt, không hổ là lão đại."

Đây thật là cái bi thương cố sự.

Cùng một thời gian, tại Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

Tần Trạch ngồi ở màu nâu ghế sa lon bằng da thật pha trà, cửa ban công mở rộng ra, trợ lý ra ra vào vào, Vương Tử Câm xem văn kiện, ký tên, bận rộn vô cùng.

Nói thật, hắn có chút không yêu đến Tử Tinh khoa học kỹ thuật. Internet ngành nghề hắn không hiểu, Sofware Developer hắn không hiểu, căn bản bang không giúp được gì. Còn có, trong lúc công tác, Vương Tử Câm sẽ không cùng hắn thân mật, nhiều nhất a a đát một chút, đây là cực hạn.

Tại Thiên Phương hắn cùng tỷ tỷ liếc mắt đưa tình, ngẫu nhiên vũ lực đấu tranh một chút, tỷ tỷ tâm tình tốt, sẽ để cho hắn ăn một chút đậu hũ.

Mà Tô Ngọc, tiểu Teddy ước gì Tần Trạch không có chuyện làm thư ký.

Vương Tử Câm khác biệt, nàng đem công việc cùng gia đình phân rất tinh tường, nói trắng ra là liền là tam quan quá chính, Tần Trạch nếu là ấp ấp ôm một cái, làm chút thân mật cử động, nàng là không có biện pháp tiếp nhận.

Có lẽ cùng gia đình giáo dục có quan hệ, tại trong ý thức của nàng, cơ quan đơn vị là rất thần thánh địa phương. Giống hiệu trưởng cùng Anh ngữ lão sư đánh nhau loại chuyện đó, tuyệt đối là không được.

"Ngươi đến cùng là thế nào định vị Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật?" Vương Tử Câm hỏi.

"Ngươi lại là tính thế nào?" Tần Trạch cúi đầu, pha trà.

Vương Tử Câm lật ra cái bạch nhãn, nàng đương nhiên nghe hiểu Tần Trạch trong lời nói lời nói sắc bén.

"Gia gia của ta cùng cha là muốn cho ta về Bắc Kinh, tiến thể chế." Vương Tử Câm nhìn xem văn kiện, "Chính ta nha, chưa nghĩ ra  chờ sau này hãy nói đi."

Vương Tử Câm là cái rất thông minh cô nương, tại cùng Tần Trạch tình cảm lưu luyến không có tiến thêm một bước trước đó, nàng sẽ không về Kinh thành.

Nhiều ít thề non hẹn biển chết tại dị địa luyến trên tay, mà lại, Tần Trạch căn, Tần Trạch gia, đều tại Thượng Hải thị. Nàng về kinh thành, Tần Trạch làm sao bây giờ, cùng nàng cùng một chỗ trở về?

Rõ ràng không thể nào.

Lưu tại Thượng Hải thị phát triển là không sai lựa chọn, mặc kệ tiến thể chế vẫn là tiếp tục lưu lại Tử Tinh.

"Đi một bước nhìn một bước đi, chờ chúng ta tại phần mềm diệt virus khối này đi đến bình cảnh, nhìn nhìn lại hướng cái nào một khối phát triển." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm có điểm tâm mệt mỏi.

Loại này không có quy hoạch không có kế hoạch tiểu tử, đến cùng đi như thế nào đến hôm nay vị trí này.

Trong mắt người khác, Tần Trạch là giới kinh doanh kỳ tích, ngành giải trí đại cà, loại người này đục trên thân hạ đều hẳn là điểm nhấp nháy.

Nhưng quen thuộc hắn người mới sẽ phát hiện, tài hoa là thật có, nhưng muốn nói hắn cỡ nào hùng tâm tráng chí, vậy liền nói nhảm.

Cá ướp muối năng có cái gì hùng tâm tráng chí, trở thành nhất mặn cá?

Cho nên Vương Tử Câm có chút không cách nào lý giải Tần Trạch lúc này thành tựu ngày hôm nay.

Vương Tử Câm không nhìn thấy, tại Tần Trạch trước mặt, có một khối oánh màu lam 3D hình chiếu giao diện.

Kia là hệ thống điểm tích lũy thương thành.

Tần Trạch tìm tòi một chút trong Thương Thành, khoa học kỹ thuật tương quan lĩnh vực đồ vật, mẹ nó, đều là vạn điểm điểm tích lũy cất bước, căn bản mua không nổi.

Nhất tiện nghi là bảy ngàn điểm tích lũy một cái Sơ cấp VR kỹ thuật, thể nghiệm qua vr kỹ thuật người đều biết đây là cái gì đồ vật.

Đây là một loại [kỹ thuật hiện thực ảo] lại gọi mô phỏng chân thật kỹ thuật.

Công dụng phi thường rộng khắp, là tương lai máy tính phát triển một cái xu thế, nhưng đối người bình thường tới nói, nó đại biểu cho mô phỏng chân thật trò chơi.

Tương lai VR phát triển thành thục, máy chơi game loại này đồ vật, chưa hẳn không thể thực hiện. Liền là Tần Trạch trước kia, nhân vật chính nằm tiến máy chơi game bên trong, lại mở mắt, liền đăng nhập vào trò chơi thế giới.

Hiện tại VR kỹ thuật còn không có đạt tới loại kia trình độ, nhưng đội nón an toàn lên chơi 3D xạ kích trò chơi đã có thể thực hiện.

Trước mắt kỹ thuật quá mức non nớt, chỉ đạt tới thị giác cảm thụ tiêu chuẩn, dựa theo VR kỹ thuật lý luận phương hướng, chân chính thành thục VR kỹ thuật, hẳn là có hết thảy người chỗ có cảm giác công năng: Thính giác cảm giác, xúc giác cảm giác, vận động cảm giác, thậm chí bao gồm vị giác cùng khứu giác cảm giác.

Trong Thương Thành cái này Sơ cấp VR kỹ thuật, khẳng định không phải trong hiện thực Sơ cấp, mà bảy ngàn điểm tích lũy, Tần Trạch hoàn toàn hối đoái lên.

Hắn có chút hưng phấn, có lẽ trò chơi thế giới mộng tưởng, sẽ ở hắn trong tay thực hiện?

Không tốt, nhịn xuống, nhịn xuống, không thể lại có loại này ý niệm, không phải hệ thống cái kia l  bức khẳng định phải ban bố nhiệm vụ.

Ta ngành giải trí đại lão nhiệm vụ còn không có hoàn thành đâu.

Chính nghĩ như vậy, hệ thống thanh âm tại hắn trong óc vang lên: "Thôi đi, cá ướp muối túc chủ, mấy vạn mười mấy vạn điểm tích lũy, ngươi đời này năng kiếm được sao? Ngươi bao lâu không có tâm lý dục cầu rồi? Ta mẹ nó tốt mấy tháng không có phát nhiệm vụ."

Tần Trạch: ". . ."

Người gian không hủy đi a, hệ thống vốn là như vậy vô tình đả kích ta.

Tần Trạch phản bác: "Ngươi nếu có thể trực tiếp cho ta hối đoái một cái VR thiết bị, ta khẳng định liều mạng làm nhiệm vụ. Nhưng ngươi được không? Còn không phải cho ta một trương bản vẽ, để cho ta tự mình động thủ cơm no áo ấm, nhưng ngộ nhỡ trước mắt tiêu chuẩn, chế tạo không ra đâu? Vậy ta mấy vạn điểm tích lũy không phải uổng công rồi? Ngươi cái này l  bức."

Hệ thống: ". . ."

Người gian không hủy đi a, túc chủ vốn là như vậy vô tình đả kích nó.

Hệ thống cả giận nói: "Ta tồn tại là phù hợp khoa học lý luận, ta mẹ nó không có thực thể, ngươi để cho ta làm sao cho ngươi biến ra? Ta phải có bản sự này, ta liền sẽ không cùng ngươi đầu này cá ướp muối xen lẫn trong cùng một chỗ. . . . ."

Một không nhỏ tâm liền chân tướng.

Tần Trạch thở dài: "Ngươi còn không bằng một cái mỹ thực hệ thống lặc, người ta một lời không hợp liền đem tiệm của ngươi cải tiến lộng lẫy. Ngươi còn không bằng tiểu tinh tinh hệ thống lặc, người ta còn tùy thân bổ sung một cái không gian trữ vật, ngươi là ai tạo nên tàn thứ phẩm đi. Liền chưa thấy qua ngươi như thế l .".