Chương 492: Tô Ngọc: Ta tựa hồ không để ý đến cái gì

Chương 492: Tô Ngọc: Ta tựa hồ không để ý đến cái gì

"Cho ngươi ba giây đồng hồ, xin lỗi." Hệ thống nói.

Từ khi thăng cấp về sau, nó sơ bộ có tình cảm. . . . Không phải tình cảm, hệ thống là không có tình cảm, coi như nữ nhân cởi trống trơn  đứng tại trước mặt nó, nó cũng không có cảm giác, thay cái thuyết pháp, hẳn là bản thân ý thức.

Trước kia hệ thống nói chuyện lạnh như băng, nghe xong liền là điện tử giọng nói tổng hợp, bản thân ý thức tự nhiên là có, nếu như ngay cả bản thân ý thức đều không có, vậy nó liền không xứng đáng là hệ thống.

Nhưng bởi vì tự thân là hạng chót hệ thống nguyên nhân, nó bản thân ý thức không đủ mãnh liệt, ngoại trừ có hỏi có đáp, năng câu thông những này đặc điểm bên ngoài, nó là sẽ không tức giận.

Hiện tại hệ thống tức giận, nó biến càng thêm nhân tính hóa.

"Cá ướp muối cũng là có tôn nghiêm." Tần Trạch cự tuyệt nói xin lỗi.

"Rất tốt." Hệ thống nói.

"Đốt, nhiệm vụ nhắc nhở: Trong một năm chế tạo ra Sơ cấp VR thiết bị, thành công ban thưởng 9999 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Hệ thống tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

Tần Trạch: ". . ."

"Ngươi công báo tư thù, ngươi lạm dụng chức quyền, ta không phục, ta không thể tiếp nhận cái này nhiệm vụ." Tần Trạch bi phẫn chỉ trích.

Lẽ ra hệ thống đến nhiệm vụ, lại có thể kiếm điểm tích lũy, nhưng Tần Trạch có chút sợ hãi, bởi vì hệ thống tương đối L  nguyên nhân, cho nhiệm vụ mang đến rất nhiều sự không chắc chắn, hắn từng có rất nhiều nhiệm vụ thất bại kinh lịch.

Mà lại, hắn điểm tích lũy từ đầu đến cuối bồi hồi tại chụp hai lần liền xong độc tử xấu hổ tình cảnh.

"Cũng không có, ngươi vừa rồi xác thực có tương tự tâm lý dục cầu không phải nha, mà lại, ngươi điểm tích lũy đủ rồi, điều kiện cho phép. Cho nên nhiệm vụ là bình thường phát động." Hệ thống thản nhiên nói.

Không sai, lần trước kế hoạch quay « nếu như ta biến thành hồi ức » đạt được năm ngàn điểm tích lũy, phần mềm diệt virus sự kiện, đạt được tám ngàn điểm tích lũy, Tần Trạch xác thực có đầy đủ điểm tích lũy thanh toán VR thiết bị chế tạo đồ.

Nhưng những này điểm tích lũy là Tần Trạch giữ lại ứng phó "Giải trí đại lão" nhiệm vụ thất bại mà tích súc.

"Không hối đoái chế tạo đồ sao?" Hệ thống hỏi.

"Không nóng nảy, " Tần Trạch thở dài: "Còn nhiều thời gian nha, ta còn phải làm một chút công tác chuẩn bị. Đúng, ngươi xác định hiện tại khoa học kỹ thuật, năng chế tạo ra loại kia thiết bị?"

Có chút đồ vật, không phải có bản vẽ liền có thể tạo nên.

Hệ thống: "Cho ngươi một cái hữu nghị nhắc nhở, phần mềm diệt virus có thể sung làm VR hệ thống, không người nào có thể phục chế."

"Như thế 6?"

"Nói nhảm, ngươi đừng tưởng rằng đây chẳng qua là một cái phần mềm diệt virus, nó xa xa dẫn trước trước mắt kỹ thuật điện tử trình độ, xưng là hắc khoa kỹ cũng có thể."

"Ta sai rồi, ngươi không phải l  bức."

"Không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là tại cái nào đó song song thế giới đem nguyên dấu hiệu copy tới mà thôi."

"Hệ thống, ngươi chính là quá ngay thẳng, ngươi cái này l  bức."

". . ."

Tần Trạch uống một ngụm trà, trầm tư.

Đầu tiên, ta phải có một cái gia công nhà máy, loại này cơ mật bản vẽ khẳng định không thể tùy tiện nắm cho người khác làm, đoán chừng lại muốn thu mua nhà xưởng.

Tiền ngược lại không là vấn đề, Hải Trạch Vương cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền.

Mặt khác, Tần Trạch còn có một cái lo lắng, VR khái niệm nảy sinh tại nửa cái thế kỷ trước, mấy chục năm, trải qua mấy cái giai đoạn đột phá, phát triển y nguyên rất chậm chạp. Lại không cách nào phổ cập, cứ việc suốt ngày thổi phồng, nói tiền cảnh mỹ hảo, là tương lai xu thế.

Nhưng loại này đồ vật, khái niệm quá vượt mức quy định, nếu là Tần Trạch đối ngoại công bố mình có thể thực hiện giả lập hiện thực thế giới, có thể hay không gây nên toàn cầu chấn kinh?

Chấn kinh đại lão trước khi chết đều không làm được sự tình, ta một không nhỏ tâm liền làm được.

Có thể hay không dẫn tới gián điệp cái gì? Hoặc là trực tiếp bị cua đồng Thần thú vơ vét sung công.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tham khảo dân quốc lúc mây nam bạch dược.

Hệ thống nói: "Ngươi không nên nghĩ quá nhiều, đây chỉ là Sơ cấp, xác thực dẫn trước trước mắt VR kỹ thuật, nhưng thực hiện giả lập thế giới, thực hiện có người hết thảy cảm giác hệ thống, ngươi đến có điểm tích lũy hối đoái Cao cấp VR mới được. Vậy cần một trăm vạn điểm tích lũy."

Một trăm vạn điểm tích lũy. . . . Đơn giản khoát sợ, Tần Trạch đoán chừng hắn đời này đều không đạt được.

Cũng tốt, chỉ là dẫn trước trước mắt VR kỹ thuật một bước, kia hoàn toàn có thể đối ngoại tuyên bố VR kỹ thuật lấy được Đại Đột Phá, không về phần quá tối khoa học kỹ thuật mà rước lấy phiền phức.

Tần Trạch lập tức thở phào, mắt nhìn đồng hồ, tới gần tan tầm, đứng lên nói: "Tử Câm tỷ, ta đi trước Thiên Phương."

"Úc nha." Vương Tử Câm gật đầu.

"Ngươi cơm tối làm sao bây giờ?"

"Ta đi thúc thúc a di bên kia cọ một bữa."

"Tốt a."

Đại Thoại Tây Du bán rất tốt, Tần Bảo Bảo cảm thấy muốn mời đoàn làm phim người ăn bữa cơm, Tần Trạch lúc đầu muốn dẫn Vương Tử Câm cùng một chỗ đi qua, nhưng nàng không muốn đi.

Từ khi biết mình cùng Tần Trạch quan hệ tại thúc thúc a di bên kia không còn là bí mật, Vương Tử Câm liền thả bản thân, trong âm thầm cùng thúc thúc a di ở chung, lấy con dâu nhân vật tự cho mình là.

Cọ bữa cơm không có áp lực chút nào.

Vương Tử Câm bởi vì trước kia dạ dày không tốt, rất ít ăn thức ăn ngoài, lại bị Tần Trạch đem khẩu vị nuôi kén ăn, mỗi lần ở công ty ăn thức ăn ngoài cơm trưa, nàng mỗi lần đào mấy ngụm sẽ không ăn.

Tần Trạch đi tới cửa, bỗng nhiên đứng vững, quay đầu: "Tử Câm tỷ, để tài vụ làm một phần bảng báo cáo phát cho ta."

Vương Tử Câm hỏi: "Phải dùng tiền sao?"

"Ừm." Tần Trạch nói: "Ta chuẩn bị thu mua điện tử sản phẩm gia công nhà máy, ngươi nhớ kỹ thu nạp một chút tài chính."

Vương Tử Câm: ". . ."

Không phải nói còn không có mục tiêu nha, ngươi vỗ đầu một cái, liền lập tức có ý nghĩ?

Tần Trạch sau khi đi, Vương Tử Câm tựa ở ghế làm việc, vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương.

Từ Lv trong bọc tìm ra một khối fructoza, ném vào miệng bên trong, fructoza cùng răng va chạm, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Khoảng cách tan tầm còn có bốn mươi phút, bụng có chút đói bụng, ăn cục đường bổ sung điểm năng lượng.

Vương Tử Câm để ở trên bàn chuông điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện: Tô Thái Địch!

Từ Tần Bảo Bảo nơi đó nghe được Tô Ngọc tên hiệu, nàng liền đem Tô Ngọc ghi chú thành "Tô Thái Địch" ác ý tràn đầy.

Tần Bảo Bảo tại nàng ghi chú bên trong là "Bảo Bảo" nếu như hai nàng náo mâu thuẫn, Vương Tử Câm liền sẽ đổi thành "Ríu rít quái" hoặc là "Bò sữa lớn" .

Đây là Vương Tử Câm phát tiết oán khí một trong phương thức.

Ríu rít quái là Tần Trạch chỗ nào nghe được, bò sữa lớn là nàng lén lút đưa cho Tần Bảo Bảo lấy.

"Chuyện gì." Vương Tử Câm kết nối điện thoại.

"Trả tiền!" Tô Ngọc gọn gàng dứt khoát.

"Còn tiền gì?" Vương Tử Câm không có kịp phản ứng.

"Bảo trạch cho các ngươi mượn Tử Tinh tiền, sáu trăm vạn, xem ở chúng ta thế như nước với lửa phân thượng, lợi tức liền cho ngươi miễn đi." Tô Ngọc nói.

Vương Tử Câm nghĩ tới, Tử Tinh thành lập mới bắt đầu, từ bảo trạch bên kia cầm sáu trăm vạn tài chính, thu mua công ty thời điểm, lại hướng lên trời phương bên kia cầm một ngàn hai trăm vạn. Lúc ấy, Tử Tinh khoa học kỹ thuật thiếu tiền, phần mềm diệt virus bán đi tiền, không có khả năng thời gian thực tới sổ.

"Còn tiền gì." Vương Tử Câm lật bạch nhãn: "Khoản tiền kia là Tần Trạch điều đến Tử Tinh tới, không phải mượn, Tử Tinh cùng bảo trạch đều là hắn, tay trái ngược lại tay phải mà thôi. Không trả!"

"Công ty là công ty, người là người, đã đi công ty sổ sách, cái kia chính là đối công không đối tư, ngươi không trả tiền lại, vậy ta trương mục không duyên cớ hao tổn sáu trăm vạn tài chính, ngươi để cho ta làm sao hướng các cổ đông bàn giao? Bảo trạch cũng không phải Tần Trạch một cái người. Ngươi nói Tần Trạch là không ràng buộc đưa Tử Tinh, tốt, chính ngươi hỏi hắn muốn đi, từ hắn tư nhân thẻ ngân hàng bên trong chi số tiền kia, trước tiên đem sáu trăm vạn đưa ta, ta còn muốn để tài vụ làm sổ sách đâu." Tô Ngọc nói đạo lý rõ ràng, để Vương Tử Câm á khẩu không trả lời được.

"Không có tiền." Số tiền kia nếu như Tần Trạch đến muốn, Vương Tử Câm ngược lại không quan trọng, nhưng Tô Ngọc khí thế hùng hổ, thì để nàng rất không thoải mái.

"Ta một cục gạch đập chết ngươi, tranh thủ thời gian trả tiền." Tô Ngọc lớn tiếng nói.

"Ta một ngụm dì nước phun chết ngươi, liền là không có tiền." Vương Tử Câm mắng lại.

Hai người kỷ kỷ oai oai ầm ĩ nửa ngày, ai cũng không cam tâm tắt điện thoại, tắt điện thoại liền là yếu thế biểu hiện.

Vương Tử Câm tương đối biệt khuất, nàng phát hiện mình mắng bất quá Tô Ngọc.

Cái này Tiểu Bích ao, miệng pháo công phu luyện thế nào ra?

"Thực sự hết tiền, A Trạch nói qua đoạn thời gian hắn muốn thu mua cái gì điện tử sản phẩm gia công nhà máy. Để cho ta thu nạp tài chính, cho nên sáu trăm vạn cái gì, ngươi cũng đừng nghĩ." Vương Tử Câm hừ hừ nói.

"A?" Tô Ngọc phản ứng cực lớn, mùi dấm ngập trời: "Ngươi kia phá công ty có cái gì tốt kinh doanh, kiếm lời nhiều tiền như vậy còn chưa đủ? Bảo trạch rất lâu không có mở rộng nghiệp vụ, thực nghiệp lầm quốc, tài chính hưng bang."

Vương Tử Câm đắc ý nói: "Tử Tinh hiện tại lợi nhuận tình trạng, đã không thể so với bảo trạch cùng Thiên Phương kém nhiều ít, mà lại ta tiềm lực càng lớn  chờ A Trạch thu mua gia công nhà máy, chúng ta không chừng có thể làm thực nghiệp ông trùm."

Những lời này là nói mò, nàng đều không biết Tần Trạch thu mua gia công nhà máy làm gì, nhưng không trở ngại nàng nhờ vào đó đả kích Tô Ngọc.

Miệng pháo không phải đối thủ, nhưng trong lời nói tàng đao, lục đục với nhau loại sự tình này, Vương Tử Câm là Vương Giả cấp.

Tô Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ta tìm hắn đòi tiền đi, hắn nếu không cho, ta liền cùng hắn ngọc thạch câu phần."

Vương Tử Câm linh động con ngươi lấp lóe, nói: "Làm sao cái ngọc thạch câu phần?"

Tô Ngọc: "Ngươi quản được mà ngươi."

Vương Tử Câm cười lạnh: "Ngươi nếu có thể muốn tới sáu trăm vạn, ta gọi ngươi là tỷ tỷ."

Tô Ngọc: "Ngươi nói a."

Vương Tử Câm: "Vâng, cứ việc đi thử xem, hắn có tiền cho ngươi mới là lạ."

"Có ý tứ gì."

"Tử Tinh thu nhập tất cả trên tay của ta, A Trạch bên kia một phân tiền đều không có. Mà Thiên Phương thu nhập tại Bảo Bảo tài khoản bên trong, A Trạch đồng dạng không có."

"Hừ, chúng ta bảo trạch tiền kiếm được so với các ngươi nhiều, hắn sẽ không có sáu trăm vạn?"

"Ngươi sợ là không biết lão bà bản loại này đồ vật." Vương Tử Câm khinh thường hừ hừ hai tiếng.

"Nói thế nào?"

"Hắn kiếm điểm này tiền, đều nạp tiền lão bà vốn. Mấy trương thẻ ngân hàng cộng lại, không đến 500 vạn. Hắn có cái rắm tiền."

"Vương Tử Câm, ngươi mẹ nó phát rồ, có ngươi như thế quản hắn tiền?"

Tô Ngọc giận dữ.

"Ai nói ta quản hắn lão bà vốn, lão bà hắn bản tại tỷ hắn nơi đó." Vương Tử Câm giết địch một ngàn tự tổn 800.

"A?" Tô Ngọc bên kia sửng sốt mấy giây: "Tần Trạch lão bà bản, tại Tần Bảo Bảo nơi đó, ngươi là ý tứ này đi."

Vương Tử Câm tâm mệt gật gật đầu: "Ừm."

Tô Ngọc: "Cha mẹ bang nhi tử tồn lão bà vốn không kỳ quái, tỷ tỷ bang đệ đệ tồn lão bà bản hiếm thấy, nhưng cũng có. Tỷ tỷ chiếm lấy đệ đệ lão bà vốn là mấy cái ý tứ? Là ta cái này nhanh 28 đại tỷ tỷ đuổi không lên thời đại, lý giải không được những người tuổi trẻ các ngươi ý nghĩ? Ta có loại thật không tốt dự cảm."

Vương Tử Câm: "Ta cái này 26 tiểu tỷ tỷ cũng một mực lý giải không được bọn hắn ý nghĩ."

Tô Ngọc nhíu mày: "Biết nàng là đệ khống, nhưng nghĩ không ra vẫn là cái đồ biến thái, biến thái đến liền đệ đệ lão bà bản đều muốn chiếm, nàng muốn làm gì?"

Vương Tử Câm: "Đúng vậy đúng vậy, nàng liền là cái đồ biến thái."

Tô Ngọc: "Vậy ngươi đem tiền cướp về a, ngươi mới là chính quy bạn gái, làm sao sợ ngay cả ta đều không bằng? Nếu là ta, nhìn ta không tai to phá tử phiến nàng."

Vương Tử Câm than thở: "Không phải đồng chí không cố gắng, là địch nhân quá cường hãn."

Tô Ngọc: "Vất vả vất vả, quay đầu giúp ngươi đỗi nàng."

Vương Tử Câm: "Làm phiền làm phiền, cảm tạ cảm tạ."

Cúp điện thoại, Vương Tử Câm khẽ giật mình, không nên là nàng cùng Tô Ngọc đánh pháo miệng sao, làm sao không hiểu thấu cùng chung mối thù đi lên?

Một bên khác, Tô Ngọc cúp điện thoại, nhíu lại tinh xảo lông mày.

Tựa hồ, giống như, có lẽ, ta không để ý đến cái gì đồ vật..