Chương 493: Kêu ba ba

Chương 493: Kêu ba ba

Mười giờ tối, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đại thủ kéo tay nhỏ về nhà.

Giải tỏa điện tử mật mã, móc chìa khoá mở cửa, phòng khách một mảnh đen kịt, Vương Tử Câm cũng không ở phòng khách.

Cũng thế, bọn hắn đều không tại, nàng bình thường lại không nhìn TV, muốn đuổi theo kịch, một bộ điện thoại hoặc là ipad giải quyết.

Tỷ tỷ trên mặt đỏ ửng mê người, kiều diễm để cho người ta nghĩ gặm một ngụm.

Bởi vì phải lái xe, Tần Trạch không uống rượu.

Tần Bảo Bảo trở về phòng đánh răng rửa mặt, lại không tắm rửa, lén lén lút lút vặn ra Vương Tử Câm cửa phòng, tham tiến vào một cái đầu: "Tử Câm, ngủ?"

Gian phòng đèn không có mở, Vương Tử Câm ở trong chăn bên trong ứng một tiếng, ngữ khí hồn nhiên, nửa ngủ nửa tỉnh mơ hồ.

"Vậy ngươi ngủ, ta không quấy rầy." Tần Bảo Bảo rúc đầu về, nhẹ nhàng đóng cửa.

Nàng không có về phòng của mình, mà là đẩy ra Tần Trạch cửa gian phòng.

Tần Trạch ngay tại chơi trứng, mặt chữ ý tứ, lúng túng từ trong đũng quần rút tay về.

Tần Bảo Bảo đỏ mặt một chút, làm như không nhìn thấy, lắc eo nhỏ đến bên giường.

"Thế nào." Tần Trạch bình tĩnh nói.

Tỷ tỷ lên giường, ngồi xếp bằng, nói: "Đại Thoại Tây Du cuối tháng phòng bán vé, năng vọt tới năm mươi ức sao? Ta nói là hai bộ."

"Hai bộ, khẳng định không có vấn đề." Tần Trạch nói: "Sáu tỷ quá sức, may mắn ta lúc ấy nói nói bốc nói phét, nói trong nước sáu tỷ."

Nếu như tăng thêm hải ngoại phòng bán vé, sáu tỷ đương nhiên không có vấn đề.

Hàng nội địa phim hải ngoại phòng bán vé một mực không đủ lý tưởng, cái này cùng tượng khí quá nặng truyền hình điện ảnh vòng có quan hệ. Năm mao tiền đặc hiệu, trăm ngàn chỗ hở kịch bản, hải ngoại phòng bán vé năng tốt mới là lạ.

Những cái kia cái gì tiểu thịt tươi a, nữ thần a, ở nước ngoài có lẽ là mánh lới, là phòng bán vé cam đoan, đến nước ngoài, ai nhận ngươi a.

Bởi vậy hàng nội địa phim ở nước ngoài một mực không cách nào mạnh mẽ lên.

Cuối cùng còn có không thể coi thường, không thể không đối mặt nguyên nhân: Sắp xếp hoa.

Kỳ thật đi, Trung Quốc hai chữ, tại trên quốc tế, tại các quốc gia nhân dân trong mắt, trong lòng, danh tiếng một mực không tốt lắm.

Ném khai quốc dân tố chất không nói, chủ yếu là bởi vì Trung Quốc quật khởi quá nhanh.

Trung Quốc là cái gì địa phương?

Người ngoại quốc trong mắt, đại biểu cho nghèo khó cùng lạc hậu, năm đó tổ tiên đánh đám người kia kêu ba ba, người ngoại quốc tự giác cao cao tại thượng, nhìn người trong nước muốn cư cao lâm hạ nhìn.

Sau đó, không để ý, người ngoại quốc phát hiện mình vậy mà không có người Trung Quốc có tiền, kinh tế bị siêu việt, quân sự cũng bị siêu việt.

Bọn hắn cảm thấy lòng tự trọng bị giẫm đạp.

Liền giống với ngươi hàng xóm, trước kia nhà chỉ có bốn bức tường, đột nhiên xuyên hàng hiệu mang đồng hồ nổi tiếng, lái xe thể thao, trong lòng ngươi khẳng định không công bằng a, ước ao ghen tị a, không cách nào thích ứng loại này chênh lệch.

Tự nhiên là sẽ không cho sắc mặt tốt.

"Hải ngoại phòng bán vé không cần phải để ý đến, " Tần Trạch nắm lên đặt ở tủ đầu giường khói, mắt nhìn tỷ tỷ, lại đem khói trả về.

Tỷ tỷ khéo hiểu lòng người giúp hắn cầm lên: "Không có việc gì, ngươi hút đi."

"Được rồi, " Tần Trạch lắc đầu: "Năm mươi ức ta nói chính là tháng này, chúng ta phim kéo dài thời hạn hai tháng loại bỏ, nhìn có thể hay không xung kích sáu tỷ, thậm chí bảy tỷ. Bất quá. . . . . Ta kỳ thật rất nghĩ loại bỏ, ta gần đây cần một bút tài chính."

"Làm gì?" Tỷ tỷ hỏi.

"Có thể muốn thu mua điện tử sản phẩm gia công nhà máy." Tần Trạch nói.

Hắn buổi chiều xem bản vẽ, quá khổng lồ, từ cỡ lớn bộ kiện đến cỡ nhỏ linh bộ kiện, tất cả đều bao quát trong đó.

Mặc dù xem không hiểu, nhưng không trở ngại hắn tâm tình kích động.

Giả lập hiện thực, phổ biến bị cho rằng là trò chơi điện tử tương lai.

Nếu có hướng một ngày, thật có thể thực hiện nằm ở máy chơi game bên trong tiến vào trò chơi thế giới, ngẫm lại liền chua thoải mái.

Thành thục giả lập thế giới kỹ thuật, hẳn là có người hết thảy cảm giác. . . . . Ý vị này cái gì?

Mang ý nghĩa ngươi có thể chế tạo các loại 3D mỹ nhân, sau đó hắc hắc hắc.

Bất quá hệ thống nói cho hắn biết, cho dù có bản vẽ hắn cũng tạo không ra loại kia thiết bị, bởi vì kỹ thuật bên trên không đạt được.

Trước mắt hắn hối đoái cái này Sơ cấp VR thiết bị bản vẽ, là hiện nay khoa học kỹ thuật năng chế tạo, lại hướng lên, cũng đừng nghĩ.

Tần Bảo Bảo rõ ràng không quan tâm cái này, nàng do dự nửa ngày: "Cái kia. . ."

"Tỷ tỷ cắn cắn môi, nói: "Chúng ta đổ ước. . . . ."

"Cái gì đổ ước?"

Phiếu

Phòng bán vé đổ ước."

Tỷ tỷ một nhắc nhở, Tần Trạch lập tức nghĩ tới.

Hắn cùng tỷ tỷ từng có miệng đổ ước, nếu như « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé vượt qua « nếu như ta biến thành hồi ức » vậy tỷ tỷ liền để hắn muốn làm gì thì làm, trái lại, thì Tần Trạch để tỷ tỷ muốn làm gì thì làm.

"Loại sự tình này, liền theo miệng nói nói a, không cần để ý." Tần Trạch nói.

Một cái xinh đẹp tỷ tỷ để ngươi muốn làm gì thì làm, nghe cũng không tệ lắm.

Tần Bảo Bảo nói: "Không phải miệng nói một chút, nếu là đổ ước, mặc kệ cái gì hình thức, cũng không thể tùy tiện đối đãi."

Tần Trạch: ". . . . ."

Tần Trạch lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Loại chuyện tốt này, muốn đổi khác nữ hài tử, Tần Trạch liền kê động.

Nhưng đánh cược đối tượng là tỷ tỷ. . . . Cái này hạn chế nhiều lắm. Cua đồng chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, cha mẹ nói, tiểu Xích lão, hôm nay đưa ngươi đi nước Đức.

Mặc dù không thể vào ra vào ra từ trên xuống dưới, nhưng Tần Trạch bỗng nhiên chơi tâm nổi lên.

"Ngươi xác định có thể để cho ta muốn làm gì thì làm sao?" Hắn hắc hắc nói.

"Không muốn đối tỷ tỷ cười dâm đãng như vậy." Tần Bảo Bảo đỏ mặt, cổ tay chặt chém hắn đầu.

Tần Trạch nói: "Thật có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Hắn duỗi ra tay phải, trong lòng bàn tay hướng lên trên, ngón giữa cùng ngón áp út giống như là tại trêu chọc cái gì đồ vật, nương theo lấy một trận cười quái dị.

"A hống hống hống ~ tỷ ngươi biết trên giang hồ có một loại tuyệt kỹ, gọi là Kato Taka chi thủ sao? Hôm nay sợ không phải muốn tìm một chút ngươi sâu cạn nha."

Tên thật dò xét Tần Trạch!

Điểm Huyệt thủ Hải Trạch Vương!

Tần Bảo Bảo đương nhiên sẽ không biết dây leo ưng là cái quỷ gì đồ vật, nhưng nàng xem hiểu Tần Trạch xấu xa dáng tươi cười, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

"Tùy ngươi." Nàng nói.

Tần Trạch: ". . . ."

Tỷ, ngươi là đang chờ mong cái gì sao?

Dựa theo hắn ý nghĩ, tỷ tỷ hẳn là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó một cái cổ tay chặt đập tới đến, hắc hắc hắc nói: Chán ghét!

Che mặt mà đi.

Nhưng tỷ tỷ không hiểu giang hồ thịnh truyền tuyệt kỹ Kato Taka chi thủ, cho nên nàng không có che mặt mà đi.

Không khí trong phòng bỗng nhiên lúng túng, đồng thời lộ ra một cỗ như có như không dị dạng.

Hai người bọn họ cùng phổ thông tỷ đệ không đồng dạng, lòng biết rõ sự tình.

Tần Bảo Bảo cắn răng, vượt ngồi ở Tần Trạch trên lưng, hai tay chống tại hắn lồng ngực.

"Ngươi, ngươi có thể làm rất nhiều chuyện, rất nhiều trước kia không thể làm sự tình." Nàng khuôn mặt tràn đầy đỏ lên, ánh mắt cũng lấp lóe không chừng, không dám cùng Tần Trạch đối mặt.

Lúc này Tần Trạch, cảm giác bị tỷ tỷ bức đến góc tường.

Dưới ánh đèn, tỷ tỷ mặt kiều mị mê người, lông mi run rẩy kịch liệt, sóng mắt mị làm say lòng người.

Hắn đối tỷ tỷ sắc đẹp sức chống cự đã rất mạnh, vẻn vẹn giới hạn trong phổ thông trạng thái, nũng nịu bán manh hắn là chống cự không được, huống chi còn mẹ nó sắc dụ.

"Nhưng. . . Cũng không thể làm quá nhiều chuyện."

Có lẽ là gặp hắn ánh mắt có chút nguy hiểm, tỷ tỷ kẹp kẹp chân, yếu ớt bổ sung một câu.

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi kẹp chân cán cái gì, thân là đệ đệ ta tốt xấu hổ.

Nghe nàng nói như vậy, Tần Trạch thất lạc đồng thời, cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Phản, dù sao ngươi không có bạn gái nha, có một số việc cũng nên sớm. . . . . Học tập một cái đi." Tần Bảo Bảo tiếng nói chuyện càng ngày càng thấp: "Tỷ tỷ cũng không thể lấy không lão bà ngươi bản."

Tần Trạch sững sờ: "Lão bà vốn không phải tạm thời tồn tại ngươi nơi đó sao? Lúc nào biến thành ngươi?"

Tần Trạch làm bộ nghe không hiểu, chuyện sớm hay muộn, cho nên sớm nếm thử một chút. . . . . Tỷ tỷ hẳn là ý tứ này.

"Đây không phải trọng điểm." Tần Bảo Bảo một cổ tay chặt chém vào hắn đầu.

Thu hồi dữ dằn biểu lộ, nàng lại biến thành xấu hổ bộ dáng: "A, ngươi muốn thế nào."

Tần Trạch nói: "Ta muốn tắm đi ngủ."

Tần Bảo Bảo sắc mặt đại biến: "Không được, hoặc là tắm rửa, hoặc là đi ngủ."

Tần Trạch: ". . ."

Không phải, tỷ, ngươi có phải hay không đối tắm rửa đi ngủ có cái gì hiểu lầm?

Ta chỉ muốn tắm một cái ngủ.

Mười phút sau, phòng tắm.

Mặc đại quần cộc Tần Trạch ghé vào bên hồ tắm duyên, sau lưng, màu trắng áo tắm Tần Bảo Bảo, giúp hắn kỳ lưng.

Tần Trạch thoải mái híp mắt, hưởng thụ lấy tỷ tỷ phục thị.

Cuối cùng vẫn là lựa chọn tắm rửa, thuận tiện còn có thể nhìn tỷ tỷ mặc áo tắm phong thái.

Kiếm lời!

Tần Trạch tuyệt đối không thừa nhận đi ngủ càng kiếm.

Tần Bảo Bảo quệt mồm, máy móc thay hắn kỳ lưng, trên mặt viết đầy không cao hứng.

"Ngươi liền chút tiền đồ này a." Tỷ tỷ trong thanh âm lộ ra không cam lòng cùng biệt khuất.

"Ngươi áo tắm mua không mặc nhiều lãng phí." Tần Trạch rên rỉ một tiếng: "Dễ chịu!"

"Dễ chịu ngươi cái đại đầu quỷ." Tỷ tỷ tức giận nói.

Cái này cùng nàng nghĩ hoàn toàn không đồng dạng.

Tần Trạch cảnh giác nói: "Ngươi đừng nghĩ ta chà lưng cho ngươi, đây là ngươi thua cho ta."

Tần Bảo Bảo: ". . . . ."

Nhà nàng đệ đệ là cố ý a? EQ mang tính lựa chọn giảm xuống?

"Xoa mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút." Tần Bảo Bảo sinh khí đem kỳ lưng dây mướp lạc hướng trong nước ném một cái, tự mình tại trong nước bay nhảy.

Tần Trạch nghiêng đầu, nhìn xem bờ mông tại sóng biếc bên trong chập trùng.

Cảnh đẹp ý vui.

Hắn có lần không nhỏ tâm thấy qua tỷ tỷ lõa thể, mặc dù có Thánh Quang cản trở, nhưng mặc áo tắm tỷ tỷ, so lõa thể càng mê người.

Lúc này, Tử Câm tỷ cũng ở trong ao liền tốt.

Phi phi phi, không muốn lung tung lập.

Tần Trạch xoay quay đầu, tiếp tục nằm sấp, hưởng thụ lấy tắm suối nước nóng sảng khoái cảm giác.

Lại ngâm mười phút, mười phút sau rời đi, tránh khỏi Tử Câm tỷ rời giường đi nhà xí cái gì, gặp được hắn cùng tỷ tỷ ngâm tắm uyên ương.

Tắm uyên ương loại chuyện này đi, trong nhà ngâm rất ăn thiệt thòi, ở bên ngoài ngâm, ngược lại có thể quang minh chính đại.

Tỉ như tắm suối nước nóng, tỉ như trong bể bơi bơi lội.

Nhưng ở trong nhà, tính chất liền không đồng dạng.

Tử Câm tỷ trong cơn tức giận, không chừng nắm lên điện thoại liền cho Tần mụ phát đi qua: A di, ngươi nhi tử cùng nữ nhi tẩy tắm uyên ương. . . . .

Cua đồng chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, chim nhỏ nói, tiểu Xích lão, ngươi vì cái gì ngồi ở trên xe lăn.

Tần Bảo Bảo giống đầu ưu Nhã Linh động Mỹ nhân ngư, bơi tới Tần Trạch bên người, lặn xuống nước, dưới đáy nước kéo hắn chân.

"Đá ngươi nha."

Chờ tỷ tỷ nổi lên mặt nước, hắn lật bạch nhãn.

Tần Bảo Bảo đứng thẳng người, đột nhiên từ phía sau ôm lấy hắn, 36D không góc chết tiếp xúc thân mật, cảm nhận được Tần Trạch toàn thân cứng đờ, nàng cười như tên trộm: "Tiểu Xích lão, tỷ tỷ ngực lớn không lớn."

Tần Trạch không có nói chuyện.

Lần này làm sữa lượng, quả thực là đại sát khí.

Tần Bảo Bảo lén lút ngữ khí: "Có muốn hay không vò?"

Thuần túy là nghĩ đùa hắn, lần trước tại Hàng Châu cũng là như vậy mặc áo tắm, lúc ấy xấu hổ tìm tới học hôn hí, kết quả bị cự tuyệt.

Tần Bảo Bảo nghĩ lại học một lần.

Tần Trạch xoay người, nhìn chằm chằm nàng: "Kêu ba ba."

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Tần Trạch: "Tần yêu lỵ, kêu ba ba.".