Chương 494: Ta phát hỏa

Chương 494: Ta phát hỏa

Sáng sớm.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm thường ngày chạy bộ sáng sớm, khí hậu đã đầu hạ, hơn bảy điểm mặt trời diễm lệ hỏa hồng, chạy hơn nửa giờ, toàn thân đại hãn.

Mùa hè là rèn luyện giảm béo tốt nhất thời kỳ, cũng là nhất dễ dàng mệt mỏi thời kỳ, chỉ là ngày càng nóng rực mặt trời liền có thể để phần lớn người nhìn mà phát khiếp.

Hai người ngồi ở công cộng trên ghế dài, riêng phần mình dùng Auto tại cái cổ khăn mặt lau mồ hôi.

Vương Tử Câm vặn ra giữ ấm chén, uống một ngụm, lại đưa cho Tần Trạch.

Tần Trạch toàn thân ra một tầng tinh mịn mồ hôi, mặt không đỏ hơi thở không gấp, tiếp nhận giữ ấm chén, nhấp một hớp nhỏ, trên môi tựa hồ còn lưu lại tỷ tỷ cánh môi thơm ngọt.

Tần Trạch nhìn qua thanh thúy tươi tốt lùm cây ngẩn người.

Hôm qua tỷ tỷ đương nhiên không có gọi hắn ba ba, cũng không đối Tần yêu lỵ xưng hô làm ra cái gì ngượng ngùng phản ứng. Ngược lại là rất tức giận, nói, bảo ngươi cái đại đầu quỷ, hai con nhu đề vung đao chặt hắn liên tiếp.

Người ta tiểu tình lữ ở giữa chơi tư tưởng, nhiều lắm là liền gọi ca ca, nào có kêu ba ba.

Ca ca cũng không được, nào có gọi đệ đệ làm ca ca, tỷ tỷ nàng tôn nghiêm để chỗ nào?

Nàng là loại kia sẽ chỉ hắc hắc hắc tỷ tỷ a.

Nhưng tức giận trong lòng còn không có phát tiết xong, Tần Trạch ôm cánh tay bóp chặt tỷ tỷ eo, ngậm lấy màu sáng cánh môi. Tần Bảo Bảo lúc này ưm một tiếng, xụi lơ tại đệ đệ trong ngực.

Hai tỷ đệ đứng tại đến eo ấm trong nước, đối bính kỹ thuật hôn dài đến mười mấy phút, mấy lần nghỉ ngơi, hai người đều kích động không được, hai người bọn họ quay phim thời điểm từng có rất nhiều lần súng thật đạn thật hôn hí, nhưng đều so không lên trong nhà lén lút luyện kỹ thuật hôn tới kích thích.

Sau đó, Tần Trạch núp ở trong nước không chịu ra, quân tử giấu khí tại thân, một đầu đại quần cộc đã ngăn không được nó tài năng tuyệt thế.

Cũng may tỷ tỷ xấu hổ không được, gương mặt ửng đỏ, mị nhãn như tơ, cúi đầu, nhìn xem nhộn nhạo sóng nước không nói chuyện, không có chú ý tới hắn bối rối.

"Tỷ ngươi đoán chừng phát hỏa, buổi sáng ta thấy được nàng miệng sưng." Vương Tử Câm nói: "Quay lại ngươi cho hắn hầm điểm hàng lửa canh, hoặc là trà."

Khó được, Tần Bảo Bảo dậy thật sớm, đỉnh lấy hai mắt quầng thâm, hai mảnh cánh môi sưng lên một vòng.

Nghĩ đến tối hôm qua rất khó nhịn đi.

"Nàng đây không phải là phát hỏa, là ma sát bốc cháy." Tần Trạch nói.

"A?" Vương Tử Câm mờ mịt.

"Thuận miệng nói, Tử Câm tỷ, chúng ta trở về đi, về sau năm điểm lên, bảy giờ kết thúc luyện công buổi sáng." Tần Trạch kết thúc chủ đề.

Vương Tử Câm thuận theo gật đầu: "Ta về sau ta trước mười giờ liền muốn đi ngủ nha."

Hiểu bảo dưỡng nữ nhân của mình, đều sẽ một bộ quy luật làm việc và nghỉ ngơi thời gian, Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ mười một điểm trước liền phải đi ngủ.

Ăn điểm tâm lúc, tỷ tỷ một mực cúi đầu, không dám cùng Tần Trạch đối mặt, ánh mắt chợt có đụng vào, lập tức dời, mặt phấn ửng đỏ.

Vương Tử Câm như vậy người tinh minh, lại sớm chiều ở chung, nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Bảo Bảo, ngươi làm sao không nói chuyện." Nàng hỏi.

"Ta tại sao phải nói chuyện." Tần Bảo Bảo lật một cái vũ mị bạch nhãn.

Dưới đáy bàn, trắng nõn mượt mà chân bất an động lên.

"Bệnh tâm thần, sáng sớm tính tình như thế xông." Vương Tử Câm không vui nói.

"Ai cần ngươi lo." Tần Bảo Bảo bĩu môi.

Lúc này, vốn nên đứng ra ba phải Tần Trạch cúi đầu uống sữa đậu nành, vậy mà chẳng quan tâm.

Vương Tử Câm nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo chột dạ muốn chết, hôm qua chẳng những bị thân chết đi sống lại, nên sờ địa phương cũng kém không nhiều bị sờ soạng mấy lần.

Lúc ấy, tại ấm áp trong ao, nàng hai chân móc tại Tần Trạch eo, một đôi tinh tế tuyết trắng tay trắng quấn lấy hắn cái cổ, bị hôn thở gấp thở phì phò.

Mà Tần Trạch tay trái kéo lấy mông của nàng, tay phải lợi hại hơn, một tay bắt cầu, vững như Thái Sơn.

Hai người đều không có quá lớn gánh nặng trong lòng, chỉ là như mối tình đầu rung động.

Giờ phút này, gặp Vương Tử Câm nghi ngờ ánh mắt, Tần Bảo Bảo có tật giật mình, quỷ thần xui khiến nói một câu rất có khí thế: "Vương yêu lỵ, kêu ba ba."

Phốc

Tần Trạch một ngụm sữa đậu nành phun ra ngoài.

Vương Tử Câm: "??"

"Bị sặc?"

"Thế nào?"

Hai vị tỷ tỷ mờ mịt không hiểu nhìn qua.

Tần Trạch: ". . . Tần siêu quần xuất chúng

Ngươi đừng da."

Gặp quỷ, tối hôm qua kia kìm lòng không được, nhất định sẽ trở thành hắn hắc lịch sử.

Vương Tử Câm nhíu mày: "Cái gì vương yêu lỵ."

Tần Bảo Bảo lập tức nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch tâm thật hoảng.

"Tỷ tỷ ý tứ, hẳn là "Yêu ngươi" đúng hay không." Tần Trạch linh cơ khẽ động: "Tỷ ta liền là già mồm."

Tần Bảo Bảo "Hừ" một tiếng, không biết nghĩ đến cái gì, nét mặt biểu lộ một cái vui vẻ dáng tươi cười.

Vương Tử Câm "A" một tiếng, lấy tay, tại Tần Bảo Bảo trên đầu sờ lên: "Ta cũng yêu ngươi."

Tần Bảo Bảo lúc này tâm tình đang tốt, lười nhác so đo "Cười trộm chó đầu" kiêng kị, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Thấy thế, Tần Trạch âm thầm thở phào.

Ta quá mẹ nó cơ trí.

Liền sợ Tử Câm tỷ hoặc là tỷ tỷ, quay đầu lục soát một chút "Yêu lỵ" hai chữ, hậu quả khó mà lường được.

Đoán chừng muốn mát.

Dựa theo ước định, hôm nay Tần Trạch tại bảo trạch làm việc, quả nhân ngày đêm vất vả, tối nay Teddy cung, Minh Dạ tử kim cung, sau đêm Bảo Bảo cung, mệt độc ác.

Tô Ngọc thường ngày là tại phòng làm việc của mình làm việc, chỉ có Tần Trạch tới, nàng mới có thể chuyển đến bên này, ỷ lại hắn văn phòng.

Người của công ty chưa hẳn đều biết hai người bọn họ quan hệ, nhưng Tô Ngọc trợ lý lòng dạ biết rõ. Bình thường quan hệ đồng nghiệp năng dạng này?

Bởi vậy, gặp lấy Tần Trạch ở chỗ này, trợ lý liền sẽ thức thời xéo đi, có văn kiện muốn ký, đánh trước điện thoại đến văn phòng Tổng giám đốc.

Tổng giám đốc là không có trợ lý cùng thư ký, hoặc là nói, tổng giám đốc trợ lý liền là phó tổng giám đốc.

Ngộ nhỡ đụng tới tổng giám đốc không có chuyện làm thư ký tư mật sự tình, nàng tốt đẹp tiền đồ chẳng phải là bái bai hủy?

Trợ lý dài ngũ quan tú lệ, nhưng niên kỷ nhanh bốn mươi, bởi vì làm việc lưu loát, trách nhiệm tâm mạnh, bị Tô Ngọc chọn trúng, thu nhập tăng mấy lần.

Có đôi khi nàng cũng nghĩ không thông, trong công ty tài giỏi nhân viên không ít, đều là chỗ làm việc tinh anh, lại tuổi trẻ mỹ mạo, tô phó tổng làm sao lại nhìn trúng nàng.

Văn phòng.

Tô Ngọc nghiêng người ngồi ở Tần Trạch trên đùi, bởi vì mặc vào bộ váy, bước không ra, chỉ có thể nghiêng ngồi.

"Ngươi Tử Câm tỷ không chịu trả tiền, tự ngươi nói làm thế nào chứ, dù sao sáu trăm vạn ta là nhất định phải cầm về." Tô Ngọc bưng lấy mặt của hắn, dùng sức vò.

"Tử Câm tỷ không trả tiền lại?" Tần Trạch sững sờ.

Lập tức đã hiểu, hai nàng hẳn là tại so tài, tuy nói bảo trạch cùng Tử Tinh đều là hắn một tay khởi đầu, nhưng một cái là Tô Ngọc, một cái là Vương Tử Câm, Vương Tử Câm không nhận bảo trạch, Tô Ngọc không nhận Tử Tinh.

Một phương cảm thấy, cầm ta sáu trăm vạn nghĩ không nhận nợ, cửa đều không có.

Khác một phương cảm thấy, muốn từ ta nơi này lấy tiền, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Sáu trăm vạn mà thôi, chúng ta mỗi ngày nước chảy, liền không chỉ những này đi." Tần Trạch buồn bực nói.

"Úc, sáu trăm vạn không phải tiền a." Tô Ngọc bạch nhãn, tấm kia ngọc thạch sạch sẽ bên trong mang theo mặt đỏ thắm gò má, tràn đầy không cam lòng: "Sáu trăm vạn có thể mua một cỗ xe sang trọng, sáu trăm vạn có thể tại Thượng Hải thị mua một bộ trung đẳng hộ hình phòng ở, sáu trăm vạn đàn ông các ngươi Đại Bảo kiếm, có thể đi bao nhiêu lần?"

Tần Trạch tưởng tượng, có đạo lý a, bao nhiêu lần Đại Bảo kiếm, lập tức gật đầu: "Kia là đến cầm về."

"Đúng không." Tô Ngọc mừng khấp khởi nói.

"Là ngươi cái đại đầu quỷ, " Tần Trạch nói: "Sáu trăm vạn cầm về, ta cầm lấy đi Đại Bảo kiếm có được hay không?"

Tô Ngọc ủy khuất nói: "Ta liền chết cho ngươi xem."

Đến cùng là Tô Ngọc, đổi thành tỷ tỷ, một cái cổ tay chặt liền chặt tới. Coi như biết đánh bất quá hắn, cũng muốn biết nam mà lên, cùng hắn pk một phen.

"Lão bà ngươi bản làm sao tại Tần Bảo Bảo cái kia tiểu tiện nhân trên thân." Tô Ngọc nói xong, cái mông chịu Tần Trạch một bàn tay.

"Ngươi đừng nói tỷ ta tốt a." Tần Trạch mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

"Vậy, vậy nào có tỷ tỷ đoạt đệ đệ lão bà bản, những này lúc đầu đều phải là của ta." Tô Ngọc tranh luận.

Tần Trạch: ". . ."

Bệnh tâm thần a, khoản tiền kia liền là cái tên tuổi mà thôi, nó mặc dù gọi lão bà bản, nhưng nó không phải chân chính lão bà bản.

Tần Trạch tự cho là lão bà bản kỳ thật đã cho các nàng, tỉ như bảo trạch, tỉ như Tử Tinh, tỉ như Thiên Phương. . . . . Cái này hoạch rơi, cua đồng đại thần phù hộ.

Một cái hai cái đều nhớ thương khoản tiền kia, Tử Câm tỷ cũng thế, nên nó tên gọi lão bà bản, nó bức cách liền tăng lên sao?

Đều là Mao gia gia, muốn đối xử như nhau a.

Tô Ngọc gặp hắn sắc mặt không nhanh, nâng lên mặt của hắn, ôn nhu nói: "Được rồi được rồi, không nói nàng chính là, đừng nóng giận. Vương Tử Câm nói ngươi gần nhất có tính toán gì?"

Thương nghiệp cái này một khối, Tô Ngọc thật là tốt thương lượng đối tượng, ánh mắt của nàng cùng năng lực, không phải Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo có thể so sánh.

Tần Trạch có việc chọn lọc tự nhiên cùng nàng nói.

"Muốn làm điện tử sản phẩm, dự định thu mua gia công nhà máy."

"Cái gì điện tử sản phẩm."

"VR thiết bị."

Tô Ngọc nhíu mày: "Nghề này nghiệp không tốt, kỹ thuật không thành thục, muốn thực hiện lợi nhuận, không cần thiết mình từ đầu bắt đầu, quá tốn thời gian, háo tiền. Ta tình nguyện ngươi lựa chọn làm smartphone, chí ít nó có thành thục kỹ thuật cùng hoàn chỉnh hệ thống."

Tần Trạch nói: "Nhưng cái này đồ vật nếu là có đột phá tính tiến triển, nó sẽ đem ta đẩy lên cả nước phú hào bảng trước hai mươi, thậm chí năng chen vào Forbes trước 100."

Tuyệt đối không phải ăn nói lung tung, VR thiết bị ứng dụng, không chỉ là giải trí lĩnh vực, còn có y học, quân sự.

Đây là hắn phỏng đoán cẩn thận.

Tô Ngọc thở dài, "Ngươi nghĩ nghiên cứu phát minh VR thiết bị? Tùy ngươi đi, nhưng giai đoạn trước muốn khống chế tài chính hạn mức, miễn cho thương cân động cốt."

Muốn nghiên cứu phát minh VR thiết bị, có một cái công ty của mình cùng gia công nhà máy là nhất định. Thay mặt gia công nhà máy loại này đồ vật, giữ bí mật tính không đủ, cứ việc có hiệp nghị bảo mật trói buộc, cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Tựa như tất cả mọi người tại dùng quả lê điện thoại, nó tại Trung Quốc thay mặt gia công nhà máy, hạch tâm kỹ thuật đều là người nước Mỹ sản xuất tốt lấy thêm tới, căn bản sẽ không để ngươi tiếp xúc đến.

Cuối cùng, Tần Trạch cũng nên trước có một cái vỏ bọc đến làm "Nghiên cứu phát minh" bằng không, không hiểu thấu liền lấy ra bản vẽ, liền sản xuất bước phát triển mới hình VR thiết bị, hắn giải thích thế nào?

Mọi người lại không phải người ngu.

Cho nên nói thực nghiệp lầm quốc, giải trí hưng bang a.

Làm thực nghiệp loại sự tình này, Tần Trạch nội tâm là cự tuyệt, hắn một ngày viết mười bài hát đều không ai hoài nghi, người khác sẽ chỉ vì hắn điên cuồng đánh call, cũng hô 666. Nhưng thực nghiệp, cần kinh nghiệm giai đoạn rất nhiều, thời gian càng không ngắn, giảng cứu tuần hoàn tiến dần. Hắn lập tức biến ra một cái VR thiết bị, quá bất khả tư nghị. Không có cách nào hướng đảng, hướng quốc gia, hướng xã hội bàn giao.

Chính sự trò chuyện xong, Tô Ngọc liếm láp môi đỏ, nói nhỏ: "Ta phát hỏa."

Tần Trạch: "?"

Nàng vung lên tóc cắt ngang trán, cho Tần Trạch nhìn trên trán mình một hạt nho nhỏ thanh xuân đậu, "Nhìn, đều lên phát hỏa, mau giúp ta diệt dập lửa."

Tần Trạch: ". . ."

Đã hiểu, đây là Tô Ngọc cầu đổi mới sáo lộ.

"Được được được, ta cho ngươi một phát nhập hồn, từ trong ra ngoài diệt dập lửa.".