Chương 495: Vô đề

Chương 495: Vô đề

« Đại Thoại Tây Du » chiếu lên một tháng sau  ấn nói hẳn là loại bỏ, sau đó mạng lưới lần đầu. Nhưng là cũng không có, bởi vì phòng bán vé nóng nảy, Đại Thoại Tây Du kéo dài thời hạn loại bỏ, cái này khiến không nỡ dùng tiền mua vé xem phim người xem đấm ngực dậm chân.

Đồng thời, Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim tại Microblogging tuyên bố « Đại Thoại Tây Du » tướng kéo dài thời hạn hai tháng loại bỏ tin tức.

Người bình thường nhiều lắm là mắng vài tiếng nương, bất đắc dĩ mua vé xem phim, hoặc là khổ đợi hai tháng sau mạng lưới lần đầu.

Kỳ thật trên mạng có rất nhiều thương bản, liền là loại kia tại rạp chiếu phim dùng máy quay phim vỗ xuống phim thương bản, chỉ là họa chất phi thường kém, lại Đại Thoại Tây Du là 3D phim, phổ thông camera đánh ra tới hình tượng là bóng chồng.

Cho nên cơ bản không ai nhìn, dù là lưới cuộn xuống chở, xem xét cặn bã đến nổ họa chất, liền không hứng thú nhìn.

Mà đối với gần hai tháng có phim chiếu lên đoàn làm phim, minh tinh, tin tức này có thể nói sấm sét giữa trời quang.

Chiếu lên một tháng, nhiệt độ giảm không ít, nhưng vẫn xong bạo hàng nội địa phim, đối bọn hắn tới nói, là to lớn phòng bán vé xung kích.

Hoàng triều giải trí Đạo Diễn cùng phòng thị trường lãnh đạo liền vì chuyện này rất nhức đầu.

"Trương tổng, chúng ta kéo dài thời hạn chiếu lên đi." Nào đó Đạo Diễn thở dài.

"Ừm, chỉ có thể dạng này, kéo dài thời hạn một tháng, tháng sau Đại Thoại Tây Du nhiệt độ hẳn là sẽ hàng, chúng ta đem tổn thất xuống đến thấp nhất. Ta quay đầu liền hướng giám đốc phản ứng." Phòng thị trường quản lý gật đầu.

Phòng thị trường quản lý đánh trước điện thoại đến giám đốc thư ký bên kia, đạt được trả lời chắc chắn, lúc này mới gõ mở giám đốc cửa ban công.

Giám đốc gọi Ngụy cùng, bốn mươi tuổi, Hoàng triều giải trí đại cổ đông, cũng là Hoàng triều giải trí sớm nhất một nhóm lão công nhân, chậm rãi bò lên vài chục năm, leo đến vị trí hôm nay.

Trương quản lý đem sự tình nói chuyện, hắn lúc này gật đầu, "Cứ như vậy đi, tổn thất là không thể tránh né, tận lực giảm đến thấp nhất."

Nói đi, Ngụy cùng cho Trương quản lý ném đi điếu thuốc đi qua, mình cũng đốt, "Tê ~ Thiên Phương phát triển có chút đáng sợ a."

Một năm trước, Thiên Phương cùng Hoàng triều mà nói, không có ý nghĩa, mà hiện tại, hai cái công ty ở giữa chênh lệch, đã không ngừng rút ngắn, mặc kệ là đỉnh tiêm nghệ nhân, vẫn là có thể coi là căn cơ tầm thường nghệ nhân.

Cái này Tần Trạch thật đúng là mẹ nó quái thật đấy, làm cái gì thành cái gì, từ huyết chiến Thượng Hải thị bãi đến nếu như ta biến thành hồi ức, lại đến Đại Thoại Tây Du, phòng bán vé nhiều lần phá mới cao, nghiệp nội ước ao ghen tị người mênh mông nhiều.

Bởi vì cùng thời kỳ chiếu lên nguyên nhân, Hoàng triều mượn cơ hội hung hăng đen « Đại Thoại Tây Du » một thanh, hiệu quả rất rõ ràng, nhưng theo bộ 2 chiếu lên, bọn hắn công ty phim cơ hồ bị chen không cách nào sinh tồn.

Thị trường cạnh tranh, hoàn toàn không phải đối thủ.

Trong nước, quy mô đại một điểm giải trí công ty, cơ bản đều tụ tại Thượng Hải thị, Kinh thành hai khối địa phương.

Hoàng triều cùng tinh nghệ là Thượng Hải thị trong vòng giải trí long đầu lão đại tồn tại, nhưng gần nhất, xuất thân chính quy hậu bị nghệ nhân, rất nhiều đều nghĩ đến tiến Thiên Phương.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai khối biển chữ vàng, lập loè tỏa sáng.

Thiên Phương cùng Hoàng triều mâu thuẫn, kỳ thật được một khoảng thời gian rồi, vé xem phim phòng không nói trước, tại Thượng Hải thị bản địa quảng cáo cái này một khối, Hoàng triều liền tranh bất quá Thiên Phương, bởi vì Tần Bảo Bảo nữ nhân này rất đáng hận, nàng chỉ tiếp Thượng Hải thị bản địa quảng cáo, đại ngôn, ngẫu nhiên bay mấy chuyến Kinh thành đi công tác.

Đưa đến kết quả là Hoàng triều giải trí kỳ hạ nghệ nhân, đi công tác tần suất cao thật nhiều.

Loại này trên buôn bán xung đột còn có rất nhiều, mà tinh nghệ cùng Thiên Phương quan hệ không tệ, hai nhà trong bóng tối đều đang khi dễ Hoàng triều giải trí.

Hoàng triều giải trí liền là Lý Vi ban đầu đông gia, về sau bị Thiên Phương đào đi, lúc ấy nghệ sĩ của công ty vòng quan hệ không ai xem trọng Lý Vi, rời Hoàng triều cái này đại bình đài, nàng còn có thể lật lên sóng gió gì?

Ai ngờ người ta chẳng những Lãng a Lãng, còn Lãng sinh động.

Trương quản lý nói: "Qua mấy ngày, từ kiều album mới muốn ban bố, Ngụy tổng, ta đi trước."

Ngụy cùng gật đầu, "Đi làm đi."

Từ kiều là Hoàng triều giải trí đài cây cột một trong, đại sao ca nhạc.

Bởi vì tướng mạo luôn vui vẻ, tiếng nói êm tai, rất được hoan nghênh. Danh khí không thể so với những cái kia tại truyền hình điện ảnh vòng thành danh một tuyến nữ tinh kém.

Từ kiều phát album mới tuyên truyền, rất sớm trước kia liền đánh ra, lên trước tuyến số lượng album, thành thứ hai, đầu năm nay, trừ phi là rất được hoan nghênh tiểu thịt tươi

Không phải thành rất khó bán, số lượng album mới là đại xu thế, liền đại hồng đại tử Tần Bảo Bảo đều không thế nào ra thành.

Trương quản lý quay người vừa muốn đi, tiếp vào điện thoại  vừa nghe vừa đi về phía cửa phòng làm việc: "Chuyện gì?"

Một lát sau, thân thể của hắn cứng đờ.

Gặp hắn một mặt cổ quái lấy lại tinh thần, nhìn xem mình, Ngụy cùng nhíu mày hỏi: "Chuyện gì."

Trương quản lý chiếp ầy nói: "Tần Bảo Bảo muốn ra album."

Ngụy Đồng Nhất sững sờ, "Sau đó?"

Trương quản lý: "Thời gian cùng từ kiều như đúc đồng dạng."

Văn phòng lập tức yên tĩnh.

Ngụy cùng: ". . ."

Trương quản lý: ". . ."

Cùng một thời gian, Thiên Phương giải trí.

Tần Trạch ngồi ở ghi âm sư bên người, nhìn xem cách âm pha lê bên trong tỷ tỷ. Sau lưng, mấy cái soạn người, mấy cái sao ca nhạc, mấy cái công ty tầng quản lý, tham gia náo nhiệt ăn dưa.

Thanh âm thông qua thiết bị truyền tới, đám người có chút say mê thời điểm, dành thời gian nhìn một chút nâng cằm lên trầm tư nam nhân.

Tần tổng thật là một cái kỳ nam tử, không nói một tiếng liền viết ra hứng thú, đủ Tần Bảo Bảo hoá đơn khúc album ca khúc mới, hết thảy năm đầu. Tăng thêm « cả đời chỗ yêu » chung lục thủ.

Không có một chút xíu báo hiệu, buổi sáng hôm nay, bỗng nhiên liền liên hệ phòng thị trường, đại diện tích tuyên truyền Tần Bảo Bảo ra đơn khúc tin tức.

Lúc đầu nói xong là trước chuẩn bị biểu diễn hội sự tình, nhưng về sau bị hoãn lại. Nguyên nhân không ai biết, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch mình biết, vì nho nhỏ trả thù Hoàng triều giải trí mà thôi.

Tần Bảo Bảo muốn ra album, vừa vặn Hoàng triều giải trí đài cây cột cũng muốn ra album, vậy liền dứt khoát sớm, mọi người đánh một chút lôi.

Tần Bảo Bảo hát xong bài ra, khiêm tốn tiếp nhận Tần Trạch phê bình cùng ý kiến.

Thời tiết dần dần nóng, tỷ tỷ chỉ mặc một kiện tay áo dài, một đầu màu đậm bút chì quần, sữa thẳng lưng mảnh, nhìn quanh thần bay.

Tay áo dài kích thước hơi bị lớn, nhưng không thể che giấu nàng thẳng tắp hai ngọn núi.

Đối rất nhiều nữ hài tới nói, mùa hè có thể mặc quần đùi váy ngắn, hiển mình đôi chân dài, nhưng cũng có một cái phiền não, nội y vết tích sẽ hiển lộ ra, đưa tới từng đạo mịt mờ ánh mắt.

Bởi vậy Tần Bảo Bảo đi ra ngoài bên ngoài, đều sẽ mặc một bộ rộng rãi tay áo dài hoặc ngắn tay.

Không tới giữa hè, Tần Trạch tạm thời thưởng thức không đến tỷ tỷ xuyên bách điệp tiểu váy ngắn phong thái.

"Theo tốc độ này, qua mấy ngày hẳn là có thể, ngươi nhớ kỹ nuôi cuống họng, ẩm thực thanh đạm điểm." Tần Trạch nói, đưa đi qua một bình nước.

"Ừm, lần này album năng phá kỷ lục sao?" Tần Bảo Bảo uống một ngụm nước, có chút chờ mong.

Nàng chỉ là mình thượng bộ số lượng album ghi chép.

"Khó nói." Tần Trạch nói.

"Muốn không phá được, cũng là ngươi không có tỉ mỉ chuẩn bị kết quả, bắt đầu quá vội vàng." Tỷ tỷ khẽ nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, thật sự là như thế, cũng không phải bắt đầu quá vội vàng, là ta tuyển ca không có chọn tốt.

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều a, chậm, đuổi không lên từ kiều album tuyên bố thời gian, chúng ta thù liền không có cách nào báo." Tần Trạch nói.

Mua Thủy quân bôi đen « Đại Thoại Tây Du » chuyện này, Tần Trạch tiểu sách vở bên trên đều nhớ kỹ, tương tự cạnh tranh thủ đoạn rất nhiều, đàm không lên làm sao lòng đầy căm phẫn, nhưng album đánh lôi đài, càng thêm tên chính ngôn thuận quang minh chính đại.

"Quay lại còn muốn đem bọn hắn công ty có tiềm lực nghệ nhân cho đào tới." Tần Trạch nói.

"Ừm." Tỷ tỷ dùng sức chút đầu, nàng cúi đầu chơi điện thoại, bỗng nhiên cười: "Ngươi nhìn từ kiều Microblogging."

Tần Trạch góp đi qua nhìn.

"Trì hoãn album lên khung thời gian." Tần Bảo Bảo cười đến run rẩy cả người.

"Chúng ta cũng trì hoãn, liền không cho bọn hắn tốt hơn." Tần Trạch lòng dạ hẹp hòi nói..