Chương 496: 1 quyền 1 cái ríu rít quái

Chương 496: 1 quyền 1 cái ríu rít quái

Cách không lâu, Thiên Phương quan hơi cũng tuyên bố mới thông tri. Tần Bảo Bảo đơn khúc album trì hoãn tuyên bố, thời gian định tại Từ Kiều tuyên bố album mới ngày ấy.

Nhìn thấy tin tức fan hâm mộ lúc ấy không có kịp phản ứng, nhưng thông qua cả hai trùng điệp fan hâm mộ bình luận, thiếp mời, lập tức liền minh bạch.

Tần Bảo Bảo cùng Từ Kiều muốn đánh lôi sao?

Cẩn thận hồi tưởng một chút, hai nàng tựa hồ không có cái gì gặp nhau a?

Mặc dù đều là sao ca nhạc, nhưng ca khúc phương diện không có hợp tác qua, Tần Bảo Bảo tất cả ca khúc đều là đệ đệ của nàng viết, quảng cáo bên trên cũng không có hợp tác qua, truyền hình điện ảnh kịch cũng không có, Từ Kiều là đơn thuần sao ca nhạc.

Hai cái minh tinh đột nhiên liền đánh lôi đài, cái này khiến fan hâm mộ không hiểu ra sao.

Đồng thời duy trì song phương fan hâm mộ, nhao nhao đến các nàng Microblogging bên trong hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

"Xem bọn hắn đồng thời tuyên bố đơn khúc album còn không có cảm thấy kỳ quái, tưởng rằng trùng hợp, Từ Kiều thay đổi ngày, Tần Bảo Bảo đi theo đổi, nói rõ là muốn đỗi nàng."

"Hai nàng không có cái gì gặp nhau a? Không nghe nói có ân oán a, làm sao dạng này đỗi?"

"Đỗi thôi, ta khẳng định duy trì Từ Kiều, ai sợ Tần Bảo Bảo."

"Trên lầu thôi đi, ngươi không sợ, Từ Kiều sợ a, không có nhìn thấy bị hù đều ngày khác kỳ rồi?"

"Giảng thật, Từ Kiều khẳng định đỗi bất quá Tần Bảo Bảo."

Minh tinh ở giữa tin đồn, có thể nhất hấp dẫn ăn dưa nhóm chú ý.

Trên mạng nhắn lại xôn xao thời điểm, Hoàng triều giải trí cao tầng quản lý tại giám đốc Ngụy cùng chủ trì hạ mở cái hội.

"Thiên Phương đây là công nhiên khiêu khích chúng ta."

"Tần Trạch muốn thế nào, cùng chúng ta vịn so tay?"

"Quá phận, hắn phát triển quá nhanh, cho nên trong mắt không người nào."

"Không oán không cừu, hắn đồ cái gì?"

Ngụy cùng nhìn tên kia một chút.

Có người giật mình: "Hắn là biết chúng ta bôi đen Đại Thoại Tây Du sự tình?"

"Đây chỉ là bình thường cạnh tranh thủ đoạn, liền vì chút chuyện này?"

Lời tuy nói như vậy, rất nhiều trong lòng người minh bạch, Tần Trạch cách làm đồng dạng là bình thường cạnh tranh thủ đoạn, mà lại so với bọn hắn sửa chữa.

Chỉ là có chút khi phụ người ý tứ, để Hoàng triều giải trí tầng quản lý phi thường nổi nóng. Người ta rõ ràng khi dễ mình nha, liền muốn cùng các ngươi công ty ca sĩ lên một lượt đỡ album.

Mở hội chủ yếu nội dung là thương nghị nên xử lý như thế nào chuyện này, cùng trời phương cứng rắn giang một đợt, vẫn là dàn xếp ổn thỏa.

Mà sự kiện trung tâm: Từ Kiều album mới, phản mà vô quan trọng muốn.

Nghệ nhân danh khí lại lớn, cũng mãi mãi thụ chế tại giải trí công ty, trời sinh không bình đẳng quan hệ.

Nguyên nhân chính là đây, rất nhiều nghệ nhân ra ngoài tự lập môn hộ, lẫn vào càng tốt hơn một chút, nhập cổ phần giải trí công ty, leo lên giải trí trước nhà tư bản hàng ngũ.

Nhưng dạng này nghệ nhân chỉ là số ít, đại đa số nghệ nhân vẫn là đến phụ thuộc lấy giải trí công ty.

Hoàng triều giải trí cái này bao lớn công ty, tự nhiên không thể nhịn khí thôn âm thanh, huống hồ, sớm đã nhìn trời phương cấp tốc khuếch trương, cướp đoạt tài nguyên bất mãn.

Mấy cái quản lí chi nhánh nhao nhao biểu thị oán giận.

Ngụy đồng đạo: "Vậy liền để quan hệ xã hội bộ môn lập tức động, Tần Bảo Bảo không phải muốn cùng chúng ta đánh lôi đài sao? Tần Trạch giới ca hát đại danh, ai chẳng biết? Đã bọn hắn phách lối như vậy, chúng ta liền phối hợp điểm."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngụy trang thành thụ khi dễ kẻ yếu, gửi công văn đi khiển trách, gây nên dân mạng đối kẻ yếu đồng tình, gây nên fan hâm mộ không cam lòng.

Ngụy cùng lại nói: "Mặt khác, đi tiếp xúc bọn hắn nghệ sĩ của công ty, tranh thủ đào tới, tìm có tiềm lực đào, người mới bên trong không phải có cái danh tiếng rất kình Phong Thụy à. Cái khác mấy cái nhị tuyến cũng đi tiếp xúc, phí bồi thường vi phạm hợp đồng chúng ta bồi."

Đào chân tường cũng không phải vung cuốc liền lên, một chút Bất Nhập lưu nghệ nhân, đào tới không có ý nghĩa.

Dứt lời, hắn nói: "Đúng rồi, để Từ Kiều phát Microblogging "Khóc lóc kể lể" một chút, quạt chút gió."

Hội nghị rất nhanh kết thúc.

Mà đổi thành một bên, Từ Kiều bản nhân hoảng không được, nàng khổ tư minh tưởng nửa ngày, không có đắc tội Tần Bảo Bảo a, càng không đắc tội qua Tần Trạch, nàng cùng kia đối hai tỷ đệ không có bất luận cái gì gặp nhau, ngược lại để người đại diện ước qua ca, đáng tiếc không được đến hồi phục, hướng Tần Trạch ước ca ca sĩ nhiều lắm, tổng không phải như vậy liền đắc tội đi.

Nhưng nếu như không có đắc tội người ta, vì cái gì muốn chết đỗi ta?

"Ngươi nói ta làm sao xui xẻo như vậy."

Phòng thu âm vừa ra, Từ Kiều một mặt buồn bực nói.

Nàng người đại diện muốn nói lại thôi.

"Ta không có đắc tội bọn hắn đi, không phải cùng ta cùng thời kỳ làm gì? Được được được, nàng Tần Bảo Bảo là thiên hậu được rồi, không phải giẫm ta một cước ra vẻ mình rất uy phong sao?" Từ Kiều đập mạnh hai lần giày cao gót.

Ra trương đơn khúc album cũng không dễ dàng, kiếm tiền kiếm thanh danh, ca sĩ không phải dựa vào thanh danh nha, sau đó tiền quảng cáo, thương diễn phí cũng đi theo lên nhanh.

Lần này tốt, cùng Tần Bảo Bảo cùng tiến lên đỡ, vậy còn không đến bị nàng chen đến nơi hẻo lánh bên trong, album bán không tốt là khẳng định, mấu chốt là chủ đề, danh tiếng cùng nhiệt độ, khẳng định tại Tần Bảo Bảo bên kia a.

Ca sĩ một năm năng ra hai phần album cũng không tệ rồi, cũng không phải ai cũng là Tần Trạch, tinh phẩm ca nói viết liền viết.

Người đại diện nhỏ giọng nói: "Ta đoán là « Đại Thoại Tây Du » chuyện kia."

Từ Kiều sững sờ: "Nói thế nào?"

Quản lý có người nói: "Hồi trước nghe « hàng ma lục » đoàn làm phim, nát miệng lúc nói, Đại Thoại Tây Du bộ thứ nhất chiếu lên lúc, trên mạng không phải một mảnh tiếng mắng a, " nàng thanh âm thấp hơn, "Chúng ta công ty mua Thủy quân mang tiết tấu."

Từ Kiều khóe miệng giật một cái.

Người đại diện gật đầu: "Chúng ta cái này vòng tròn nói đại chân không lớn, càng lên cao đi, vòng tròn càng nhỏ, cứ như vậy chọn người, như vậy mấy nhà công ty. Thiên Phương bên kia thật muốn hỏi, khẳng định liền có thể hỏi ra, bằng không, ngươi cùng bọn hắn có hay không gặp nhau không có ân oán, làm gì nhất định phải cùng ngươi cùng thời kỳ lên khung."

Từ Kiều nửa ngày không nói gì: "Còn có chuyện này a, đến, trả thù đến trên đầu ta?"

Đang nói, người đại diện tiếp điện thoại, Từ Kiều trợ lý đánh tới, sau khi để điện thoại xuống, sắc mặt nàng có chút không dễ nhìn.

Từ Kiều hỏi: "Chuyện gì."

Quản lý có người nói: "Công ty để ngươi phát Microblogging tố khổ một chút."

Từ Kiều: "Đây là để ta cùng Tần Bảo Bảo công khai xé bức sao?"

Người đại diện kinh nghiệm phong phú, nói: "Hướng chỗ tốt nghĩ, chuyện này cũng không tệ, chính là xào nhiệt độ cơ hội, không chừng còn có thể có ngoài ý muốn niềm vui."

Từ Kiều mặt đen lên: "Vui cái gì vui, sau đó người khác cầm ta cùng Tần Bảo Bảo album vừa so sánh, ta chẳng phải là mặt đều mất hết."

Nàng coi như đủ kiểu không tình nguyện, nhưng cũng không có cách nào khác a.

Thế là, mấy phút đồng hồ sau, phát đầu Microblogging.

Nói chung ý là mời Tần Bảo Bảo giơ cao đánh khẽ, mình ra album không dễ dàng loại hình lời nói dí dỏm, @ Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo không có phản ứng nàng, không làm hồi phục.

Nhưng sự kiện rõ ràng thăng cấp, lưới môi nhóm ngửi được Bát Quái hương vị.

Từng trang từng trang sách văn chương lửa nóng ra lò.

« giới âm nhạc khó tìm được kẻ xứng tay, Tần Bảo Bảo bành trướng »

« tai họa bất ngờ? Từ Kiều cùng Tần Trạch không thể không nói bí mật »

« ngành giải trí tiến vào Tần Trạch thống trị thời đại? »

« cuồng vọng tự đại, Tần Bảo Bảo giẫm người nghiện »

« nữ thần nguyên lai không nữ thần »

Từ Kiều fan hâm mộ rầm rầm vọt tới Tần Bảo Bảo Microblogging, các loại chửi rủa, trong đó tự nhiên có Thủy quân cái bóng.

Nhưng Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch fan hâm mộ thực tế quá nhiều, hai bên mắng túi bụi.

Trung lập dân mạng phổ biến đồng tình Từ Kiều, ngành giải trí xé bức sự kiện không ít, nhưng lần này Tần Bảo Bảo tựa hồ xé không có chút nào đạo lý.

Hiển lộ rõ ràng mình lợi hại sao?

Thích giẫm người sao?

"Là cảm thấy mình vô địch thiên hạ sao? Buồn cười, lợi hại hơn nữa còn không phải fan hâm mộ mua trướng, nếu là không ai để ý đến ngươi, ngươi năng lửa?"

"Thêm chút tâm đi, đừng bành trướng, được không dễ dàng tích lũy danh tiếng."

"Tần Bảo Bảo xác thực thích giẫm người, bên trên album chính là như vậy."

"Đúng, « ta là sao ca nhạc » thời điểm, Từ Lộ không phải bị nàng giẫm không muốn không muốn a, nàng liền là như thế người."

Thật nhiều dạng này Microblogging bình luận bị Screenshots, sau đó biên soạn thành văn chương, tại các đại app đẩy đưa tiễn truyền bá ra ngoài.

Mà sự kiện nhân vật chính thứ hai, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo, lúc này ngay tại vũ đạo phòng luyện múa.

Luyện múa chính là tỷ tỷ, Tần Trạch đóng vai ăn dưa, hắn ngồi ở cửa sổ sát đất một bên, ánh nắng vẩy vào hắn trên thân, vẩy vào sắc màu ấm du mộc sàn nhà, duy mỹ giống một tôn trầm mặc pho tượng.

Tần Trạch nhìn xem tỷ tỷ luyện múa dáng người, ngẩn người.

Một bắt đầu là vì thưởng thức tỷ tỷ dáng người tới, nhìn xem nàng mặc một bộ thiếp thân vũ đạo phục, tại rộng rãi trong phòng nhẹ nhàng nhảy múa, ngẫu nhiên ngồi xổm cái thân, nổi bật một chút tròn vo mông, ngẫu nhiên vểnh lên vắt chân một cái, biểu hiện ra thon dài mượt mà đôi chân dài.

Tóc bị đâm thành viên thuốc đầu, lộ ra tinh xảo khuôn mặt cùng trắng noãn cái trán.

"Tần Ái Lỵ, đừng nhảy, tới uống miếng nước." Tần Trạch chào hỏi tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo lắc eo nhỏ tới, tiếp nhận nước, ngửa đầu uống.

Ánh nắng xuyên thấu qua nước khoáng cái bình, chiết xạ ra gợn sóng hình dáng vầng sáng, tại nàng nhọn xinh đẹp cái cằm cùng thon dài cái cổ ở giữa lấp lóe.

Chi phối không có cái ghế, cái khác cái ghế cách có chút xa, Tần Bảo Bảo nghiêng người ngồi ở đệ đệ trên đùi, một cái tay nắm ở hắn cổ, làm ủy khuất hình dáng: "Hắc hắc hắc, trên mạng đều đang mắng ta."

Ta một quyền một cái ríu rít quái.

Tần Trạch ghét bỏ nói: "Một thân mồ hôi, đừng ngồi ta trên thân."

Tần Bảo Bảo khiêu khích vặn vẹo uốn éo eo.

"Trên mạng mắng ngươi một nửa là Thủy quân, " Tần Trạch nói: "Giả bộ đáng thương, ngươi hiện tại cùng « sao ca nhạc » thời điểm khác biệt, lúc ấy mắng ngươi, mới là thật mắng ngươi. Hiện tại ngươi không cần phát Microblogging, ngươi fan hâm mộ liền có thể ngăn lại đám kia bình xịt."

"Nhưng bị người mắng tư vị không dễ chịu nha, chúng ta nên mua Thủy quân phản kích nha." Tần Bảo Bảo giọng dịu dàng nói.

Tần Trạch phát hiện một cái hiện tượng, đánh ngày đó tỷ tỷ vì hắn chà lưng về sau, nàng liền càng ngày càng không có tỷ tỷ dáng vẻ, trước kia chí ít còn có thể ngụy trang một chút, hiện tại ngụy trang đều chẳng muốn làm.

Nói chuyện thích ỏn à ỏn ẻn.

Tần Trạch vừa muốn nói chuyện, tướng mạo thường thường trợ lý đẩy cửa tiến đến.

Trông thấy vũ đạo phòng tình cảnh, ngẩn người.

Sáng chói trong ánh nắng, hai người khuôn mặt khuất bóng mà lộ ra mơ hồ mơ hồ, dáng người thẳng tắp nam nhân cùng bay bổng tinh tế tuổi trẻ nữ nhân, dạng này thân mật tư thái  ấn nói hẳn là rất duy mỹ. . . . ..