Chương 497: Dư luận

Chương 497: Dư luận

Có như vậy một nháy mắt, hình dáng tướng mạo thường thường trợ lý cảm thấy đây là một đôi tình lữ, bình tĩnh mà sâu sắc mỉm cười, hài hòa an bình bầu không khí, tùy ý lại lộ ra ấm áp biểu lộ, hẳn là một đôi hoàn mỹ tình lữ.

Nhưng trên thực tế bọn hắn là một đôi tỷ đệ, tình lữ thuyết pháp không chính xác, hẳn là một đối hai mười năm xương liệu người bệnh.

Tướng mạo thường thường trợ lý nghĩ bọn họ liền xem như tình lữ cũng không có tâm bệnh, cái này ý niệm mới vừa nhuốm, ngay tại trong lòng hứ mình một ngụm.

Ta tam quan quá bất chính.

Ta muốn kiểm điểm cùng công khai xử lý tội lỗi.

Tần Bảo Bảo bất động thanh sắc đứng dậy, thản nhiên nói: "Chuyện gì."

Nơi này là vũ đạo phòng, không phải văn phòng, nàng cũng không tốt trách cứ trợ lý không gõ cửa tiến đến.

Bên trên một cái không gõ cửa tiến đến, đã bị Tần Trạch điều giáo rất nghe lời.

Nàng người đại diện Lý Diễm Hồng.

Trợ lý đối với hắn hai cãi nhau ầm ĩ thường ngày tập mãi thành thói quen, cũng không dám suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi tới: "Từ Kiều bên kia đã liên hệ đến, nàng không có đồng ý."

Tần Trạch cười nói: "Được rồi, ngươi ra ngoài đi."

Trợ lý lập tức cáo lui.

Tần Bảo Bảo lại an tâm nghiêng người ngồi trở lại đệ đệ trên đùi, nhíu mày: "Quên đi thôi, thích tới hay không."

Tần Trạch nói: "Có lo lắng là bình thường, đoán chừng trong lòng cũng có chút không phục, muốn cùng ngươi liều mạng. Việc này ngày khác rồi nói sau."

Tần Bảo Bảo hừ hừ nói: "Chờ tỷ tỷ album ra, khẳng định miểu sát nàng."

Tần Trạch linh cơ khẽ động: "Ta chỗ này có bài hát khúc, ngươi nghe một chút, nếu là cảm giác không tệ, chúng ta cũng ghi chép đến album bên trong."

Tần Bảo Bảo tràn đầy phấn khởi: "Tốt đát."

Tần Trạch hít sâu một hơi: "Đại ca ngươi quê quán có 400 cân vịt bán, là lấy không lấy không sao?"

"Là liệt là đấy, là liệt là liệt muốn tới cán."

"Muội mệt mỏi muội mệt mỏi, muội mệt mỏi muội mệt mỏi bên này tính tiền. . . . ."

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Tần Trạch nói: "Thế nào?"

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Cái quỷ gì đồ vật a, đùa ta chơi đúng không.

Tần Bảo Bảo cái mông dùng sức ngồi xuống, bạch nhãn: "Bệnh tâm thần."

Hắn nhíu nhíu mày, đẩy mấy lần tỷ tỷ cái mông: "Ngươi đừng lão ngồi ta trên thân, người khác coi không được."

Tần Bảo Bảo bĩu môi nói: "Không phải vẫn luôn dạng này nha."

Lời này cũng đúng, hắn cùng tỷ tỷ tại công ty cãi nhau ầm ĩ, nhìn thấy người không ít, cũng không ai cảm thấy kỳ quái, hoặc là nói đã thành thói quen.

Nhưng, tổng cảm giác không đúng chỗ nào.

Tần Trạch lập tức kịp phản ứng: "Đừng làm rộn, không phải như vậy, ngươi về sau đừng lão ngồi ta trên thân."

Trước kia những cái kia cử chỉ thân mật, là căn cứ vào hai người bọn họ đùa giỡn tiền đề, tỉ như Tần Bảo Bảo ngồi ở hắn trên thân bóp mặt, chặt đầu vân vân.

Ngoại nhân trông thấy, sẽ chỉ cảm thấy bọn hắn đồng thú, yêu náo, nhưng như bây giờ yên lặng ngồi ở trên đùi hắn, cái này rất mập mờ.

Không thể dạng này, về sau muốn khống chế một chút, lần một lần hai có thể, nhiều, truyền đi đối tỷ tỷ thanh danh bất hảo, phi thường không tốt.

Tần Trạch đem tỷ tỷ thân thể ngay ngắn, chỉ mình mặt: "Nhìn ta một mặt vẻ mặt nghiêm túc."

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái.

Tần Trạch nói: "Về sau chúng ta phải gìn giữ khoảng cách, không nên hơi một tí treo ta trên thân, chí ít tại công ty không thể dạng này."

Tần Bảo Bảo trên mặt vẻ ảm đạm lóe lên mà qua, lập tức giả ra nước mắt rưng rưng bộ dáng, buồn bã nói: "Cẩu tử, tỷ tỷ thân thể đối ngươi đã không có lực hút à."

Tần Trạch rất chăm chú nghĩ nghĩ, gật đầu: "Là đát, đã không có lực hút."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Tiểu tỷ tỷ khí bộ ngực chập trùng, một đầu đụng Tần Trạch trán, giết địch 800 tự tổn một ngàn, che trán đầu, rưng rưng lên án: "Ngươi ngày đó cũng không phải dạng này, vừa ôm vừa hôn lại sờ, ăn xong lau sạch không nhận trướng?"

Tần Trạch: ". . ."

Tỷ tỷ, ngươi lời kịch tốt hỏng bét.

Tần Bảo Bảo cúi người, cái trán dán cái trán, hai tấm mặt cách rất gần, gần năng nhìn thấy lẫn nhau trên mặt nhàn nhạt lông tơ, nàng híp mắt, cắn răng nói: "Có phải hay không Vương Tử Câm thân thể càng làm cho ngươi kích động?"

Tần Trạch nói: "Nếu như ngươi nói kích động, thế thì không có. Nếu như ngươi nói là gà động, kia là."

Tần Bảo Bảo: "Có cái gì khác nhau sao?"

Tần Trạch: "Không có cái gì khác nhau

Khác biệt duy nhất là ta đem Tân Hoa từ điển nhìn thành cấm thư, mà ngươi chỉ là đem Tân Hoa từ điển xem như từ điển, đây chính là chúng ta chênh lệch a tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, thông minh đầu cũng không đủ dùng, "Ngươi đừng nói sang chuyện khác, nói, có phải hay không Vương Tử Câm thân thể càng làm cho ngươi kích động."

Tử Câm tỷ thân thể, kỳ thật ta cũng kém không nhiều sờ khắp a, còn kém không có cọ một cọ.

Tần Trạch thở dài, lắc đầu.

Tần Bảo Bảo không buông tha: "Kia, Tô Ngọc thân thể càng làm cho ngươi kích động?"

Kích động ngược lại không về phần, lưu luyến quên về mới là.

Tần Trạch thở dài, lại lắc đầu.

Tần Bảo Bảo nói: "Lý Vi đâu?"

Tần Trạch cả giận nói: "Có nàng chuyện gì, ta cùng nàng lại không quen, trong sạch, ngươi có khác cái nữ nhân xinh đẹp liền hoài nghi ta cùng nàng có một chân, ta là hạng người như vậy sao. Trần. . . . ."

Tần Bảo Bảo lập tức cảnh giác: "Trần cái gì?"

Tần Trạch muốn nói, Trần Thanh Viên loại kia thanh tú đáng yêu tiểu muội tử truy ta, ta đều khinh thường một chú ý.

Vẫn là đừng nói, nói ra tỷ tỷ lại nhiều một cái địch giả tưởng, mà lại, tỷ tỷ là vừa cần, muội tử có cũng được mà không có cũng không sao.

Muội khống đều là tam quan bất chính, ân, tam quan bất chính.

"Chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, đừng nói nữa." Tần Trạch nói.

"Úc, ngươi cũng biết chuyện xưa xửa xừa xưa, ngươi còn nhớ như thế tinh tường." Tần Bảo Bảo nói.

"??"

Tỷ tỷ cả giận: "Đừng cho là ta không biết, huyết chiến Thượng Hải thị bãi thời điểm, ngươi cùng nàng đập hôn hí qua, mà lại vô dụng thế thân."

Tần Trạch tại chỗ liền chấn kinh: "Ngươi làm sao biết."

"Chính nàng nói thôi, nói xong mấy lần, "Ai nha, ta cùng Tần tổng đập qua hôn hí đâu" "Tần tổng bình thường đều không cùng nữ diễn viên đập hôn hí" " Tần Bảo Bảo liếc mắt nói: "Luôn cùng những nữ minh tinh kia nữ người mẫu nói những thứ này."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo than thở nói: "A Trạch a, tỷ tỷ biết ngươi bạo động tâm, nhưng khổ có phải hay không, toàn bộ công ty, nhiều như vậy muội tử, lão nhiều người nguyện ý cùng ngươi lăn ga giường, nhưng ta cái này đương tỷ tỷ không đủ, còn muốn làm mẹ nó, cái gì đều trông coi ngươi, liền trợ lý đều tìm một cái tướng mạo thường thường. A Trạch trong lòng là không phải đối tỷ tỷ lão có ý kiến rồi?"

Nàng kia diễn kỹ là thật bạo tạc, rõ ràng rất diễm Hồ Mị tử mặt, ngạnh sinh sinh để nàng làm ra mấy phần Từ mẫu bộ dáng.

Tần Trạch lắc đầu: "Không có ý kiến, không có ý kiến."

Trợ lý danh tự có phải hay không gọi tướng mạo thường thường?

Tỷ tỷ một bản nghiêm trang nói: "Trước kia đâu, là sợ ngươi bị bạn gái quấn lấy, không tâm tư phấn đấu dốc sức làm, nhưng ai biết ngươi lập tức liền vòng vèo bạc triệu, gia sản chục tỷ, cái này phải chú ý hơn a, bên ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa, liền biết nhớ thương nhà chúng ta A Trạch, nhìn trúng chính là ngươi tiền, không phải ngươi người. Cho nên đặc biệt phải chú ý nha, đừng mơ mơ hồ hồ cưới một cái nữ nhân xấu về nhà, đem ngươi gia sản phân đi một nửa. Tỷ tỷ đều muốn tốt cho ngươi, ngươi cảm giác không cảm động?"

Tần Trạch: "Không dám không động đậy dám động."

Tần Bảo Bảo nhíu mày: "Không cảm động?"

Tần Trạch: "Cảm động, cảm động."

Nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá chịu phục: "Tỷ tỷ a, cũng không phải liền muốn cưới lão bà, trước tiên có thể yêu đương nha, thử một chút loại hình."

Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Tiểu Xích lão, tặc tâm bất tử, cái này nếu là tại cổ đại, ngươi có phải hay không nghĩ tam thê tứ thiếp? Tam cung lục viện 72 phi? Sống ở chế độ một vợ một chồng, thật ủy khuất ngươi dày."

Tần Trạch: "Không ủy khuất a, một chồng một vợ, một cái phu nhân, một cái thê tử, không có tâm bệnh."

Đáp lại nàng là tỷ tỷ vừa nhanh vừa mạnh một cái cổ tay chặt.

"Lười nhác cùng ngươi giật, ta ra ngoài thông tri bộ phận PR làm việc."

Tần Trạch đối tỷ tỷ không hiểu thấu bay dấm sớm thành thói quen, hắn không tính bụi hoa lão thủ, cũng chưa ăn qua dã Hoa thiếu phụ nhân vợ, liền nếm qua Tô Ngọc cái này mai nhà lành, tự giác bình thường cùng công ty nữ nghệ nhân khoảng cách bảo trì rất tốt, tỷ tỷ hoàn toàn là cố tình gây sự.

Vào lúc ban đêm, Thiên Phương Thủy quân rốt cục ra trận.

Đầu tiên là có Microblogging đại cà vạch trần, Hoàng triều giải trí tại « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên trong lúc đó làm tiểu động tác, đưa tới Thiên Phương trả thù.

"Một ít giả kẻ yếu tỉnh lại đi, chuyện của mình làm mình tinh tường, hồi trước nghe vòng tròn bên trong có người nói, Hoàng triều giải trí tại « Đại Thoại Tây Du 1 » chiếu lên trong lúc đó, điên cuồng mua Thủy quân bôi đen, hiệu quả cũng rất rõ ràng, đoạn thời gian kia, « hàng ma lục » phòng bán vé là hàng nội địa thứ nhất, tổng phòng bán vé bảng thứ ba. Hiện tại Tần Bảo Bảo rõ ràng muốn cùng Từ Kiều đánh lôi đài, người ta vô duyên vô cớ tìm ngươi phiền phức làm gì? Bởi vì Từ Kiều là Hoàng triều giải trí nghệ nhân."

Sau đó các đại app, mạng lưới môn hộ tin tức, tương tự văn chương tầng tầng lớp lớp, cùng một cái lưới môi, vừa công kích xong Tần Bảo Bảo bành trướng, chèn ép giới ca hát tiền bối, chân sau lại công kích Hoàng triều giải trí thủ đoạn hắc, đưa tới trả thù.

« Tần Bảo Bảo giận đỗi Từ Kiều phía sau »

« Đại Thoại Tây Du phòng bán vé giai đoạn trước bị Thủy quân bôi đen »

« từ phòng bán vé đến album, hai cái công ty chiến tranh »

Cứ như vậy, nhiệt độ lại nổi lên.

Dư luận hướng gió bắt đầu duy trì Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch.

Hai người fan hâm mộ càng là chửi ầm lên.

"Khó trách Đại Thoại Tây Du mới vừa lên chiếu lúc đó, phô thiên cái địa tiếng mắng, ta liền kì quái, dù là kịch bản không phải rất tốt, đặc hiệu tổng không thể nói đi, xong bạo kỳ thật hàng nội địa a, thế nào cứ như vậy mắng thêm âm thanh. Nguyên lai là Hoàng triều giải trí mua Thủy quân bôi đen."

"Thật đúng là, đoạn thời gian kia xác thực một mảnh tiếng mắng, không hiểu thấu, ngay cả ta cũng cùng phong mắng tốt mấy ngày 【  che mặt 】 "

"Một thù trả một thù rồi."

"Duy trì Tần Bảo Bảo, đỗi nàng."

"Ngồi đợi album lên khung, rốt cuộc đã đợi được Tần Bảo Bảo tấm thứ hai album."

"Cái này mấy ngày tại Tần Bảo Bảo Microblogging bên trong phun người đều là Thủy quân đi, một mực phản cảm Thủy quân."

"Đi đi đi, đi Từ Kiều Microblogging bên trong mắng chửi người đi."

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo fan hâm mộ cộng lại, là Từ Kiều gấp bội, lại tăng thêm thích náo nhiệt ăn dưa, lập tức liền đem Từ Kiều Microblogging cho chiếm lĩnh.

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ: "U, ngươi tốt ủy khuất, tiếp tục giả vờ đáng thương."

Tần Trạch fan hâm mộ: "Cút đi, mình trước không muốn mặt, còn mẹ nó giả vờ giả vịt."

Ăn dưa quần chúng: "Chúng ta liền nhìn xem, không nói chuyện."

Từ Kiều fan hâm mộ: "Vậy, vậy chúng ta kiều kiều cũng là tai bay vạ gió a."

Hoàng triều giải trí, phòng thu âm.

Vừa bên trong ra Từ Kiều giữa trận nghỉ ngơi, uống nước, mở ra Microblogging mắt nhìn, vẫn là một mảnh tiếng mắng, huyệt Thái Dương thình thịch nhảy lên, nàng cắn răng nói: "Còn mắng cái không xong."

Nàng cùng không có diễn kỹ nữ minh tinh không đồng dạng, thành danh mấy năm này, tiểu Phong Tiểu Lãng có, sóng to gió lớn không có gặp qua, không chút nhận qua mạng lưới bạo lực.

Không có những cái kia bị người hắc đã quen nữ minh tinh tâm lớn.

Bên người trợ lý nói: "Nếu không đem Microblogging hồi phục công năng nhốt đi."

Người đại diện đồng ý: "Hảo hảo luyện ca, cùng Tần Bảo Bảo đấu một trận.".