Chương 498: Đắc ý

Chương 498: Đắc ý

Trợ lý nói: "Từ tỷ, nếu không đem Microblogging bình luận công năng nhốt đi."

Người đại diện đồng ý: "Đừng để ý tới trên mạng bình xịt, không có kia tất yếu, nhốt đi, cái này mấy ngày hảo hảo luyện ca, cũng không tin Tần Bảo Bảo còn có thể một mực xưng vương xưng Bá Hạ đi."

Từ Kiều trên mặt còn sắc: "Có thể làm sao?"

Người đại diện khích lệ nói: "Làm sao lại không được, ngươi bình thường kia cỗ tự tin đâu? Ngươi tại âm nhạc phương diện tài hoa rất cao, ngươi thế nhưng là cầm qua quán quân người, hát nhiều năm như vậy ca, chẳng lẽ liền điểm ấy tự tin đều không có? Là, Tần Trạch sáng tác bài hát là lợi hại, Tần Bảo Bảo cuống họng cũng không tệ, nhưng luận ngón giọng, ngươi không thua nàng a. A, toàn thiên hạ liền Tần Trạch sẽ sáng tác bài hát a, hắn lợi hại hơn nữa cũng là người, không có khả năng mỗi một thủ đều tinh phẩm a kim khúc a, ngươi chuẩn bị những này ca bên trong, có hai bài liền rất tuyệt, cho nên, cùng Tần Bảo Bảo đánh lôi đài là không có vấn đề."

Phụ tá nói: "Nhưng Tần Trạch xác thực mỗi thủ đô là tinh phẩm a."

Người đại diện cả giận nói: "Ngươi gọi Trần Độc Tú à."

Trợ lý yếu ớt nói: "Ta không phải a."

Người đại diện: "Không phải ngươi nói lời gì, đổi cái danh tự lại đến."

Trợ lý địa vị thấp nhất, không nói chuyện.

Từ Kiều có thân là đang hồng sao ca nhạc kiêu ngạo, mặc dù Tần Trạch truyền thuyết tại giang hồ thịnh truyền, nhưng càng như vậy, nàng càng nghĩ lĩnh giáo một phen.

Cái này mấy ngày bị hai người bọn họ fan hâm mộ khí quá sức, mặc dù có mấy phần lo lắng, lại càng muốn cùng hơn Tần Bảo Bảo đánh lôi đài, ngộ nhỡ Tần Trạch không có linh cảm nữa nha, ngộ nhỡ mình hai bài tinh phẩm ca đại hồng đại tử nữa nha, ngộ nhỡ ta không nhỏ tâm đồ thần chứng đạo nữa nha.

Từ Kiều nói: "Tốt, chúng ta liền cùng Tần Bảo Bảo đánh lôi đài, ai sợ ai."

Hàng năm ngành giải trí đều có đại sự, sự kiện từ đầu đến cuối quay chung quanh "Vượt quá giới hạn" hai chữ.

Minh tinh vượt quá giới hạn, hẳn là lớn nhất giải trí sự kiện, cũng là dân chúng nhất nói chuyện say sưa chủ đề, không có cái thứ hai. Đếm kỹ, mỗi lần chấn kinh ngành giải trí sự kiện lớn, cơ bản đều là vượt quá giới hạn.

Mỗi một cái vượt quá giới hạn minh tinh, đều sẽ từ Thiên Đường đánh vào Địa Ngục, khó mà xoay người.

Cả tháng bảy cùng trước đó sáu tháng đồng dạng, không có gặp phải trọng đại như vậy sự kiện, cả tháng bảy nóng nhất chủ đề không phải nào đó nào đó Thiên vương chuyện xấu bạn gái, không phải ai ai phim chiếu lên, mà là Tần Bảo Bảo muốn bước phát triển mới album.

Tới tương quan chủ đề: Đại Thoại Tây Du phòng bán vé bị bôi đen, Tần Bảo Bảo cùng Từ Kiều album tranh phong.

Sau đó không lâu, hai người riêng phần mình ra chủ đánh ca m V, Tần Trạch cùng tỷ tỷ thương lượng về sau, lựa chọn lấy « cả đời chỗ yêu » làm chủ đánh ca, bài hát này rất được hoan nghênh, danh tiếng cực giai, nhưng mạng lưới trên bảng xếp hạng ca khúc đều là trong phim ảnh chặn lại tới, nói đúng là hiện tại trên mạng lưu truyền phiên bản, kỳ thật không phải hoàn toàn bản.

Đối với cái này đám fan hâm mộ tiếng oán than dậy đất, lúc đầu phim kết thúc sau muốn đem bài hát này mạng lưới bản quyền bán đi, nhưng về sau gặp được Từ Kiều việc này, hai tỷ đệ vừa thương lượng, liền đem « cả đời chỗ yêu » phóng tới đơn khúc album bên trong.

Còn có một điểm, đồ bớt việc, « cả đời chỗ yêu » m V làm quá bớt việc, đem Đại Thoại Tây Du cảm động đoạn ngắn biên tập đi vào, tuyệt đối là hàng năm tốt nhất m V một trong, đây không phải khoác lác.

Chủ đánh ca m V vừa ra tới, đại thụ khen ngợi, cùng ngày mấy điểm lượng đạt tới hơn ba nghìn vạn.

"Rốt cục ra bản đầy đủ, bài hát này nhất định phải phối hợp m V mới được, nghe một lần thương tâm một lần."

"Bài hát này có độc a, xem hết m V, lại muốn đi bù một lượt phim."

"Quá yêu bài hát này, liền xông bài hát này, Tần Bảo Bảo đơn khúc album ta cũng cần mua."

Tần Bảo Bảo mình một lần nữa xem hết một lần m V về sau, hốc mắt Hồng Hồng, lại muốn khóc lên dáng vẻ.

Ríu rít quái tương đối cảm tính, Tần Trạch từ nhỏ đã biết đến sự tình, nữ nhân bên cạnh hắn tính cách đều không đồng dạng, Tử Câm tỷ tương đối lý tính, quả quyết sẽ không bởi vì một bộ phim, một bộ chảy nước mắt. Tô Thái Địch tương đối quật cường, ngoại trừ mấy lần bởi vì ba mẹ sự tình, nhịn không được chảy mấy cân nước mắt, Tần Trạch liền chưa thấy qua nàng khóc qua.

Đại Thoại Tây Du kỳ thật khá tốt, nhập hí không tính quá sâu, chân chính nhập hí quá sâu chính là « nếu như ta biến thành hồi ức » kia bộ phim, tỷ tỷ nhìn một lần khóc một lần.

« cả đời chỗ yêu » đại thụ khen ngợi đúng là bình thường, để cho người ngoài ý muốn chính là, Từ Kiều chủ đánh ca m V vậy mà cũng gây nên không tệ tiếng vọng, nhiệt độ vẻn vẹn so « cả đời chỗ yêu » hơi kém.

Cái này khiến Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều kinh hãi một chút, Tần Trạch chợt thoải mái, cái này thế giới cũng không phải chỉ có hắn sẽ sáng tác bài hát, ngưu nhân vẫn là rất nhiều, chỉ bất quá tốt ca cần thời gian, không có khả năng giống cái kia dạng sáng tác bài hát tần suất cao, lại mỗi thủ đô là tinh phẩm trở lên.

Như vậy đụng tới mấy thủ không tệ tinh phẩm ca cũng liền bình thường.

Đều do hệ thống cái này l  bức, hệ thống bắt buộc khỉ thị trí phép trừ sẽ không, "Hàng duy đả kích" nó cũng sẽ không, nếu có thể đem cái này thế giới ngu nhạc giới xuống đến mười năm hai mươi năm trước trình độ, vậy hắn Tần Trạch cũng không phải là cái gì Khoái Thương Thủ loại này sỉ nhục xưng hào, làm sao cũng phải là khoái thương thần.

Trở thành ngành giải trí đại lão, chẳng phải là dễ dàng.

"Ha ha ~ "

Trong đầu tựa hồ vang lên hệ thống khinh thường tiếng cười, cấp tốc biến mất.

"Hệ thống? Hệ thống là ngươi sao?" Tần Trạch hỏi.

"Hệ thống không muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng hướng ngươi quăng ra một cái Tần Bảo Bảo." Hệ thống nói.

Cửa ban công đẩy ra, thường ngày luyện múa kiện thân tỷ tỷ trở về, nàng vừa tắm rửa xong, tóc mang theo triều ý, khuôn mặt đỏ bừng.

"Nhanh như vậy?" Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ liền luyện hơn nửa giờ, bình thời, nàng một ngày lượng vận động bảo trì tại nửa giờ.

"Người mới muốn huấn luyện, liền đem vũ đạo phòng nhường lại." Tần Bảo Bảo nói.

Thiên Phương liền một cái vũ đạo phòng, trước kia là một mảnh khu làm việc, từ Bùi Nam Mạn thời đại bắt đầu, Thiên Phương mình cải tạo thành vũ đạo phòng. Hiện tại Thiên Phương đem cả tầng văn phòng đều cho mua lại.

Nhưng so với tinh nghệ Hoàng triều những này có được chính mình ký túc xá lão tiền bối, vẫn là kém một chút, Tần Trạch có nghĩ qua mua tòa ký túc xá  ấn nơi này khu vực, một tòa năm mươi tầng chi phối ký túc xá, một trăm ức không đến. Thiên Phương hoàn toàn có cái này tài chính.

Mấy năm trước Hương Giang Lý Đại lão rút vốn, tại Lục gia miệng hai tòa ký túc xá bán cho Trung Quốc ngân hàng, tựa hồ mới hơn 20 tỷ.

Vấn đề là Thiên Phương nhân số không nhiều, hai tầng ký túc xá đầy đủ, hoa món tiền khổng lồ môi giới công lâu, có chút không có lời.

"Đi phòng thu âm?" Tần Trạch nói.

"Ừm." Tỷ tỷ gật đầu.

Phòng thu âm!

"Nhịn không được hóa thân một đầu cố chấp cá, "

"Nghịch hải lưu một mình bơi tới đáy."

"Thuở thiếu thời đợi thành kính phát qua thề, "

"Trầm mặc trầm mặc tại trong biển sâu "

"Cảm giác thế nào?" Tần Trạch ném cho ghi âm sư một điếu thuốc.

Bởi vì còn ở vào luyện tập giai đoạn, cho nên đối đãi tương đối tùy ý, ghi âm sư thụ sủng nhược kinh nhận lấy điếu thuốc, không có bỏ được rút. Tần Trạch ném cho hắn là rất phổ thông một điếu thuốc, không đủ, hai mươi khối một bao.

Tần Trạch cách sống tương đối đơn giản, không truy đuổi xa xỉ phẩm, có tiền về sau, cũng liền mặc quần áo phương diện tinh sảo rất nhiều, không chơi xe, không chơi đồ cổ, không chơi du thuyền, không rút xì gà, cũng không giống một chút tự xưng là nội tình phú hào, đánh golf, leo núi.

Rượu cơ bản không động vào, đại học lúc hút thuốc thuần túy cảm thấy nam nhân hút thuốc sẽ rất có cảm giác tang thương, chân chính dính vào nghiện thuốc, nhưng thật ra là đầu tư cổ phiếu đoạn thời gian kia.

Đây tuyệt đối là hắn nhân sinh bên trong nhất phát phân đồ tường năm tháng, hận không thể đem phân đồ ở trên tường, sau đó rống to ba tiếng: Ông đây mặc kệ, lão tử muốn làm cá ướp muối.

Mỗi đêm ngủ bốn giờ, ngoài ra, làm số mô hình, nghiên cứu cổ phiếu, bù lại tri thức. Đêm dài đằng đẵng chỉ có thuốc lá làm bạn, hiện tại hắn tại tỷ tỷ ước thúc dưới, dần dần cai thuốc.

Trong túi thả một bao tiện nghi khói, nghiện tới, rút một cây.

"Càng nghe càng có hương vị." Ghi âm sư nói.

"Chân chính êm tai, tựa như trà, năng chậm rãi phẩm ra hương vị mới là trà ngon, một chút sơ nghe kinh diễm ca, kỳ thật đại bộ phận thuộc về nước bọt ca, thời gian lâu dài, dễ dàng bị người quên." Tần Trạch nói.

Ghi âm sư một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tần tổng, ta chỉ là cái lương một năm mấy chục vạn ghi âm sư, ngài không cần nói với ta những thứ này.

Phòng thu âm bên trong tiếng ca đình chỉ, mấy phút nghỉ ngơi về sau, tiến vào tiếp theo thủ.

"Ta đã từng yêu dạng này một cái nam nhân, hắn nói ta là trên đời nữ nhân đẹp nhất."

"Ta vì hắn bảo lưu lấy kia một phần ngây thơ, đóng lại yêu người khác cửa."

Dù là không chỉ một lần nghe được bài hát này, vẫn bị mở đầu linh hoạt kỳ ảo bên trong mang theo mềm mại đáng yêu tiếng nói cho kinh diễm đến, ghi âm sư không khỏi ngồi thẳng thân thể.

Tần Bảo Bảo thanh âm đúng là mẹ nó êm tai a, năng trêu chọc lòng người.

Tần Trạch có chút hoảng hốt, bài hát này kỳ thật thật là dễ nghe, mang một ít tưởng tượng đến bên trong, phối hợp ôn nhu, mang theo thê lương tiếng ca, rất có nhai đầu.

Nhưng lựa chọn bài hát này, không phải nguyên nhân này, thuần túy là nghe được mở đầu vài câu ca từ, để hắn xúc động rất lớn.

Ta vì hắn giữ kia một phần ngây thơ, đóng lại yêu người khác cửa

Tần Trạch cái này thứ nhất chung cho tỷ tỷ chuẩn bị bốn bài hát, « mặc » « Hương Thủy Hữu Độc » « ta trong tiếng ca » « làm ngươi già » tăng thêm « cả đời chỗ yêu » năm đầu.

Tần Bảo Bảo âm nhạc thiên phú không tồi, học ca tương đối nhanh, lúc ấy xem hết ca chỉ riêng nhẹ nhàng thở ra, rất sợ đệ đệ cho nàng mấy thủ tiếng Quảng đông ca.

Cái này mấy bài hát không có đặc biệt kinh diễm, nhưng đều thuộc về dư vị kéo dài, sẽ không dễ dàng bị thị trường đào thải, lại tăng thêm « cả đời chỗ yêu » áp trục, chất lượng bên trên tuyệt đối không có vấn đề.

Bốn bài hát hát xong, Tần Bảo Bảo từ ghi âm ở giữa ra.

"Ngươi có muốn hay không thử một chút?" Tỷ tỷ đột nhiên hỏi.

"Thử cái gì?" Tần Trạch ngồi, ngửa đầu nhìn nàng.

"Đột nhiên nghĩ tới, muốn hay không thêm một ca khúc, ngươi đến hát?" Tỷ tỷ cười tủm tỉm biểu lộ.

"Ngươi album, ta trà trộn vào đi thích hợp sao." Tần Trạch do dự.

"Dù sao có chúng ta hợp xướng, mà lại chúng ta là một thể, không có vấn đề."

"Đem "Một thể" đổi thành "Trên một cái thuyền" tương đối phù hợp." Tần Trạch nói.

Hắn trầm ngâm một lát, có chút ngứa nghề, gật đầu, "Được, vậy ta liền hát một bài."

Tần Trạch mở ra điểm tích lũy thương thành, lục soát một bài tương đối vừa ý ca: « hoàng hôn »

Lúc này Hoàng triều giải trí, đồng dạng tại phòng thu âm vùi đầu phấn đấu Từ Kiều, khác biệt trước đó lo lắng, nàng bây giờ toàn thân tràn ngập đấu chí.

Chủ đánh ca tại trên mạng tiếng vọng rất tốt, kỳ thật trong nội tâm nàng có mấy phần phấn khích, bởi vì trương này đơn khúc album bên trong, có một bài tinh phẩm, một bài tiếp cận tinh phẩm, cái khác ca chất lượng cũng đều không tệ, tuyệt đối không phải nước bọt ca. Vì nàng sáng tác bài hát chính là hai vị thành danh đã lâu soạn người.

Nàng từ năm trước sáu tháng cuối năm liền bắt đầu chuẩn bị trương này album, không sai biệt lắm một năm.

"Xem đi, ngươi chủ đánh ca nhiệt độ không có chút nào thua « cả đời chỗ yêu » đây chính là ngươi thực lực."

"Tần Bảo Bảo các nàng không có cái mới chủ đánh ca, nói rõ không có so cả đời chỗ yêu tốt hơn ca khúc, nói cách khác, trương này album chất lượng không có chúng ta nghĩ tốt như vậy."

"Không chừng chúng ta có thể thắng."

Người đại diện cùng trợ lý là nói như vậy.

Từ Kiều mình cũng đắc ý, không chừng ta liền đồ thần chứng đạo nữa nha, coi như so bất quá Tần Bảo Bảo, nhưng chênh lệch sẽ không quá lớn, đó cũng là kiếm.

Nghiệp nội đem Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ khoa trương hóa, kỳ thật cũng không phải là khó mà chống lại.

Từ Kiều không khỏi bắt đầu chờ mong album lên khung.

Phòng thu âm bên trong, tiếng hát của nàng không hiểu nhanh nhẹ..