Chương 499: Sung sướng tăng thêm Buff

Chương 499: Sung sướng tăng thêm Buff

Tới gần tan tầm, Vương Tử Câm từ từng đống văn án bên trong ngẩng đầu, vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương, ánh mắt rất mệt mỏi.

Quản lý một nhà công ty cũng không dễ dàng, mặc dù Vương Tử Câm tự xưng là so Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc càng thông minh, nhưng nhân sinh của nàng quy hoạch bên trong, cũng không có kinh thương cái này tuyển hạng, đại học lựa chọn Bắc Đại ngành Trung văn, gia gia từ nhỏ xem nàng như cán bút bồi dưỡng.

Lại không thể giống Tần Trạch như thế bật hack gặm sách kỹ năng, nàng thậm chí liền từng bước một chậm rãi học tập cơ hội đều không có, Tử Tinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đảm nhiệm CEO, cưới tiểu Xích lão. . . . . Cái này tạm thời không có, hoạch rơi.

Nhưng mệt mỏi về mệt mỏi, Vương Tử Câm thích thú, nàng đem Tử Tinh xem như mình cùng Tần Trạch tương lai, cố gắng kinh doanh. Tử Tinh lực ảnh hưởng càng lớn, địa vị của nàng càng cao, ríu rít quái cái kia giải trí công ty, cho ăn bể bụng cũng liền như vậy, nàng đi là internet khoa học kỹ thuật lộ tuyến, con đường này tuyệt đối là huy hoàng đại đạo, Vương Tử Câm chiến lược ánh mắt so Tô Ngọc càng sâu một bậc, Tô Ngọc ánh mắt vẻn vẹn giới hạn trong thương trường, mà nàng ánh mắt, nhìn thấy chính là chính sách đi hướng.

Luôn có một ngày, nàng năng quyền đả ríu rít quái, chân đạp Tô Thái Địch, nếu là Bùi Nam Mạn cái kia vú lớn nhân thê cũng muốn chặn ngang một cước, vương ngày tốt Tử Câm, không ngại phụng bồi tới cùng.

Vương Tử Câm thư ký đi vào văn phòng, trong ngực ôm bao khỏa: "Vương tổng, ngài chuyển phát nhanh."

Chuyển phát nhanh?

Vương Tử Câm không nhớ rõ mình lúc nào mua qua Internet qua vật phẩm, nàng mờ mịt tiếp nhận chuyển phát nhanh.

Mắt nhìn gửi kiện địa chỉ cùng người nhận hàng, không sai, đúng là gửi cho nàng.

Vương Tử Câm từ ống đựng bút bên trong rút ra một cây bút, tại băng dính bên trên đâm một cái hố, sau đó mở ra, mở ra nhìn thoáng qua, cấp tốc khép lại, thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Thư ký gật đầu, quay người rời đi.

Chờ thư ký sau khi đi, Vương Tử Câm đứng dậy, đem cửa ban công đóng lại.

Nàng trở về bên cạnh bàn, nhìn xem hàng chuyển phát nhanh, biểu lộ dị thường cổ quái.

Hít sâu một hơi, lần nữa mở ra, Vương Tử Câm nhìn xem trong bao đồ vật, khóe miệng không bị khống chế co lại co lại.

Đặt ở nhất mặt ngoài chính là một phó thủ còng tay, mô phỏng chân thật, chất liệu là nhôm mà không phải thép, chợt nhìn đi, cùng thật còng tay như đúc đồng dạng.

Phía dưới đồ vật liền rất có nội hàm, ba loại đồ vật, một viên nhựa plastic cầu, bóng bàn lớn nhỏ, hai đầu liên tiếp co dãn rất đủ cao su dây thừng. Cái này đồ vật Vương Tử Câm tạm thời không biết là cái gì, nhưng tiếp theo diện một cái đồ vật nàng nhận biết, lão Lệ hại.

Một viên hình bầu dục bất minh vật thể, giống phiên bản thu nhỏ lạp xưởng, phần đuôi có dây điện, dây điện một chỗ khác là chốt mở.

Cái này đồ vật tên gọi tia  trứng.

Mặt khác một cái đồ vật có chuối tiêu lớn như vậy dài như vậy, mặt ngoài che kín mụn nhỏ, Vương Tử Câm cầm lên chơi đùa một trận  ấn đến chốt mở, lập tức, ông ông chấn động tiếng vang lên, chuối tiêu đầu giống Clefairy thiện như thế xoay a xoay.

Vương Tử Câm: ". . ."

mãnh

Đừng cho là ta không biết đây là cái gì đồ vật.

Nói ra muốn hù chết người.

Vương Tử Câm ngồi ở bên cạnh bàn, một tay chống cằm, một cái tay khác, đầu ngón tay đánh mặt bàn.

Những này đồ vật là ai đưa tới đâu, người quen? Người xa lạ?

Người quen, sẽ như vậy làm người, cái thứ nhất liền là Tô Thái Địch, Vương Tử Câm từ trước đến nay lấy xấu nhất ác ý đi ước đoán Tô Ngọc, bởi vì các nàng là cạnh tranh đối thủ.

Khác một cái cạnh tranh đối thủ giòi Bảo Bảo bị bài trừ, không phải Vương Tử Câm xem thường nàng. . . . . Không sai, liền là xem thường nàng, giòi Bảo Bảo đoán chừng liền những này đồ vật danh tự đều gọi không ra.

Nếu như là người xa lạ, dụng ý là cái gì? Quấy rối mình?

Trong công ty tất cả viên chức bề ngoài hình tượng, tại Vương Tử Câm trong đầu hiện lên, nghe nói lập trình viên loại động vật này, cùng dầu mỡ tử trạch là đồng loại, có phải hay không là bọn hắn trò đùa quái đản? Càng hiểm ác một chút, dùng loại này tình thú vật dụng đến biến tướng bỉ ổi mình?

Thân là một cái giữ mình trong sạch hoàng hoa đại khuê nữ, ngàn vàng đại tiểu thư, tựu liền tiểu Xích lão nghĩ hết biện pháp, y nguyên tiểu chụp cửa sài lâu không ra.

Thình lình bị người gửi buồn nôn như vậy đồ vật, nàng tự nhiên là phẫn nộ.

Không nghĩ ra, Vương Tử Câm nắm lên trên bàn máy riêng, cho vật nghiệp gọi điện thoại.

Phát chuyển nhanh thu phát là từ ký túc xá vật nghiệp phụ trách, ngươi nếu là mình liên hệ chuyển phát nhanh, chuyển phát nhanh viên là vào không được.

Vương Tử Câm một phen hỏi thăm về sau, đợi mấy phút  bên kia rất mau trở lại phục, nói phát chuyển nhanh là từ Bắc Kinh bên kia phát tới.

Kết quả này để nàng mộng một chút, Bắc Kinh, số một người hiềm nghi. . . . . Nàng vòng bằng hữu bên trong lang thang không bị trói buộc công tử ca không ít, nhưng dám cho nàng gửi loại này đồ vật, không có người nào, Triệu Thiết Trụ! !

Vương Tử Câm bấm điện thoại.

"Tử Câm tỷ, khó được đưa cho ngươi tiểu Mã tử gọi điện thoại, ta nhớ đến chết rồi." Triệu Thiết Trụ cười đùa tí tửng thanh âm.

"Ha ha." Vương Tử Câm âm trầm nói: "Đồ chó hoang Triệu Thiết Trụ, ngươi muốn chết như thế nào."

"A? Ta không muốn chết a." Triệu Thiết Trụ mờ mịt.

Vương Tử Câm nói ngay vào điểm chính: "Ngươi có phải hay không cho ta gửi chuyển phát nhanh."

Triệu Thiết Trụ thanh âm lập tức hèn mọn: "Hắc hắc, ngươi nhận được? Hài lòng không?"

Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi: "Hài lòng, phi thường hài lòng, ngươi đừng vội  chờ lấy bốn mươi mét đại đao hồi kinh, hứa hẹn để ngươi chạy trước ba mươi chín mét."

Triệu Thiết Trụ cái này Tôn tặc, càng già càng phong tao a, Liên tỷ cũng dám đùa giỡn.

"Không phải, Tử Câm tỷ ngươi mấy cái ý tứ a." Triệu Thiết Trụ ủy khuất lại mờ mịt ngữ khí: "Những cái kia đồ vật đều là hàng tốt, chất lượng tiêu chuẩn."

"Lão nương một ngụm dì nước phun chết ngươi, ai cho ngươi lá gan, cho ta gửi loại này đồ vật, có phải hay không lần trước không có non chết ngươi, ngươi ngứa da muốn ăn đòn, muốn nếm thử tuyệt vọng tư vị à."

"Tần Trạch cho ta dũng khí a."

"A?" Vương Tử Câm một bồn lửa giận lập tức giội tắt, nhíu mày: "Ngươi giảng tinh tường."

"Lúc này nói rất dài dòng, một lời khó nói hết, Tử Câm tỷ chớ hoảng sợ, nghe ta êm tai nói." Triệu Thiết Trụ nói: "Lần trước ta cùng hắn nghiên cứu thảo luận nam nhân ở giữa học thuật, chúng ta tại đồng phục lĩnh vực đạt tới vui sướng chung nhận thức về sau, liền nói đến sung sướng tăng thêm Buff lĩnh vực, phương diện này Tần Trạch nhất khiếu bất thông a, lắng nghe ta dạy bảo về sau, sinh lòng hướng tới, nói muốn kiến thức một phen rộng lớn hơn bầu trời. Thế là ta liền đem đồ vật gửi tới."

Vương Tử Câm mắt nhìn "Sung sướng tăng thêm Buff" cắn răng nói: "Kia vì cái gì là gửi cho ta?"

Triệu Thiết Trụ hắc hắc nói: "Cái này đồ vật, từ ngươi chủ động lấy ra, cái kia chính là song trọng Buff, tin tưởng ta, đây là củng cố các ngươi tình cảm Thần khí, Tần Trạch hiện tại làm sao cũng coi như cái nhân vật, lấy lại nữ nhân của hắn không ít đi, bên ngoài những cái kia yêu diễm gian hàng, ngươi một điểm áp lực đều không có? Chạy đi, Tử Câm, mang lên sung sướng tăng thêm Buff cùng một chỗ."

Vương Tử Câm mắng: "Ngươi cút đi, ta cùng Tần Trạch còn chưa làm chuyện này."

"Cái gì?" Triệu Thiết Trụ khó có thể tin ngữ khí: "Hai ngươi đều gặp gia trường, còn không có lăn ga giường? Đùa ta đi?"

"Thật kỳ quái sao?"

Triệu Thiết Trụ bên kia không có tiếng, đương nhiên kỳ quái a, chúng ta là sinh hoạt tại cùng một thời đại đi, không phải sinh ở dân quốc a?

Mà lại, Triệu Thiết Trụ cảm thấy, bằng hắn nam nhân trực giác, Tần Trạch không giống như là không có kinh nhân sự chim non, hoặc là Vương Tử Câm thẹn thùng nói dối, hoặc là nàng. . . . .

Triệu Thiết Trụ xử chí từ nói: "Tử Câm tỷ, ngươi nếu không chiếu chiếu tấm gương?"

Vương Tử Câm: "Có ý tứ gì."

Triệu Thiết Trụ: "Nhìn xem trên đầu là màu gì?"

Vương Tử Câm: "Cút!"

Triệu Thiết Trụ nói: "Không phải ca môn châm ngòi ly gián a, Tần Trạch thật không giống như là không ngủ qua nữ nhân sơ ca, ngươi nhưng thêm chút tâm đi."

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Vương Tử Câm ngoẹo đầu, đưa di động kẹp ở cái cổ ở giữa, đưa ra hai tay rối ren thu thập trên bàn "Sung sướng tăng thêm Buff" vứt trên mặt đất, chân một đá, đá tiến đáy bàn.

"Ta bên này có việc, treo." Nàng cúp điện thoại, mặt không đổi sắc nói: "Tiến đến."

Thư ký mở cửa đi vào.

"Vương tổng, tan tầm điểm, hôm nay tăng ca sao?"

"Thế nào?" Vương Tử Câm nhìn về phía thư ký.

Làm IT, tăng ca không phải chuyện thường sao? Không muốn tăng ca ngươi làm cái gì lập trình viên, lập trình viên cùng dầu mỡ tử trạch khác biệt, một cái tại công ty, một cái trong nhà.

Bất quá lập trình viên tiền lương rất thăng chức là, dầu mỡ tử trạch thì là ăn bám.

Vương Tử Câm nghĩ, về sau sinh cái nhi tử, tương lai nếu là làm lập trình viên, đánh chết, tuyệt đối đánh chết.

Thư ký cười khổ không được biểu lộ: "Vừa rồi mấy cái tổ trưởng liên hệ ta, nói hôm nay có thể hay không không tăng ca, muốn về nhà chờ Tần Bảo Bảo album lên khung."

Vương Tử Câm tức giận nói: "Tại công ty không đồng dạng có thể chứ."

Thư ký thay lập trình viên nhóm trong lòng mát lạnh, nghe Vương tổng ý trong lời nói, để lập trình viên nhóm tăng ca đến mười hai giờ?

"Khả năng cảm thấy tăng ca quá mệt mỏi, không tâm tình cố gắng nhịn đêm trông coi xoát album đi." Thư ký giải thích.

Vương Tử Câm giật mình, "Tốt, vậy liền không thêm ban, đến giờ liền đi đi thôi."

Thư ký được lời chắc chắn, đi ra cửa thông tri.

Vương Tử Câm cúi đầu nhìn xem kia cái rương chuyển phát nhanh, cũng không tốt dẫn theo cái này đồ vật đi ra ngoài, mặc dù người khác không nhìn thấy, nhưng nàng trong lòng luôn luôn là lạ.

Sau khi tan việc, nàng ở văn phòng chờ lâu nửa giờ, xác định tất cả nhân viên rời đi, lúc này mới thu thập đồ vật tan tầm.

Kia rương "Sung sướng tăng thêm Buff" bị nàng đặt ở trong túi du lịch, dẫn theo đi ra ngoài.

Rời đi công ty, đến dưới đất dừng xe kho lấy xe, Tần Bảo Bảo tiểu hồng mã.

Chiếc này tiểu hồng mã Tần Bảo Bảo rất ít mở, chìa khóa xe ném cho Vương Tử Câm, trước mắt đã là Vương Tử Câm tọa giá..