Chương 500: Ta có phải hay không tại Quỷ Môn quan đi 1 bị

Chương 500: Ta có phải hay không tại Quỷ Môn quan đi 1 bị

Tiểu hồng mã theo dòng xe cộ chậm chạp chạy, mở một chút ngừng ngừng, tổng tính cả cao đỡ, cho dù tại cao đỡ tốc độ xe cũng mau không nổi, bảo trì tại ba mươi mã đến bốn mươi mã ở giữa.

Xe lái vào Duyên An cao đỡ, triệt để bất động, Vương Tử Câm mở ra hướng dẫn nhìn một chút, phía trước kẹt xe, đại khái đến có trong vòng ba bốn dặm đường khoảng cách, hướng dẫn lên đường tuyến đỏ chói.

Không nóng không vội, thường ngày kẹt xe.

Dù sao cũng đã quen, Thượng Hải thị Kinh thành loại này địa phương, ngày nào muộn cao phong không kẹt xe, kia mới kỳ quái đâu.

Vương Tử Câm cầm tay lái, ngón tay nhẹ nhàng đánh, trong đầu hiển hiện Triệu Thiết Trụ: Tần Trạch không giống như là không cùng nữ nhân lăn ga giường qua sơ ca.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a.

Vương Tử Câm từ trước đến nay là nhạy bén nữ nhân, nàng năng nhìn thấu ríu rít quái cùng tiểu Xích lão dị dạng tình cảm, cũng đủ để nói rõ.

Lăn ga giường, cùng ai lăn?

Ríu rít quái nói qua, Tần Trạch từ nhỏ đến phần lớn không có nói qua một lần nghiêm chỉnh bạn gái, duy nhất một lần, là đại nhị năm đó, thông đồng đến một viên rau xanh, nhưng bị nàng quấy nhiễu.

Ngày đó dương quang xán lạn, mây trắng ung dung, ríu rít quái tỉ mỉ cách ăn mặc một phen, rất ít trang điểm nàng, mày ngài nhạt quét, môi như điểm giáng  chờ cái kia thanh tú tiểu muội tử ra sân lúc, ôm lấy Tần Trạch cánh tay, nũng nịu nói: Lão công, đây chính là ngươi ở bên ngoài thông đồng yêu diễm tiện hóa nha, cũng chả có gì đặc biệt.

Khi đó Vương Tử Câm vừa tới Thượng Hải thị, các nàng ngủ ở trên một cái giường, ríu rít quái không có chú ý tới, nói chuyện này thời điểm, nàng trên mặt tràn đầy một loại đắc ý, chính phòng phu nhân đấu bại Tiểu Tam đắc ý.

Lúc ấy Vương Tử Câm trong lòng liền có chút dị dạng, cái này không nên là từng cái nên có biểu lộ a, mà lại, suy nghĩ tỉ mỉ, chuyện này kỳ thật rất không hợp thói thường, chỉ cần Tần Trạch đuổi theo giải thích vài câu, liền nói thanh tú muội tử bịt lấy lỗ tai nói không nghe không nghe con rùa niệm kinh, cường ngạnh lời giải thích, vẫn có thể giải thích thông.

Nhưng tiểu Xích lão vậy mà không có giải thích, kinh khủng đi, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ rất a.

Vừa thông đồng tới tay rau xanh, pass!

Vương Tử Câm trong đầu không hiểu hiện lên Tô Ngọc tấm kia thanh lệ thoát tục mặt, có phải hay không là nàng?

Nàng không có hoài nghi Bùi Nam Mạn, bởi vì Bùi Nam Mạn mặc dù khí chất cùng bề ngoài đều không thể bắt bẻ, nhưng Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn thời gian chung đụng kỳ thật không nhiều.

Tô Ngọc không đồng dạng, Tô Ngọc mặt dày mày dạn đến Tần gia cọ qua cơm, cơm tất niên đều mẹ nó muốn cọ, Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết.

Tô Ngọc chính nàng cũng không che giấu chút nào đối Tần Trạch ngấp nghé, là Vương Tử Câm trước mắt phiền nhất cạnh tranh đối thủ, trước kia là ríu rít quái, nhưng ríu rít quái cùng tiểu Xích lão ở giữa, thuộc về tỷ đệ lẫn nhau khống, nhất định là không có kết quả. Tô Ngọc khác biệt, không chừng không để ý tiểu Xích lão liền bị nàng cho đoạt.

Mà tiểu Xích lão đối Tô Thái Địch thái độ cũng rất kỳ quái, nếu như không thích nàng, vì sao tùy ý nàng dây dưa?

Tiểu Xích lão không phải thích cùng nữ nhân chơi trò mập mờ nam nhân, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Có phải là bọn hắn hay không ở giữa, đã sớm ba ba ba?

Cảm giác lại không quá đúng, liền Tô Ngọc kia tính cách, thật muốn dạng này, đã sớm chạy trước mặt nàng đến khoe khoang: Tần Trạch là người của ta, ngươi xéo đi!

Tô Ngọc tuyệt đối làm ra được.

Vương Tử Câm kỳ thật không biết, Tô Ngọc bề ngoài là nữ thần, nhưng ở trận này trong tình yêu, nàng yêu rất hèn mọn, rất cẩn thận từng li từng tí.

Không phải là không muốn, mà là sợ bức Tần Trạch làm ra lựa chọn, bị từ bỏ kia người là nàng.

Nàng một mực là bị từ bỏ kia người, phụ thân cũng tốt, mẫu thân cũng tốt.

Cũng có thể là Đại Bảo kiếm.

Vương Tử Câm thầm nghĩ.

Tiểu Xích lão hai mươi bốn đi, chính là nam nhân nhu cầu mãnh liệt nhất tuổi trẻ, dùng trên mạng nói: Gà mà cứng rắn.

Tại không có bạn gái tình huống dưới, đi một lần Đại Bảo kiếm, tựa hồ rất hợp tình hợp lý.

Ríu rít quái lời thề son sắt nói, A Trạch mới sẽ không đi kia trồng trọt phương.

Nhưng Vương Tử Câm cảm thấy, ríu rít quái bản thân liền là cái nữ nhân ngu xuẩn, chưa thấy qua nàng dễ dụ như vậy nữ nhân, dăm ba câu mặt mày hớn hở.

Coi như tiểu Xích lão mỗi cái tuần lễ đến một phát Đại Bảo kiếm, ríu rít quái đoán chừng đều không biết.

Nhưng tiểu Xích lão thật sẽ đi kia trồng trọt phương sao?

Vương Tử Câm không quá tin tưởng.

Nhưng kỳ thật đi kia trồng trọt mới là tốt nhất tình huống, bạn trai đi Đại Bảo kiếm, nàng khẳng định nổi nóng, nhưng so với hắn cùng những nữ nhân khác yêu đương vụng trộm, vượt quá giới hạn, Đại Bảo kiếm đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Bằng nữ nhân giác quan thứ sáu, nàng cảm thấy có thể là Tô Ngọc, nhưng Logic không thông.

Đại Bảo kiếm, lấy nàng đối Tần Trạch hiểu rõ, lại không nắm chắc được.

Còn có một loại khả năng, Triệu Thiết Trụ suy nghĩ nhiều.

Châm ngòi ly gián chắc chắn sẽ không, chính nàng dạy dỗ nên mã tử, nàng tin được.

Triệu Thiết Trụ tiêu chuẩn phán đoán là cái gì? Miệng Hoa Hoa sao?

Nếu như nói như vậy, tiểu Xích lão ngược lại là trong sạch, hắn vẫn luôn là miệng mạnh Vương Giả, không những đối với nàng miệng Hoa Hoa, còn thường xuyên phát rồ kết thân tỷ tỷ miệng Hoa Hoa.

Theo cái này Logic, hắn còn có thể bộp ríu rít quái không thành.

Mở cái gì trò đùa.

Vương Tử Câm nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tâm phiền ý loạn.

"Tít tít tít!"

Chói tai tiếng địch đánh gãy Vương Tử Câm phát tán suy nghĩ, cũng dọa nàng nhảy một cái. Đường thông, phía trước cỗ xe đã đi ra ngoài thật dài khoảng cách.

"Vang con em ngươi vang, thị khu không cho phép thổi còi." Vương Tử Câm hạ xuống cửa sổ xe mắng một tiếng, đạp xuống chân ga, xe khởi động.

Về đến nhà đã bảy giờ bốn mươi phút, sáu giờ rưỡi rời đi công ty, mười mấy cây số con đường, mở hơn một giờ, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Vương Tử Câm từ nhỏ tại Kinh thành lớn lên, làm sao đều quen thuộc không được sinh hoạt tiết tấu nhanh, kẹt xe đến ngươi tâm phiền ý loạn thành phố lớn sinh hoạt.

Mơ ước lớn nhất là có một ngày có thể cùng người yêu lang thang thiên nhai, bốn biển là nhà, dựa vào hai chân đạp biến tổ quốc tốt đẹp non sông. Hoặc là tìm một cái an tĩnh địa phương ở lại, mặt hướng biển cả xuân về hoa nở.

Ân, văn thanh bệnh phạm vào, chính nàng cũng biết.

Vương Tử Câm về đến nhà, tráng lệ phòng khách, như phồn hoa đám gấm thủy tinh đèn treo lóe lên, nhưng trong phòng khách không có người, trong không khí tung bay mùi thơm nồng nặc. Nàng thay đổi dép lê vào nhà, quay đầu tứ phương, trông thấy Tần Trạch đứng tại ban công bên ngoài, trong tay kéo lấy một kiện màu lam lót ngực, nhìn không chuyển mắt.

Tần Trạch biểu lộ bực bội bên trong mang theo phiền muộn, đầu ngón tay kẹp lấy nửa cái khói.

Hắn vừa rồi thu quần áo thời điểm, miệng bên trong cắn khói, không nhỏ tâm đem tỷ tỷ lót ngực bỏng ra một cái hố.

Cái này nội y hắn nhớ kỹ là mình bồi tỷ tỷ mua, giống như bỏ ra mấy ngàn khối, không nhớ ra được là nhãn hiệu gì.

Hắn cái này như bị phỏng, mấy ngàn khối đổ xuống sông xuống biển.

Không biết tỷ tỷ có thể hay không mắng hắn.

"Ngươi đang làm gì?" Vương Tử Câm đi đến ban công một bên, mặt không biểu tình.

A

"A cái gì a, trong tay ngươi cầm cái gì."

"Đây là. . . Ngực lớn chi che đậy."

Vương Tử Câm túi xách tại chỗ liền đập tới.

Tần Trạch né tránh, ánh mắt tại nàng trên mặt dừng lại chốc lát, áo não nói: "Nhất thời vô ý, nóng cái động, dù sao ở bên trong, cũng không có gì đáng ngại, liền là tỷ tỷ không biết còn nguyện ý hay không xuyên."

Vương Tử Câm đoạt lấy lót ngực, tức giận: "Đi ra a, quần áo chính chúng ta sẽ thu."

Tần Trạch: ". . ."

Tỷ tỷ, ngài lúc nào thu qua quần áo?

Tần Trạch từ phòng bếp mang sang cơm tối lúc, Vương Tử Câm chính ôm xếp xong hai đống quần áo đi hướng gian phòng, bó sát người bộ váy bao vây lấy không tính đầy đặn cái mông nhỏ, xoay rất có vận vị.

"Tỷ ngươi đâu?" Vương Tử Câm đứng tại bên cạnh bàn, hai món một chén canh, không có gà con hầm nấm.

"Đập quảng cáo đi, ban đêm không trở lại ăn cơm." Tần Trạch bưng hai bát cơm, giao cho Vương Tử Câm một bát.

Cơm nước xong xuôi, bọn hắn ngồi ở ghế sô pha xem tivi, Tần Trạch đưa tay đi ôm Vương Tử Câm eo, Vương Tử Câm liếc hắn một cái  mặc hắn ôm.

TV truyền bá chính là kháng chiến mảnh, giảng thuật là Nhật Bản quỷ tử xúc động lòng người chạy nạn sử. Viêm Hoàng Trung Quốc, địa linh nhân kiệt, từng cái đều là tay xé quỷ tử hảo hán, thường ngày tránh viên đạn, da rắn tẩu vị. Phi tiêu cản viên đạn, lựu đạn nổ bay cơ, pháo cối nổ lô cốt.

Quỷ tử nhóm dựa vào ngoan mạnh tinh thần, ý chí bất khuất, cuối cùng mười bốn năm, rốt cục thoát đi Trung Quốc, trở về cố hương.

Tần Trạch mẹ nó đều bị quỷ tử nhóm tinh thần cho cảm động.

"Tử Câm tỷ, gia gia ngươi không phải đánh qua kháng chiến sao? Gia gia ngươi có không có như thế 6?" Tần Trạch ha ha nói.

"Đánh qua kháng chiến chính là ta thái gia gia, không phải gia gia của ta. " Vương Tử Câm liếc mắt nói.

"Ngươi thái gia gia nhất định là võ lâm cao thủ." Tần Trạch bốc lên ngón tay cái.

"Mới không phải, khi còn bé ta thường xuyên nghe gia gia nói kia đoạn chuyện cũ, đảo quốc quân đội nhưng lợi hại, mặc kệ là chiến lược, quân đội tố dưỡng, tác chiến năng lực, đều không phải là quốc quân có thể so, càng không phải là ta đảng có thể chống đỡ. Thắng lợi là dựa vào nhân mạng tích tụ ra tới, lại có là về sau diều hâu "Oanh" một chút, đảo quốc mới hoàn toàn đầu hàng."

"Nguyên lai là dạng này a."

Kỳ thật Tần Trạch đều biết, hắn liền là muốn mượn này mở chủ đề.

"Tử Câm tỷ, ngươi có phải hay không có cái gì tâm sự?" Làm nền không sai biệt lắm về sau, Tần Trạch kéo tới chính đề bên trên.

Vương Tử Câm linh động con ngươi, nhìn chăm chú hắn thật lâu, "Không có việc gì."

Cũng không tốt trực tiếp hỏi: Ngươi vẫn là xử nam sao? Ngươi cùng nữ nhân trải qua giường sao?

"Thật không có việc gì?"

Có

". . . Mời nói."

"A Trạch a, ngươi có phải hay không đối tỷ tỷ rất có ý kiến?"

"Tử Câm tỷ cớ gì nói ra lời ấy đây này."

"Có thể hay không cảm thấy ta rất già mồm?"

"Không biết a."

"Nha." Vương Tử Câm ứng một tiếng: "Vậy ta cảm thấy mình không thành vấn đề, hiện tại, hỏi ngươi cái lời nói, ngươi có đối đầu không dậy nổi chuyện của ta à."

"Cái này muốn nhìn phương diện kia." Tần Trạch trấn định nói.

"Các phương diện!"

"Không có."

Vương Tử Câm bình tĩnh nhìn hắn nửa ngày, lần nữa gật đầu, "A" .

Nàng ý đồ từ Tần Trạch trong mắt nhìn thấy chột dạ cùng kinh hoảng loại hình cảm xúc, nhưng là không có, tiểu Xích lão ánh mắt không nên quá bằng phẳng.

Vương Tử Câm tạm thời bỏ đi điểm khả nghi.

Tình lữ ở giữa im ắng giao phong, lấy Tinh thông diễn kỹ Tần Trạch thắng lợi chấm dứt.

Tần Trạch ôm nàng, tiếp tục xem TV.

Vừa rồi, ta có phải hay không tại Quỷ Môn quan đi một lượt?

Hắn lâm vào trầm tư..