Chương 501: Chìa khoá không thấy

Chương 501: Chìa khoá không thấy

Có làm qua có lỗi với nàng sự tình?

Các phương diện?

Tình lữ ở giữa, còn có thể là phương diện kia, khẳng định có a, hắn cùng Tô Ngọc sự tình, không phải liền là có lỗi với Tử Câm tỷ nha.

Cứ việc thứ nhất lần thuộc về uống rượu hỏng việc. . . Giống như tất cả loạn thất bát tao kịch bản đều là từ uống rượu hỏng việc bắt đầu, nhưng đây không phải lấy cớ, cồn có thể khiến người ta hưng phấn, nhưng nếu như nam nữ hai bên thật nhìn không hợp nhãn, hoàn toàn có thể lựa chọn không hỏng việc.

Tần Trạch xác thực có lỗi với Vương Tử Câm, bởi vì hắn đối Tô Ngọc có hảo cảm.

Cơ trí Tử Câm tỷ, rốt cục phát giác được cái gì sao?

Chuyện này đi, sớm tối muốn ngả bài, ngả bài về sau, tình huống thế nào Tần Trạch nói không chính xác, nhưng tuyệt đối không có khả năng gió êm sóng lặng, sau đó tỷ tỷ bên kia khẳng định sẽ biết.

Thế là phảng phất hiệu ứng domino, tỷ tỷ biết sau chuyện này sẽ là phản ứng gì, có thể đoán trước, hắn muốn bày khác một trương càng lớn bài.

Hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra làm sao ngả bài, Long Ngạo Thiên năng nhẹ nhõm giải quyết sự tình, đối cá ướp muối trạch tới nói có thể là tai hoạ ngập đầu.

Trên thế giới không thể nhất tha thứ sự tình:

Lữ Bố: Ta xâu, quấn ở chỗ nào.

Điêu Thuyền: Tử Long ca ca.

Ngẫm lại đã cảm thấy bi thương.

. . .

"Tử Câm tỷ, ngươi đây?" Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm sững sờ, nhìn hắn.

"Ngươi có có lỗi với ta địa phương à."

". . ."

Vốn nên hỏi tâm vô thẹn Vương Tử Câm, đột nhiên liền luống cuống một chút, hoảng Tần Trạch tâm mát.

"Không có." Vương Tử Câm sẵng giọng: "Có ý tứ gì a, ngươi không tin tưởng ta à."

Tần Trạch cười lắc đầu: "Tin tưởng."

Vương Tử Câm không truy cứu, nàng đem ánh mắt nhìn về phía TV.

Nàng cùng Tần Trạch chút tình cảm này, Vương Tử Câm hoàn toàn chính xác có một cái chột dạ sự tình, ngươi năng tin tưởng sao, ta đồng ý làm Tần Trạch bạn gái, nguyên nhân chủ yếu là vì Tần Bảo Bảo.

Rất sớm trước kia, Vương Tử Câm liền phát giác được khuê mật đối đệ đệ ỷ lại cùng thích, tựa hồ vượt qua tỷ tỷ phạm trù.

Đệ khống nha, cũng không tính cái gì đại sự, tách ra trở về liền tốt.

Làm sao tách ra? Tâm sự khẳng định không được, chuyện này nói ra rất xấu hổ, không thích hợp khai môn kiến sơn đàm.

Nếu như Tần Trạch có một người bạn gái. . . . Đại khái liền có thể giải quyết.

Vương Tử Câm lúc ấy thật nghĩ như vậy.

Đương nhiên, nàng thích Tần Trạch, đây là khẳng định, không phải nàng không có khả năng đáp ứng làm Tần Trạch bạn gái.

Thích đến trình độ gì?

Thích đến nếu như Tần Trạch không thích nàng, nàng sẽ rất khổ sở.

Cũng mặc kệ thế nào, Vương Tử Câm cảm thấy phần này thích xen lẫn khác đồ vật, không đủ thuần túy.

Cho nên nàng chột dạ.

Chậm rãi, tình cảm tại lên men, tại ấm lên, càng ngày càng thích hắn, càng ngày càng không thể rời bỏ hắn.

Thời gian đi đến chín giờ rưỡi, Vương Tử Câm đứng dậy, vuốt vuốt ngồi đau buốt nhức cái mông: "Ta muốn đi ngủ, ngươi đây?"

"Ta ban đêm bang tỷ tỷ xoát quét một cái album, sau đó quan sát thành tích." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm cảm thấy thất vọng.

Tần Bảo Bảo còn chưa có trở lại, cho nhà gọi điện thoại, nói quảng cáo đập không thuận lợi, có thể muốn tối nay.

Cơ hội trời cho a, bọn hắn nhưng sức lực thân mật đều vô sự, không có chướng mắt bóng đèn.

Nhưng tiểu Xích lão mang tính lựa chọn thiểu năng trí tuệ, thật mẹ nó để cho người ta bắt gấp.

Mười điểm, rửa mặt về sau, Vương Tử Câm ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, trước người đặt vào Triệu Thiết Trụ gửi tới "Sung sướng tăng thêm Buff" .

Căn này chuối tiêu dùng thật không có vấn đề sao? Mụn nhỏ sẽ không đau không?

Vương Tử Câm cầm lên  ấn xuống chốt mở, chuối tiêu đầu hóa thân Clefairy thiện, xoay a xoay.

Nàng tại cầm lấy tia  trứng  ấn xuống chốt mở, ông ông chấn.

Thật là lợi hại bộ dáng.

Thật sự là kính đã lâu đại danh a, trong hộp đồ vật, Vương Tử Câm đều tại trên mạng nhìn qua, chỉ là một mực vô duyên thực thể, hiện tại gặp được, cảm giác. . . . . Vẫn rất thú vị.

Không có cảm thấy có bao nhiêu thẹn thùng, cũng không phải cải cách mở ra trước thời đại, động một chút lại đỏ mặt thẹn thùng, quá giả.

Nàng tại chăm chú suy nghĩ mình sẽ sử dụng những này đồ vật khả năng, nghe Thiết Trụ nói, A Trạch tựa hồ rất vừa ý những này đồ vật. Vậy tương lai. . . Khẳng định sẽ dùng a?

Huyễn tưởng một chút

Vương Tử Câm trắng nõn trên mặt, rốt cục xuất hiện đỏ ửng.

Quả nhiên, vẫn là không có cách nào tiếp nhận những vật phẩm này, cảm giác sẽ bị chơi hỏng, quá xấu hổ.

Trong hộp nhất bình thường đồ vật, hẳn là mô phỏng chân thật còng tay.

Nếu như là cái này, Vương Tử Câm ngược lại là có thể vì tình yêu hi sinh một chút.

Nàng giơ tay lên còng tay, đem hộp đóng trở về, đầy hiếu kỳ vuốt vuốt mô phỏng chân thật còng tay.

Cứ việc xuất thân tại quan lại thế gia, còng tay loại này đồ vật, vẫn là thứ nhất lần nhìn thấy.

Trên TV ken két một chút, là có thể đem phạm nhân cho khóa.

Hai tay vặn đến phía sau, sau đó tay còng tay đánh một chút cổ tay, sẽ tự động còng lại đi. . .

Vương Tử Câm thử một lần, rất dễ dàng liền đem mình còng lại nhìn, đi chân đất nha xuống giường, chạy đến tủ quần áo bên cạnh chiếu tấm gương, trong kính, nàng hai tay đặt sau lưng, mặc một bộ lỏng loẹt đổ đổ áo ngủ, nếu như đem áo ngủ kéo xuống lộ ra bả vai, lại đem tóc làm loạn điểm, sẽ càng có sức hấp dẫn, tiểu Xích lão khẳng định khó mà ngăn cản tỷ tỷ mị lực.

Ha ha ha.

Vương Tử Câm bước chân nhẹ nhàng mà vui sướng, trở lại bên giường, quay người, khó khăn xốc lên cái nắp, lại quay tới, nhìn xem chìa khoá ở nơi nào.

Loại trói buộc này rất không tiện, nhưng chỉ là tìm chìa khoá, hoàn toàn không có vấn đề, không làm khó được nàng. Vương Tử Câm tìm a tìm, tìm a tìm, so nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ còn chăm chú cố gắng, nhưng nàng liền mồ hôi đều tìm đến, lại không phát hiện chìa khoá.

Chìa khoá đâu?

Chìa khoá đi nơi nào?

Vừa rồi nhẹ nhàng cùng vui vẻ lập tức biến mất, Vương Tử Câm gấp đầu đầy mồ hôi.

Mẹ nó thật không có chìa khoá, không phải là Thương gia quên bỏ vào đi, Triệu Thiết Trụ chỗ nào mua, soa bình, nhất định phải cho soa bình.

Vương Tử Câm gấp, té nhào vào trên giường, dùng cằm thắp sáng điện thoại, điểm mấy lần mới thành công  đáng hận không có Tần Bảo Bảo cái kia có thể đâm chết người cái cằm. Sau đó lại dùng chóp mũi khó khăn điền mật mã vào, toàn bộ quá trình hao tốn nàng gần mười phút.

Ai u, lão nương eo đều muốn đoạn mất.

Bấm Triệu Thiết Trụ điện thoại, đối diện kết nối về sau, Vương Tử Câm gầm nhẹ nói: "Triệu Thiết Trụ, ngày ngươi!"

"Tử Câm tỷ, trên đầu ngươi thật tái rồi?" Triệu Thiết Trụ trầm giọng nói.

Vương Tử Câm rất ít dạng này bạo nói tục, hiển nhiên là thụ cái gì đả kích đi.

"Chìa khoá chìa khoá. . ." Vương Tử Câm một tràng tiếng hỏi: "Chìa khoá đi nơi nào."

"Cái gì chìa khoá?"

"Còng tay chìa khoá."

"Không tại trong hộp sao?"

"Gặp quỷ, trong hộp căn bản không có có được hay không."

Triệu Thiết Trụ trầm mặc mấy giây: "Ngươi chờ chút, ta tìm xem."

Đại khái năm phút sau, Triệu Thiết Trụ lúng túng nói: "Cái kia, cái kia. . . Chìa khoá bị ta quên ở nhà, liền một tiểu đồ vật, không có chú ý."

Vương Tử Câm: ". . . ."

Chìa khoá thật tại Triệu Thiết Trụ bên kia, triệt để đoạn tuyệt Vương Tử Câm trong lòng còn có một tia may mắn.

Phi thường tuyệt vọng một sự kiện, tựa như ngươi đi ra ngoài không mang chìa khoá, mà lại, ngươi là một cái người ở.

Triệu Thiết Trụ chột dạ nói: "Nếu không cho ngài bưu tới?"

Vương Tử Câm cả giận nói: "Làm sao bưu, từ Kinh thành đến Thượng Hải thị, coi như ngươi dùng thuận phong cũng phải hai ba ngày đi, ngươi nếu không gãy cái máy bay giấy cái chìa khóa thả bên trong, để nó bay tới được. Tốt ngươi cái Triệu Thiết Trụ, lại mẹ nó lừa ta một lần. Quân tử báo thù mười năm không muộn, ngươi đây là hai mười năm cừu hận a, tốt hương vị."

Nghĩ không ra ta Vương Tử Câm thông minh một thế hồ đồ nhất thời, vậy mà trúng ngươi Triệu Thiết Trụ gian kế.

Triệu Thiết Trụ nói: "Ngươi đừng vội, đừng nóng vội, nếu không tìm hạ vật nghiệp, để cho người ta cho ngươi kìm đoạn."

Vương Tử Câm: "Ta gánh không nổi kia người."

Triệu Thiết Trụ: "Vậy ngươi để Tần Trạch giúp ngươi bẻ gãy."

Vương Tử Câm: "Tay ngươi xé quỷ tử đã thấy nhiều đi."

Triệu Thiết Trụ: "Không phải a, hắn liền xương chén sứ đều có thể bóp nát, thử một chút nha."

Vương Tử Câm: "Ta làm như thế nào giải thích những này đồ vật. . . ."

Triệu Thiết Trụ: "Vấn đề này đi, cùng năm đó lão sư hỏi ta thi nhân mang như thế nào tư tưởng tình cảm đồng dạng trả lời là được rồi."

Vương Tử Câm: "Nói rõ ràng chút."

Triệu Thiết Trụ: "Mù mấy cái kéo chứ sao."

Vương Tử Câm kết thúc trò chuyện, cân nhắc đến mình một mực đoan trang ưu nhã hình tượng, làm sao đều không hạ nổi quyết tâm tìm Tần Trạch.

Tần Trạch muốn là hỏi những này đồ vật là cái gì, đoan trang ưu nhã, hào phóng vừa vặn Tử Câm tỷ làm như thế nào trả lời?

Tần Trạch: Tử Câm tỷ, căn này là cái gì đồ vật a.

Đoan trang Tử Câm tỷ: Chày cán bột.

Tần Trạch: Vậy làm sao có mụn nhỏ nha, ai u, sẽ còn động.

Đoan trang Tử Câm tỷ: Chạy bằng điện chày cán bột.

Vương Tử Câm não bổ cái kia hình tượng, toàn thân sợ run cả người, nàng. . . . . Nghĩ đi tiểu..