Chương 502: Thi hứng đại phát

Chương 502: Thi hứng đại phát

Tỷ tỷ album tối nay đỡ, Tần Trạch cũng không có quá nhiều khẩn trương cảm giác, từ Tần Bảo Bảo tại « sao ca nhạc » sân khấu bắt đầu, ngắn ngủi một năm, sóng to gió lớn kinh lịch không ít, chưa từng bại một lần?

Tại lưu hành âm nhạc lĩnh vực, hắn không phải cá ướp muối trạch, hắn là Hải Trạch Vương. Chỉ là Từ Kiều, còn không để vào mắt.

Cứ việc Thủy quân điên cuồng thổi phồng Từ Kiều, fan hâm mộ vì nàng thổi phồng tạo thế, tạo nên một loại hai bên tương xứng ảo giác. Làm tất cả mọi người bắt đầu chờ mong Từ Kiều cùng Tần Bảo Bảo album đánh lôi đài.

Tần Cô Độc Cầu Bại trạch.

Chân nam nhân, liền là tự tin!

Chi cho nên chờ lấy album lên khung nhìn thành tích, chủ yếu là trương này album hắn cũng có tham dự, không là lấy soạn người thân phận tham dự, mà là bên trong có bài hát là hắn hát.

Người trước hiển thánh loại sự tình này, làm sao đều chê ít, mặc dù hệ thống nói hắn là cá ướp muối, không có trang bức dục vọng, kỳ thật Tần Trạch có, chỉ là không rõ ràng mà thôi.

Hắn muốn nhìn một chút, fan hâm mộ đối trương này album đánh giá.

Liền thích xem một đám cá ướp muối hô 666, thân là cá ướp muối hắn liền sẽ cảm thấy rất vui vẻ, cảm thấy mình là cá ướp muối bên trong nhất mặn, cá ướp muối Vương Giả.

Chậm đã!

Tần Trạch nhớ tới vừa rồi Vương Tử Câm ngữ khí cùng biểu lộ, tựa hồ bỏ qua cái gì?

Được rồi, album trọng yếu, tỷ tỷ cũng nên trở lại đi, gần mười giờ rưỡi.

Một bên khác, Vương Tử Câm ngồi ở trước bồn cầu, vặn ở sau lưng hai tay khó khăn ý đồ cởi quần xuống, nhưng bị còng tay trói buộc hai tay, chỉ có thể đem quần kéo xuống một nửa, lúc này nàng lộ ra nửa cái trắng bóng cái mông, xuống chút nữa, liền không thể ra sức.

Cái này cũng không có cách nào nước tiểu a.

Vương Tử Câm tựa như một đầu bị quăng lên bờ cá, tiến hành phí công giãy dụa, coi như thành công đem quần cởi, cũng là trị ngọn không trị gốc, nàng dù sao cũng phải đem còng tay giải khai đi.

Cắn răng, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nhà vệ sinh, quay ngược về phòng, đem kia hộp "Sung sướng tăng thêm Buff" cất kỹ, nấp kỹ, đáng thương Tử Câm tỷ hai chân nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng ra khỏi phòng, dán tường đi đến phòng khách, nhô ra một cái đầu, hướng cúi đầu chơi điện thoại di động Tần Trạch hô: "A Trạch. . ."

"A u, Tử Câm tỷ mặt của ngươi tốt tái nhợt, thế nào." Tần Trạch ân cần đi tới.

Bị ngẹn nước tiểu. . . Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ.

"Ta, ta khả năng gặp điểm phiền phức." Vương Tử Câm lắp bắp nói.

"Có ta ở đây, bất cứ phiền phức gì đều không là vấn đề." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm cắn cắn môi, rất do dự rất lúng túng biểu lộ, yên lặng quay người.

Tần Trạch hơi sững sờ, vô ý thức nói: "Này sao lại thế này, ngươi ở đâu ra còng tay."

Hắn không cho rằng, Vương Tử Câm trên tay khảo đồ vật. . . . . Là còng tay không sai a? Lập loè tỏa sáng, thoạt nhìn là hàng thật, nhưng Tần Trạch tập trung nhìn vào, nguyên lai là mô phỏng chân thật, nó mặt ngoài bôi sáng, để nó nhìn có mấy phần sắt thép cảm nhận, nhưng lại nhìn kỹ, liền có thể phát hiện kia là nhiên liệu.

Vương Tử Câm đỏ mặt đến cổ căn, ngữ khí hoảng một nhóm: "Cái này. . . Là ta lần trước tại thương thành mua sắm lúc tặng."

Nhà ai cửa hàng như thế có linh tính, đưa cái này đồ vật?

Tần Trạch nghi ngờ nói: "S ?"

"S  em gái ngươi a S  nhanh nghĩ biện pháp giúp ta giải khai." Vương Tử Câm lúc nói chuyện, thân thể không bị khống chế rùng mình một cái.

Sử dụng quốc túc thường dùng một câu lời thuyết minh: Lưu cho Vương Tử Câm thời gian không nhiều lắm.

"A a, chìa khoá cho ta."

"Không có chìa khoá."

A

"Không, không có chìa khoá. . ." Vương Tử Câm thanh âm phát run.

Nghe vào Tần Trạch bên tai, nàng đây là ngượng ngùng run giọng đây này.

Giờ này khắc này, nhớ tới vừa rồi mình bỏ qua Vương Tử Câm ám chỉ, Tần Trạch phúc chí tâm linh, nên nên, nguyên lai là Tử Câm tỷ sáo lộ.

Muốn chơi còng tay party?

Da, thật da.

Tần Trạch cười hắc hắc nói: "Ta hiểu ta hiểu, không có chìa khoá đúng không, tới tới tới, đến gian phòng đến, ca ca dạy ngươi làm sao mở khóa."

Vương Tử Câm cảm thấy ngữ khí của hắn có điểm gì là lạ, không nghĩ nhiều  mặc hắn lôi kéo vào phòng.

Vào phòng, Tần Trạch đột nhiên đem nàng ôm ngang, không chút nào thương tiếc nhét vào trên giường.

Vương Tử Câm kém chút khóc lên

Tuyệt đối là nội thương bạo kích 999, nàng nhanh nhịn không nổi thật sao.

Càng chết là, Tần Trạch một cái hổ đói nhào dê, đè ép tới.

"Ngươi, ngươi ngươi. . . . Tìm đường chết mà ngươi." Vương Tử Câm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Chỗ nào quẳng đau, ta giúp ngươi xoa xoa." Tần Trạch cười xấu xa, tay vỗ bên trên núi tuyết, Tử Câm tỷ cũng là ngực có đồi núi nữ nhân a, xúc cảm vô cùng bổng.

"Ta để ngươi tới là bởi vì tìm không thấy chìa khoá." Vương Tử Câm thở.

"Hiểu hiểu."

"Biết cái gì a hiểu, ta muốn đi tiểu, cái này ngươi hiểu không." Vương Tử Câm bi phẫn nói.

Tần Trạch thủ thế dừng lại, mờ mịt nhìn nàng.

"Ta tìm ngươi hỗ trợ, là muốn lên nhà vệ sinh." Vương Tử Câm đem mặt vùi vào trong chăn.

Tần Trạch: ". . ."

Nguyên lai là dạng này, tốt xấu hổ.

"Mau mau, nhịn không nổi."

Tần Trạch ôm lấy Vương Tử Câm liền xông ra gian phòng, phóng tới nhà vệ sinh.

"Nhịn xuống, còn có năm giây đến chiến trường."

Tiến nhà vệ sinh trước đó, Tần Trạch bỗng nhiên dừng lại, trong lòng có một cái nghi vấn.

Đây có phải hay không là Tử Câm tỷ thiết trí tốt xấu hổ party, tè ra quần loại sự tình này, tựa như là một loại nào đó phiến tử party một trong.

Nhưng rất nhanh hắn bài trừ cái này ý nghĩ, hắn Tử Câm tỷ sẽ không làm loại sự tình này.

Tần Trạch mở cửa tiến vào nhà vệ sinh, để nàng tại trước bồn cầu đứng vững.

Đưa tay kéo quần ngủ lúc, Tần Trạch tay có chút run rẩy, hoàn toàn không nên là hắn nên có biểu hiện a, hắn cùng Tô Ngọc xâm nhập trao đổi vô số lần, cởi quần một bữa ăn sáng nha, khẩn trương cái cái gì kình.

"Nhanh lên." Vương Tử Câm nhỏ giọng thúc giục, khuôn mặt nàng giống như là một cái táo đỏ, tròn trịa mặt trứng ngỗng, lão đáng yêu.

Tần Trạch cởi xuống quần ngủ, hai đầu trắng nõn nà chân, tròn trịa trắng nõn, một kiện màu nâu nhạt, mang đường viền hoa béo ci.

Lộc cộc. . .

Tiếng nuốt nước miếng.

"Ta muốn nhắm mắt à." Tần Trạch thấp giọng nói.

Không biết thế nào, nàng đầu óc co lại. . .

"Không, không cần. . . ." Vương Tử Câm mình nhắm mắt lại, lông mi rung động a rung động.

Cởi béo ci một nháy mắt, Tần Trạch trong đầu tung ra một bài thơ:

Tình xuyên rõ ràng Hán Dương cây

Cỏ thơm um tùm vẹt châu

Phung phí dần dần muốn mê người mắt

Bụi cỏ mới có thể không có chỉ bụng

Vương Tử Câm ngồi ở trên bồn cầu, rõ ràng thoát béo ci lúc đều không có để ý, lúc này lại một mặt xoắn xuýt.

"Ngươi, ngươi chuyển đi qua đi, " nàng nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu nói: "Bị nhìn xem, ta không tiểu được."

Tần Trạch giật mình: "Cái này ta thật hiểu."

Hắn xoay người sang chỗ khác.

Nguyên lai không chỉ nam nhân bị nhìn xem không tiểu được, nữ nhân cũng đồng dạng, trưởng tư thế.

Sau lưng truyền đến tí tách tí tách tiếng nước, Tần Trạch trong đầu lại có rất nhiều thơ hiện lên, tỉ như "Đại châu Jaiko rơi khay ngọc" "Quân không thấy, Hoàng Hà chi thủy thiên đi lên" "Đúng như một Giang xuân thủy Hướng Đông Lưu" vân vân.

"Tốt." Vương Tử Câm nói.

Tần Trạch "A" một tiếng, quay người giúp nàng mặc quần, nhưng Vương Tử Câm không có đứng dậy, nàng nói: "Trả, còn có một bước."

Tần Trạch: "? ? ?"

Ở đâu ra trình tự a, hạ một bước không phải mặc quần sao?

Ta bản khoa tốt nghiệp, ngươi đừng gạt ta a.

Vương Tử Câm nhìn về phía khăn tay ánh mắt, cho Tần Trạch đáp án.

Thì ra là thế!

Tần Trạch lập tức đã hiểu, khó trách tỷ tỷ và Tô Ngọc còn có Tử Câm tỷ, trong bọc đều sẽ thả một bao khăn tay, vừa dài tư thế.

Hắn rút mấy tờ giấy khăn, bỗng nhiên, nghe thấy phòng khách truyền đến tỷ tỷ tiếng la: "Tiểu Xích lão? Tử Câm? Đi ngủ sao, phòng khách TV còn mở. . . ."

Tần Trạch tê cả da đầu, Vương Tử Câm biến sắc: "Nhanh nhanh nhanh!".