Chương 503: Album lên khung

Chương 503: Album lên khung

Tỷ tỷ trở về thời cơ quá xảo hợp đi, nàng có phải hay không trong nhà lắp đặt giám sát a.

Không kịp tinh tế phẩm vị hương diễm thời khắc, Tần Trạch vội vàng xoa xoa, nói: "Ta đi ra ngoài trước."

Vương Tử Câm giữ chặt tay của hắn, vội la lên: "Đừng để tỷ ngươi biết."

Tần Trạch mờ mịt.

Vương Tử Câm trầm giọng nói: "Ta bộ dáng này bị nàng nhìn thấy, không tốt giải thích. Chính ta ngược lại là không quan trọng, chế giễu liền chế giễu, nhưng đừng làm nàng là kẻ ngu, loại sự tình này tốt nhất đừng lộ ra."

Nàng nói không phải Tần Trạch giúp nàng đi nhà xí chuyện này, mà là còng tay, bản thân nó chỉ thấy không được ánh sáng. Khó tránh khỏi Tần Bảo Bảo sẽ không hướng phía nơi nào đó liên tưởng.

Chỉ cần biết mô phỏng chân thật còng tay công dụng người, vài phút liền có thể đoán được được không.

Sau đó, hay là không muốn bị ríu rít quái nhìn thấy mình bộ dáng này, không đơn thuần là mất mặt, không thể bị cạnh tranh đối thủ nhìn thấy như thế xấu hổ dáng vẻ, không phải về sau hiểu ý hư.

Cửa nhà cầu không có đóng, may mắn không có đóng, không phải tốt đẹp cách âm hiệu quả, bọn hắn không có khả năng nghe thấy phòng khách bên kia động tĩnh.

Tần Trạch như một làn khói lẻn ra ngoài.

Người khác sau khi đi, Vương Tử Câm chợt phát hiện một sự kiện. . . Quần còn không có xuyên.

Vương Tử Câm: ". . ."

Cái này mẹ nó, Vương Tử Câm đêm nay nổ nói tục, so đi qua mười năm còn nhiều.

Nàng chạy chậm tới cửa, thăm dò nhìn quanh, hành lang bên trong không ai, lập tức tiểu toái bộ liền xông ra ngoài, cấp tốc chạy về gian phòng của mình, dùng cái mông đụng vào cửa, cái mông nhỏ lành lạnh. . . Sau đó co lại đến trên giường, ở trong chăn bên trong xoay a xoay, xoay a xoay, miễn cưỡng đem quần xuyên về một nửa.

Lại hướng lên, lại không được.

Vương Tử Câm co quắp tại trong chăn, miệng lớn thở dốc, trong lòng có một vạn câu mmp không nhả ra không thoải mái.

Đây tuyệt đối sẽ là trong đời của nàng nhất sụp đổ một buổi tối, mà lại đêm dài đằng đẵng, vừa mới bắt đầu.

Trong phòng khách, Tần Trạch nghênh tiếp về nhà tỷ tỷ.

"Muộn như vậy?" Hắn đem tỷ tỷ nhét vào ghế sa lon túi xách treo ở trên kệ áo.

"Đều do cái kia Đạo Diễn á!" Tần Bảo Bảo bàn ngồi ở ghế sô pha, phàn nàn nói: "Nói ta nhảy múa quá qua loa, không đủ không bị cản trở, còn để cho ta xuyên quần soóc ngắn cái rốn giả."

"Như thế quá phận?" Tần Trạch nói: "Cái nào công ty, nhìn ta không làm không nhà bọn hắn cổ phiếu."

"Về sau liền hiệp thương thôi, dù sao loại kia bại lộ quần áo ta là không mặc." Tần Bảo Bảo hừ hừ nói.

Kỳ thật quần cụt, mùa hè lúc tỷ tỷ thường thường xuyên, bách điệp tiểu váy ngắn, cao bồi quần soóc nhỏ, đi ra ngoài cũng không gặp nàng xấu hổ, có lẽ là tại trong màn ảnh mặc thành dạng này, khả năng còn muốn phối hợp một chút mang theo xấu hổ vũ đạo tư thế, để trong nội tâm nàng phản cảm đi.

"Một phen hiệp thương về sau, quần đùi cái rốn giả coi như xong, làm đền bù, ta nhảy một chút nóng bỏng điểm múa." Tần Bảo Bảo nói: "Về sau nhà bọn hắn quảng cáo không tiếp, trực tiếp kéo sổ đen. Hừ, coi là tỷ tỷ và những cái kia không có quyền nói chuyện minh tinh giống nhau sao?"

"Ừm ân, lương tâm đại đại tích xấu." Tần Trạch nói.

Hắn cảm thấy đi, khả năng đối phương vẻn vẹn yêu cầu cao một điểm, cũng không có như vậy quá phận, quá phận yêu cầu, tỷ tỷ tính cách, trực tiếp vung mặt đi, bồi thường tiền mà thôi, Thiên Phương lại không thiếu tiền.

Đã năng kéo tách ra lâu như vậy, nói rõ còn tại nàng dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong.

Có lẽ, kia trong lòng đối phương còn tại oán thầm đâu: Đem Tần Bảo Bảo kéo sổ đen, chưa thấy qua cái này bao lớn bài minh tinh.

Rất nhiều nữ minh tinh, nhất là xinh đẹp, vóc người đẹp nữ minh tinh, nhiều hơn thiểu thiểu muốn tại trên màn ảnh làm ra điểm hi sinh, đây chính là từ trước đến nay cá ướp muối Tần Trạch, nguyện ý tức giận phấn đấu, vì một ngày kia che chở tỷ tỷ mà làm cố gắng nguyên nhân.

Nếu như vẫn là tại tinh nghệ, chỉ sợ tỷ tỷ liền không thể không thỏa hiệp, lão tài xế Hoàng tổng năng che chở nàng không nhận quy tắc ngầm, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này, chắc chắn sẽ không để ý tới.

Một khi không phối hợp, như vậy Tần Bảo Bảo đùa nghịch hàng hiệu mặt trái tin tức, nói không chính xác liền bay đầy trời.

Loại này có điểm mấu chốt đùa nghịch hàng hiệu, nhưng thật ra là chuyện tốt.

"Nóng bỏng múa, nhảy thế nào?" Tần Trạch hắc hắc nói.

"Cứ như vậy nhảy." Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo cái mông, cũng hắc hắc hắc cười.

Tỷ tỷ như thế không chính kinh, Tần Trạch cũng đi theo không chính kinh, chập ngón tay như kiếm, mãnh đâm eo của nàng.

Tần Bảo Bảo tại không lớn trên ghế sa lon trốn đông trốn tây

Thét lên liên tục, cầu xin tha thứ nửa ngày Tần Trạch mới buông tha nàng.

"Vương Tử Câm đâu?" Tỷ tỷ sửa sang xốc xếch tóc mai.

"Ngủ." Tần Trạch nói.

Lúc này, Tử Câm tỷ hẳn là trở về phòng đi.

Luôn cảm thấy đem chuyện gì đem quên đi.

Tần Bảo Bảo yên tâm, hai cái đùi cuốn lấy eo của hắn, nhất câu, yên lặng nhìn xem nàng.

"Muốn học kỹ thuật hôn rồi?"

Nàng gật gật đầu.

"Không dạy!" Tần Trạch cười đặc biệt tiện.

"Vậy ngươi cút cho ta." Tần Bảo Bảo thở phì phò đẩy hắn ngực.

Tần Trạch nghe lời hướng ghế sô pha khác một đầu lăn, tỷ tỷ giận dữ nói: "Mau mau cút, lại lăn xa một điểm."

Tần Trạch phát hiện một món khác hỏng bét sự tình, có lẽ không tính hỏng bét sự tình, dù sao đêm đó về sau, hắn cùng tỷ tỷ quan hệ thay đổi rất nhiều, tỷ tỷ không quá giống tỷ tỷ. . . Tốt a, nàng chưa hề không có tỷ tỷ dạng, nhưng bình thường phổ thông thân mật liền rất thỏa mãn ríu rít quái, hiện tại khẩu vị biến lớn. Ấp ấp ôm một cái đã không coi vào đâu.

Nữ nhân, ngươi tên gọi tham lam.

Vì cái gì nói "Một món khác" bởi vì còn có kiện hỏng bét sự tình, Tử Câm tỷ tựa hồ phát giác được cái gì.

"Ngươi qua đây, cùng ngươi nói sự tình." Tần Bảo Bảo chung quy là không có cách nào cùng đệ đệ thật sự tức giận, bởi vì quá để ý hắn, một hồi không nói chuyện liền muốn vô cùng.

Nói

"Bạch tiệp lại liên hệ chúng ta. " Tần Bảo Bảo một mặt ngươi hiểu biểu lộ.

"Kia a Tân có không có liên hệ chúng ta." Tần Trạch hỏi lại.

Tần Bảo Bảo mê một chút: "Quan a Tân chuyện gì, mặt khác, a Tân là ai a."

"Hoàng Vũ Đằng người đại diện lạc, bạch tiệp là Từ Vận Hàn người đại diện đi, gọi điện thoại làm gì, lại nghĩ ước ca?"

Ừm

"Hồi các nàng, không rảnh."

"Ngươi sáng tác bài hát nhanh, bán nàng một bài không sao đi." Tần Bảo Bảo nói.

"Không bán."

Tần Bảo Bảo trống má, có chút sinh khí, nàng cùng Từ Vận Hàn là bạn tốt, so phổ thông bằng hữu càng phải tốt loại kia, cho dù hiện tại không đợi tại cùng cái công ty, bí mật thường có liên hệ.

Từ Vận Hàn cũng rất biết giải quyết, bình thường trong nước đi công tác, sẽ cho Tần Bảo Bảo gửi một chút thổ đặc sản. Nước ngoài đi công tác, liền mang về một chút cấp cao đồ trang điểm, nước hoa, diện màng cái gì, đều là trong nước không mua được đồ vật.

Tần Bảo Bảo nghĩ đến, mình thổi một chút bên gối phong, rất nhẹ nhàng liền có thể giúp nàng muốn bài hát tới.

Thật không nghĩ đến bên gối phong căn bản thổi không tiến đệ đệ trong tai, nàng cũng không muốn mình một cái tỷ tỷ, ở đâu ra bên gối gió thổi.

"Sáng tác bài hát kỳ thật rất phí đầu óc, " Tần Trạch thử cho tỷ tỷ giải thích: "Ngươi đừng nhìn ta nhanh, nhưng ta chuyển vận lượng không thể so với người khác thiếu. Ngươi nghĩ a, người khác tốt nửa ngày mới biệt xuất tới đồ vật, ta mấy phút liền ra, thậm chí ngắn hơn, tại cố định thời gian bên trong, người khác chỉ có một lần chuyển vận, mà hai ta ba lần chuyển vận, mang ý nghĩa ta hao tổn lượng so người khác càng nhiều. Nam nhân không thể ỷ vào tuổi trẻ liền muốn làm gì thì làm, phải hiểu được bảo dưỡng, không phải ta khả năng sớm Tạ Đính cái gì."

"Là thế này phải không?"

"Đúng vậy, ngươi cũng không muốn ta thành tên trọc đi."

"Vậy ta giúp ngươi cự tuyệt nàng đi."

Tần Bảo Bảo cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không được.

Cãi nhau ầm ĩ bên trong, số lượng album rốt cục lên khung..