Chương 504: Hi vọng đừng đái dầm

Chương 504: Hi vọng đừng đái dầm

Nhân sinh bên trong tấm thứ hai album, chờ mong cảm giác so toàn lưới nghị luận lôi đài chiến khẩn trương cảm giác mạnh hơn, nhưng cùng Tần Trạch khác biệt, Tần Trạch tự tin bắt nguồn từ treo ép siêu nhiên.

Tần Bảo Bảo không phải treo bức, cũng không biết đệ đệ là treo bức, hơi có chút thấp thỏm. Trông coi album chờ thành tích, bên trong có mấy phần khẩn trương, dù sao Từ Kiều thanh thế không nhỏ. Nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong, chờ mong có thể hay không phá kỷ lục.

Vì thế, mở ra tỷ tỷ bộ kia đỏ chót sắc bản bút ký, có tiền về sau, trong nhà ban đầu đồ vật đều đổi. Tần Trạch cùng nàng hai đài điện thoại, đưa cho Hứa Duyệt hai tỷ đệ, bản bút ký cũng đưa bọn hắn, biểu muội biểu đệ vui vẻ ghê gớm.

Tần Bảo Bảo lúc đầu đem không tiện nghi, tám thành mới quần áo cũng đưa Hứa Duyệt xuyên, nhưng người ta mười tám tuổi nữ hài, thân thể vẫn chưa hoàn toàn phát dục, mặc vào lỏng loẹt đổ đổ, liền không muốn.

Kỳ thật Tần Trạch cảm thấy, về sau chỉ sợ cũng sẽ không mặc, liền Hứa Duyệt kia thân thể bản, mười tám tuổi, giống như còn tại A cùng B ở giữa bồi hồi, tương lai năng có cái C, cữu cữu mợ nên thắp hương bái Phật cảm tạ Phật Tổ phù hộ.

Cấp D đại lão quần áo, làm sao mặc?

Nói đến, nhà hắn cái kia cữu cữu lại có chút kìm nén không được bạo động tâm, muốn đi ra ngoài lãng.

Chuyện khi trước bận bịu, tăng thêm cữu cữu cái này người đi, văn không thành võ chẳng phải, lấy trước kia điểm hỗn thương trường tâm đắc, chỉ sợ sớm đã quá hạn đi.

Hắn có thể làm cái gì đâu?

Tần Trạch nghĩ tới, hắn tưởng thu cấu một nhà điện tử sản phẩm gia công nhà máy, đem sự tình giao cho Tô Ngọc đi làm, nhưng Tô Ngọc đối thực nghiệp nhất khiếu bất thông, không có môn lộ, việc này vẫn kéo lấy.

"Muốn hay không để cữu cữu đi thử xem, không quan tâm tìm được hay không, coi như họa cái bánh nướng để hắn con ruồi không đầu khắp nơi loạn đi dạo cũng có, tóm lại đừng rảnh rỗi, tiền ta làm theo cho, còn có thể cho hắn an một cái không có thực quyền không chức." Tần Trạch xấu bụng muốn.

Album mới vừa lên đỡ, Tần Bảo Bảo liền bắt đầu so sánh nàng cùng Từ Kiều lượng tiêu thụ.

Tần Bảo Bảo đơn khúc album, chung lục thủ ca, giá bán 25 nguyên, bình quân mỗi bài hát bốn khối tiền.

Từ Kiều đơn khúc album, chung năm đầu ca, giá bán 15 nguyên, bình quân mỗi bài hát ba khối tiền.

Đây chính là các nàng chênh lệch, Từ Kiều tại giới ca hát tất nhiên là danh khí mười phần, cần phải cùng Tần Bảo Bảo so, nàng còn kém không ít.

Nói Tần Bảo Bảo là gần đây ngành giải trí nóng bỏng nhất sao ca nhạc, một điểm mao bệnh đều không có, cùng những cái kia thành danh đã lâu thiên hậu so sánh, kém vẻn vẹn chỉ là tích lũy tháng ngày danh vọng, thông tục mà nói, liền là tư lịch!

Mà lại, cái này tư lịch không phải tác phẩm tư lịch, là niên kỷ tư lịch.

So sánh phẩm, thật không có mấy cái thiên hậu có thể cùng nàng dựng lên.

Tần Bảo Bảo ra đạo một năm, hát mười mấy hai mươi bài hát, mỗi một thủ đều là lửa lượt cả nước ca. Không có một bài là không lửa.

Cái nào thiên hậu có mười mấy hai mươi thủ truyền xướng đại giang nam bắc tinh phẩm?

Tại ngành giải trí, nàng có thể nói là một cái kỳ tích, một cái Tần Trạch sáng lập kỳ tích.

Dạng này truyền kỳ kinh lịch, tại ngành giải trí, tại fan hâm mộ bầy bên trong lưu truyền rộng rãi.

Tần Bảo Bảo cách mỗi mười phút xoát một lần giao diện, nàng album mỗi lần đổi mới, đều sẽ tăng trưởng mười mấy đến mấy chục lượng tiêu thụ.

Dựa theo tốc độ này, một giờ đại khái tại ngàn phần lượng tiêu thụ, một ngày lượng tiêu thụ liền là mười mấy hai mười vạn.

Bất quá, thực tế lượng tiêu thụ khẳng định không thể tính như vậy, cho nên có thể không thể phá tờ thứ nhất album ghi chép, còn khó nói.

Ra ngoài ý định, Từ Kiều album, tại trong ngắn hạn tăng trưởng, không thể so với nàng kém.

Cả hai đều tại trăm chữ số, chênh lệch cái mấy mười cái album lượng tiêu thụ mà thôi, mang ý nghĩa chỉ cần có fan hâm mộ xoát mấy lần, liền lập tức năng đuổi kịp Tần Bảo Bảo.

"Cố lên, mọi người lại cố gắng xoát một đợt, đuổi theo Tần Bảo Bảo vài phút sự tình."

"Kiều kiều trương này album, chất lượng cực kỳ tốt, không chừng thật có thể đem Tần Bảo Bảo làm hạ thấp đi, ta qua bên kia nhìn, cũng liền chênh lệch trăm tờ không đến lượng tiêu thụ chênh lệch."

Album phía dưới bình luận bên trong, fan hâm mộ bình luận số lượng không ngừng tăng trưởng. Có tán thưởng dễ nghe, có cổ động fan hâm mộ xoát album đem Tần Bảo Bảo làm hạ thấp đi.

"Ha ha, thật vượt qua, thật vượt qua, hiện tại chúng ta giành trước."

"Lợi hại, Từ Kiều đồ thần chứng đạo."

"Lần này vừa bắt đầu đâu, đừng nóng vội, mọi người ổn định."

Nửa giờ sau

Vượt quá phần lớn người dự kiến, Từ Kiều album lượng tiêu thụ vậy mà bạo phát, không những không có bị Tần Bảo Bảo kéo ra khoảng cách, ngược lại vượt qua, mặc dù góc độ không lớn, nhưng fan hâm mộ thâm thụ cổ vũ, đêm khuya chờ album ăn dưa quần chúng giật nảy cả mình.

"A...! Địch nhân đến thế rào rạt, tình hình chiến đấu không ổn a đại vương." Tần Bảo Bảo bưng lấy một bàn nho  vừa nhíu mày  vừa nôn tử.

"Ngươi đoán xem nàng tiêu thụ album bên trong, có bao nhiêu là xoát?" Tần Trạch hái được khỏa nho, ném vào miệng bên trong.

"Dù sao sẽ không thiếu đi."

"Ừm, nhưng nhiều nhất liền đêm nay, tiếp tục quét xuống, liền phải chảy máu lượng liền lớn, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ quét xuống."

Lấy Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhân khí, vậy mà lượng tiêu thụ vẫn còn so sánh bất quá Từ Kiều, quá giả. Hoàng triều giải trí khẳng định có đang cày album  bình thường tình huống tới nói, những cái kia mới xuất đạo có tiềm lực tiểu thịt tươi, giải trí công ty sẽ giúp bọn hắn tạo thế xoát album, mà Từ Kiều thành danh bao lâu, lên cao tiềm lực không lớn, trừ phi có Tần Trạch dạng này ngự dụng soạn người ở sau lưng duy trì.

Hoàng triều giải trí nếu như chỉ là vì đánh nhau vì thể diện, ngạnh sinh sinh đem Từ Kiều album xoát bạo, muốn biết nàng đối thủ là Tần Bảo Bảo, kia đến hoa bao nhiêu tiền?

Căn bản không có lời.

Cho nên Tần Trạch phỏng đoán, cũng liền đêm nay xoát một đợt, không có khả năng tiếp tục quét xuống, nếu như thật tiếp tục xoát, hắn cũng vui vẻ, coi như là hố Hoàng triều giải trí một số tiền lớn.

Bất quá tỷ tỷ tại giới ca hát lĩnh vực bất bại thần thoại liền tan vỡ.

Nào đó cấp cao nhà trọ.

Từ Kiều hôm nay khó được thức đêm, núp ở xốp ghế sô pha bên trong, điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió lạnh, trước người khay trà bằng thủy tinh bày biện một chén cà phê, trên đầu gối đặt vào bản bút ký.

Trong nội tâm nàng rất là vui sướng, công ty lộ ra sẽ giúp nàng một thanh tin tức, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng. Hiện tại Microblogging, album bình luận rất hot, fan hâm mộ nhiệt tình tăng vọt, liền ăn dưa quần chúng đều cảm thấy nàng Từ Kiều trương này album rất ngưu bức, siêu cấp lợi hại, đem Tần Bảo Bảo đều so không bằng.

Muốn liền là cỗ khí thế này, một truyền mười, mười truyền trăm, liền sẽ có nhiều người hơn mộ danh mà đến, mua sắm nàng album, chất lượng bên trên so bất quá Tần Bảo Bảo không có việc gì, chỉ cần nổi tiếng lên cao, có nhiều người hơn nhập hố, lượng tiêu thụ tự nhiên liên tục tăng lên, có thể sẽ đạt tới nàng nhân sinh một cái đỉnh phong.

Đây chính là Hoàng triều giải trí sau khi thương nghị kết quả, cùng Tần Bảo Bảo võ đài dư luận, bọn hắn tại âm thầm trợ giúp, thừa cơ hội này lẫn lộn.

Lần này lẫn lộn nếu như thành công, nàng danh khí năng cao hơn một đài giai, Từ Kiều từ ca khúc tuyển tú tiết mục đoạt được quán quân xuất đạo, ký kết Hoàng triều giải trí, nhanh mười năm, nàng danh khí tại đạt tới đỉnh phong về sau, cùng đại đa số sao ca nhạc tiền bối đồng dạng, bắt đầu đi xuống dốc.

Mỗi cái minh tinh đều chạy không thoát số mệnh, trước mắt sao ca nhạc bên trong, nóng bỏng nhất hẳn là Tần Bảo Bảo, sau đó là một chút mấy năm gần đây quật khởi tiểu thịt tươi, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, không có người nào có thể một mực lửa xuống dưới.

Đối Từ Kiều tới nói, nàng tinh đồ kỳ thật còn có nhất định kéo lên không gian, trước mắt liền là một cái cơ hội.

Trước đây không lâu, Thiên Phương đã từng liên lạc qua nàng, muốn đào nàng đi qua. . . Đây không phải nói đùa nha, êm đẹp, ta vì cái gì muốn đi qua. Ở chỗ này không phải cũng thật dễ chịu, nàng may mắn lựa chọn của mình, nếu không liền bỏ lỡ lần này cơ hội.

Thời gian đi đến rạng sáng hai giờ, nàng album đã lượng tiêu thụ đạt tới ba vạn, mà Tần Bảo Bảo là hai vạn tám, một mực bị áp chế.

Từ Kiều ngáp một cái, nhốt bản bút ký, chuẩn bị đi ngủ.

Chờ mong lên ngày mai album lượng tiêu thụ viễn siêu Tần Bảo Bảo kinh hỉ.

Trong nhà.

Tần Trạch một cái người trông coi máy tính nhìn số liệu, tỷ tỷ nằm ở ghế sô pha ngủ thiếp đi, đầu gối ở hắn đùi, ngủ cho điềm tĩnh, ngũ quan xinh xắn giống như là một bức đứng im bức tranh.

Tình cảnh này, Tần Trạch đột nhiên liền nhớ lại một câu: Nàng cứ như vậy yên lặng nằm, biểu lộ rất an tường, giống như chỉ là đi ngủ mà thôi.

. . . Lời này có phải hay không không đúng chỗ nào.

Tỷ tỷ trương này album bán cũng không tệ lắm, điều kiện tiên quyết là đem Từ Kiều kia bàn chải bài trừ.

Tần Trạch được như nguyện thấy được fan hâm mộ tán dương, bình luận bên trong đều đang nói hắn « hoàng hôn » hát thật là dễ nghe, đơn khúc tuần hoàn, là niềm vui ngoài ý muốn. Đồng thời cũng đối album lượng tiêu thụ lạc hậu biểu thị lo lắng, nói rõ minh album chất lượng không có Tần Bảo Bảo tốt, vì cái gì lượng tiêu thụ cao như vậy.

Tần Trạch đoán chừng, đêm nay lượng tiêu thụ chỉ sợ là truy không trở lại, không phải mỗi cái fan hâm mộ đều thích thức đêm, bất quá không quan hệ, hắn không có chút nào gấp, dùng một câu nghiêm chỉnh thành ngữ giải thích: Còn nhiều thời gian!

Hắn ôm tỷ tỷ trở về phòng đi ngủ, vỗ vỗ khuôn mặt nàng: "Tỉnh một chút, ngươi thật giống như không có đánh răng rửa mặt đi."

Tần Bảo Bảo lặng lẽ mở mắt, lại nhắm lại, lầm bầm một tiếng, ngữ khí hồn nhiên: "Sáng mai lại xoát cũng đồng dạng, ta ban đêm lại không ăn đồ vật."

"Tùy ngươi đi." Tần Trạch nói: "Ta giúp ngươi đem áo ngủ thả đầu giường, ngươi mình đổi một chút."

Tỷ tỷ núp ở trong chăn: "Ừm ~ "

Trở về phòng chuẩn bị ngủ Tần Trạch đột nhiên kịp phản ứng, hắn giống như đem Tử Câm tỷ đem quên đi..