Chương 505: Dược hoàn!

Chương 505: Dược hoàn!

Rạng sáng hai giờ rưỡi, bỗng nhiên rơi ra mưa nhỏ, tí tách tí tách tiếng mưa rơi, gió mát từ ngoài cửa sổ thổi tới, màn cửa lật qua lật lại.

Tần Trạch đóng kỹ cửa sổ, rón rén rời phòng, lặng yên không tiếng động mở ra Vương Tử Câm cửa phòng.

Vương Tử Câm co ro thân thể, đưa lưng về phía cửa phòng, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Tần Trạch đóng cửa lại, trước tiên đem điều hoà không khí nhiệt độ nâng cao mấy chuyến, vén chăn mền chui vào, thuận tay ôm nàng, nhỏ giọng nói: "Tử Câm tỷ, ngủ thiếp đi?"

Hắn mò tới Vương Tử Câm cái mông, trơn nhẵn co dãn, xúc cảm rất tốt. . . Chuyện gì xảy ra, quần không mặc sao?

Vương Tử Câm ngủ mơ mơ màng màng, Tần Trạch lên giường lúc nàng liền tỉnh.

Vương Tử Câm trong lòng khổ a, nín tiểu, ngạnh sinh sinh ép buộc mình ngủ, ngủ rất không nỡ, ngửi được hắn quen thuộc mùi cùng một tia nhàn nhạt mùi thuốc lá, kém chút liền nước mắt sập.

"Ngươi làm sao mới đến, ngươi đừng tới nữa, chúng ta nhất đao lưỡng đoạn." Nàng xoay người, cầm đầu đụng Tần Trạch ngực.

Tần Trạch trở tay không kịp, lúc này mới mấy giờ không gặp, tựa như thụ thiên đại ủy khuất giống như.

"Ta phát ngươi nhiều như vậy tin tức, đánh nhiều như vậy điện thoại, ngươi không có nhìn thấy sao? Vậy cũng là ta dùng cằm một chữ một chữ đánh ra tới a, hỗn đản." Vương Tử Câm lệ rơi đầy mặt.

"Điện thoại di động ta. . . Thả gian phòng."

". . . ."

Lời giải thích này thật đúng là để nàng không lời nào để nói, nếu không phải sợ bị Tần Bảo Bảo nhìn thấy, nàng khẳng định lao ra đem Tần Trạch đánh một trận, dùng chân đánh, để hắn liếm chân của mình.

Làm tức chết.

"Cần ngươi làm gì, ngươi cái này giả nam bằng hữu, ta bị còng tay buộc ngươi không biết không, ta ban đêm khẳng định phải đi tiểu a, trong lòng ngươi không có điểm số sao, liền biết cùng tỷ tỷ liếc mắt đưa tình."

"Không có liếc mắt đưa tình a." Tần Trạch yếu ớt giải thích.

"Đừng nói nhảm, giúp ta quần kéo lên, mang ta đi nhà vệ sinh." Vương Tử Câm đầu hung hăng đụng Tần Trạch một chút.

Tần Trạch lúc này ôm lấy nàng rời phòng, trước lạ sau quen, lời này là nửa điểm cũng không tệ, sẽ giúp Tử Câm tỷ cởi quần lúc, Tần Trạch đã quen tay hay việc, dứt khoát lưu loát vô cùng. Vương Tử Câm cũng không tại ngượng ngùng nhắm mắt, khuôn mặt vẫn có chút đỏ bừng.

Kỳ thật bọn hắn cái tuổi này tình lữ, đã sớm cáo biệt sân trường ngây ngô tình yêu, nên làm sự tình hầu như đều hẳn là làm xong.

Nên đàm luận hẳn là phòng ở, xe, hôn lễ, phụng dưỡng lão nhân cái gì, cảm giác có thể qua xuống dưới, liền kết hôn, đối tương lai không hài lòng lắm, thì chia tay.

Tình lữ quan hệ cùng vợ chồng khác nhau, kỳ thật liền là một trương giấy chứng nhận, nếu không tại sao nói đó là cái hỏa lực liên thiên niên đại đâu.

Về đến phòng, Vương Tử Câm nhẹ nhàng thở ra, nhân sinh bên trong thứ nhất lần cảm thấy đi nhà xí là như thế như trút được gánh nặng sự tình.

Rốt cục có thể an ổn ngủ một giấc.

"Ta ngày mai không chạy bộ." Nàng bọc lấy chăn mền, lộ ra một cái đầu.

"A, không có việc gì." Tần Trạch gật đầu.

Chạy bộ trọng điểm tại kiện thân, một vị truy cầu kiên trì, ngược lại quá làm.

"Ngươi muốn uống nước sao?" Tần Trạch gặp nàng bờ môi phát khô, hỏi.

Vương Tử Câm có chút do dự, nàng tối hôm qua một giọt nước đều không uống, đi nhà xí đều thành hi vọng xa vời.

"Vậy, vậy ta lại muốn lên nhà vệ sinh làm sao bây giờ." Nàng ủy khuất nói.

"Ta đêm nay cùng ngươi chứ sao."

"Tốt đát, cho ta đổ đầy."

Ròng rã một chén nước, Vương Tử Câm ùng ục ục uống xong, thoải mái đánh cái nấc.

Hai người nằm ở trên một cái giường, Vương Tử Câm nghiêng người đưa lưng về phía Tần Trạch, một phen giày vò về sau, nàng không có cái gì bối rối.

Tần Trạch đồng dạng không có bối rối, một cái tay ôm eo của nàng, một cái tay khác tại bụng dưới bộ ngực lưu luyến quên về.

"Ngươi về sau một điểm." Vương Tử Câm bỗng nhiên nhẹ nói.

Ừm

"Đội lên ta." Nàng nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu thanh âm.

"Có phải hay không cảm nhận được ta vĩ ngạn rồi? Dù sao cũng là từ Bách Thảo viên đến ba vị phòng sách. . . . . Không, đây là đáy biển hai vạn bên trong." Tần Trạch hắc hắc nói.

Có phản ứng là bình thường, dù sao hắn là một đầu thiện biến cá ướp muối, không có phản ứng, tỷ tỷ liền nên luống cuống.

Vương Tử Câm thẹn thùng cảm xúc lập tức không còn sót lại chút gì, trong lòng tự nhủ bệnh tâm thần đi, đây là cái gì gặp quỷ hình dung từ.

"Còng tay của ta làm sao bây giờ?" Vương Tử Câm lo lắng.

"Ngày mai tìm vật nghiệp hỗ trợ." Tần Trạch nói.

Còng tay xiềng xích, không biết là cái gì chế, tựa hồ là hợp kim, so nhôm cứng rắn, nhưng vẫn còn so sánh không lên sắt thép.

"Không muốn, vậy ta nhiều mất mặt a." Vương Tử Câm mãnh lắc đầu, sợi tóc ba ba phiến Tần Trạch mặt.

Tần Trạch đầu hướng về sau ngửa.

"Cũng đúng nha." Hắn trầm ngâm gật đầu.

Mô phỏng chân thật còng tay ài, ai cũng biết là cán cái gì, mà lại lại là Vương Tử Câm đại mỹ nhân như vậy, không chừng về sau, Đế Cảnh Hào uyển vật nghiệp vòng liền có thêm một thì trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện: Cái kia ở tại 9 tòa nhà 180 2 các gia đình a, chơi xấu hổ party, kết quả còng tay chìa khoá cho mất đi, ha ha ha. . . . .

Xác thực gánh không nổi kia người.

Mà lại hắn gương mặt này, nhân dân cả nước đều biết.

Chẳng phải là chuyện xấu bay đầy trời?

"Ngươi năng bẻ gãy sao?" Vương Tử Câm mong đợi hỏi.

"Ta khẳng định tách ra không ngừng a." Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ.

Nói chuyện đồng thời, hắn nhưng sức lực lấn Phụ Nguyên Tử câm tỷ, để nàng ngạo kiều Tiểu Bì cầu tại mình lòng bàn tay biến hóa ra các loại khác biệt hình thái.

Ba giếng quả nhiên có đại giác ngộ, chơi bóng là mỗi cái nam nhân mộng tưởng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Tử Câm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Đừng nóng vội, ngày mai ta đi vật nghiệp bên kia mượn cái kìm." Tần Trạch nói.

"Không thể dẫn người đi lên nha." Vương Tử Câm không yên lòng căn dặn.

"Vậy ngươi nói cho ta biết trước, còng tay đến cùng làm sao tới?"

"Ngươi có phiền hay không, đi ngủ." Vương Tử Câm chột dạ, dứt khoát liền trang điêu ngoa chút, dù sao điêu ngoa tùy hứng là nữ bằng hữu độc quyền, ngẫu nhiên học ríu rít quái cũng là cực tốt.

Liền biết tiểu Xích lão không tốt lừa gạt.

Mặt khác, trong ngăn tủ kia hộp đồ vật, sáng mai liền ném đi đi.

Vương Tử Câm đối cái này đồ vật đã có tâm lý bóng ma, sân bóng rổ kia bao lớn bóng ma diện tích.

Về sau cũng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận những này đồ vật.

Làm điêu ngoa bốc đồng thỏa hiệp, nàng không có phản đối Tần Trạch giở trò xấu, chỉ là tại Tần Trạch tay trượt vào quần ngủ lúc vặn vẹo mấy lần, biểu thị kháng nghị. Hoặc là bị hắn vẩy toàn thân như nhũn ra lúc lại xoay mấy lần kháng nghị.

Nhưng kháng nghị hiệu quả cực kỳ bé nhỏ chính là, bị trói buộc nàng căn vốn không pháp phản kháng, liền giống bị ác bá đoạt lại gia hoàng hoa đại khuê nữ, chỉ có thể mặc cho khinh bạc.

Cùng nhà lành khác biệt chính là, Vương Tử Câm cảm giác còn rất dễ chịu.

Không biết bị giày vò bao lâu, Vương Tử Câm khi tỉnh lại, sắc trời ngoài cửa sổ âm u, đầu giường đèn bàn phát ra mờ tối quang mang, khoảng cách hừng đông còn có một đoạn thời gian.

Nàng là mệt mỏi tỉnh, ngươi năng tưởng tượng hai tay vặn ở sau lưng tư thế ngủ sao?

Nghiêng người ngủ, không cần một lát, cánh tay liền bị ép vừa chua lại đau.

Nằm ngủ. . . Cái này hoàn toàn không có cách nào ngủ, tay đau không nói, lưng còn thép crôm hoảng.

Nằm sấp ngủ, ai u, lão nương cổ đều đoạn mất.

Vương Tử Câm đang không ngừng biến ảo tư thế ngủ bên trong, ngoan mạnh ngủ hai giờ, hiện tại là rạng sáng bốn giờ nửa.

Nàng vốn muốn gọi tỉnh Tần Trạch, nhưng nghĩ tới hắn tỉnh cũng vô dụng, nhiều nhất liền là hai người cùng một chỗ chịu, còn không nếu như để cho hắn nghỉ ngơi nhiều.

Mờ nhạt đèn bàn trong vầng sáng, Vương Tử Câm nghe hắn tiếng hít thở, nhìn chăm chú Tần Trạch mặt ngẩn người.

Gương mặt này kỳ thật cũng không có đẹp trai đến kinh động đảng, mới gặp Tần Trạch lúc, nàng liền không cảm thấy Tần Trạch đẹp trai, bất quá rất nén lòng mà nhìn. Về sau phát hiện cái này tiểu tử vậy mà trở nên đẹp trai, nhưng Vương Tử Câm vẫn gặp qua không ít so Tần Trạch đẹp trai hơn nam nhân.

Cũng may nàng không tính cái nhan khống, không phải liền sẽ không gặp được hắn, coi như gặp được hắn, cũng chưa hẳn là hoàn bích chi thân.

Vương Tử Câm chọn nam nhân là dựa vào cảm giác, xem ai thuận mắt, tính cách hợp đến, về sau đang từ từ ấp ủ, lên men, tựa như một vò lão tửu, thời gian càng dài, càng thơm thuần.

Nàng đối Tần Trạch cũng đúng là dạng này, thời gian càng dài, càng yêu hắn.

Có đôi khi đã cảm thấy, ríu rít quái kia kỳ quái đệ khống tình tiết, cũng hẳn là nguồn gốc từ tại đây.

Bởi vì ríu rít quái cũng là lâu ngày tình thâm tính cách.

Vương Tử Câm người cao ngạo như thế, Tần Bảo Bảo như vậy không tim không phổi người, hai nàng năng thành khuê mật, cũng không chỉ là ngồi cùng bàn bên kia đơn giản.

Khẳng định là bởi vì tính cách hợp, lý niệm tương hợp.

Nhưng là, cho dù lại lâu ngày tình thâm, nhưng "Ngày" đối tượng cũng không nên là đệ đệ a, Vương Tử Câm cũng là có đường đệ biểu đệ.

Vương Tử Câm cảm thấy có thể là ríu rít quái quá ỷ lại đệ đệ, nhưng lại cảm giác không đúng chỗ nào.

Nàng trước kia nhìn qua mỗ vốn sách, trên sách nói, trong nhân thế nhất chuyện hạnh phúc, liền là năng tại trước khi ngủ, tỉnh ngủ về sau, nhìn thấy âu yếm người mặt.

Vương Tử Câm liền dựa vào lấy Tần Trạch mặt, chống cự lại càng ngày càng đau buốt nhức cánh tay.

Năm giờ rưỡi lúc, điện thoại di động của nàng đồng hồ báo thức vang lên.

Dựa theo bình thường đồng hồ sinh học, lúc này nàng nên tỉnh lại, bồi tiếp Tần Trạch cùng đi ra chạy bộ, nhìn mặt trời mới mọc dâng lên.

Đồng hồ báo thức âm thanh đối lúc này Vương Tử Câm mà thôi, đơn giản liền là cứu tinh, nhịn không được liền muốn chảy xuống cảm động nước mắt.

Tần Trạch nhíu nhíu mày, đồng hồ báo thức đem hắn đánh thức.

Mở mắt lập tức, phát hiện cùng giường chung gối Tử Câm tỷ ánh mắt ảm đạm nhìn chằm chằm hắn, giật nảy mình: "Tỉnh sớm như vậy?"

"Sớm cái gì sớm, ta liền không ngủ qua." Vương Tử Câm lòng chua xót hít mũi một cái.

"??"

"Làm sao ngủ a, ta đều nhanh đau chết, A Trạch, tỷ tỷ rất muốn chết."

Hôm nay Vương Tử Câm nũng nịu số lần, đuổi bên trên bình thường một tuần lễ tổng cộng, Tần Trạch rất vui mừng. Thế là hắn ân cần hỏi: "Thế nào?"

"Đau, đau chết."

"Ta xem một chút."

Tần Trạch dìu nàng ngồi xuống, một bên vò đầu, một bên sờ xương cánh tay của nàng.

Tối hôm qua hắn hai giờ rưỡi chi phối ngủ, hiện tại năm giờ rưỡi, mình cũng buồn ngủ quá đỗi, mơ mơ màng màng.

"Đau nhức đau nhức đau nhức. . ." Vương Tử Câm hít vào một ngụm khí lạnh.

Chẳng những đau nhức, còn run lên, tựa như ngồi xổm nhà vệ sinh ngồi xổm lâu, hai chân bởi vì huyết dịch lưu thông không khoái, sinh ra nhói nhói đồng dạng.

Tư vị kia, đặc biệt chua thoải mái.

Tần Trạch mượn đầu giường đèn bàn quang mang, trông thấy Vương Tử Câm cánh tay trái đỏ lên nở, lại nhìn nàng nhíu mày, trong hốc mắt treo một bao nước mắt bộ dáng, đau lòng không được.

Ngáp một cái, phàn nàn nói: "Nhìn ngươi về sau chơi hay không loại này phá đồ vật."

Còn lừa hắn nói là thương trường mua đồ vật tặng, ai mà tin a.

Không biết nam nhân đối loại này đồ vật rất mẫn cảm sao.

Tần Trạch hai tay nắm ở xiềng xích, xương ngón tay phát lực, mu bàn tay nổi gân xanh, khuôn mặt cũng hẳn là dùng lực mà dữ tợn.

Cạch

Một tiếng vang giòn, không biết là cái gì hợp kim chế thành xiềng xích tại hắn quái lực hạ sụp đổ.

Làm xong những này, hắn lại nắm lên Vương Tử Câm tay, hai tay kềm ở còng tay, lần nữa cắn răng nghiến lợi im ắng phát lực.

Nhôm chế còng tay bị hắn ngạnh sinh sinh bẻ gãy, so xiềng xích dễ dàng nhiều, bắt chước làm theo phá hư một bên khác còng tay, Tần Trạch thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Không sao, ta giúp ngươi xoa xoa cánh tay, lưu thông máu về sau liền tốt." Tần Trạch vừa nói xong. . .

Trong đầu, hệ thống đột nhiên cho hắn nhắc nhở: "Đốt, đến từ Vương Tử Câm tâm tình tiêu cực + 99999. . ."

Tần Trạch: ". . ."

Mẹ nó, dược hoàn!

Lập tức đầu óc đều thanh tỉnh..