Chương 506: Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim

Chương 506: Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim

Đại sự không ổn!

Tần Trạch giật cả mình, bối rối làm đầu óc chết lặng, hiện tại toàn tỉnh.

Kỳ thật còng tay năng bẻ gãy, hắn xem xét nhôm chế, trong lòng liền đã có tính toán. Vì cái gì lừa gạt Tử Câm tỷ nói mình tách ra không ngừng. . . Đương nhiên là vì ăn đậu hũ a, tối hôm qua nhưng làm hắn cho thoải mái, Tử Câm tỷ giống con búp bê giống như bị hắn kéo, muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn.

Hiện tại toàn bại lộ.

Tử Câm tỷ tối hôm qua ăn đau khổ lớn, một bồn lửa giận cùng oán khí chính không có chỗ tuyên tiết, mình thình lình liền đụng trên họng súng.

Tần Trạch trong lòng hoảng một nhóm.

"Túc chủ, bảo ngươi da!" Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác thanh âm.

"Chúng ta nói thế nào cũng là có cộng đồng lợi ích, ngươi sẽ không nhắc nhở ta một chút?" Tần Trạch nói: "Mặt khác, tâm tình tiêu cực là cái gì đồ vật."

"A, cái nào đó treo bức hệ thống chiêu bài đặc sắc."

"Cái gì hệ thống."

"Không muốn nói, để cho ta nhớ tới nghĩ lại mà kinh chuyện cũ."

". . ."

Ta còn lười hỏi, dù sao cái này l  bức trước kia mỗi ngày bị hệ thống đỗi, không hiếm lạ.

Vương Tử Câm ngồi ở trên giường, cúi đầu nhìn một chút trở thành phế liệu còng tay, nhìn nhìn lại Tần Trạch, trong mắt che kín mây đen.

"Ta khẳng định tách ra không ngừng a" "Cái này ta cũng không có biện pháp" "Bất lực" . . .

Nhớ không lầm, tối hôm qua tiểu Xích lão là như thế hồi phục nàng.

Không nhìn lầm, vừa mới đúng là tiểu Xích lão tay không bẻ gãy xiềng xích cùng tách ra gãy tay còng tay.

F

Nhớ lại tối hôm qua tra tấn, cùng giờ phút này như thiêu như đốt đau đớn, trong đan điền liền cảm giác có Hồng Hoang chi lực đang sôi trào.

Ta đem ngươi trở thành nam bằng hữu, ngươi lại lừa ta?

Dùng một câu ca từ hình dung Vương Tử Câm lúc này tâm tính: Đừng hỏi yêu ta nhất người, làm tổn thương ta sâu bao nhiêu, hiện thực luôn luôn quá tàn nhẫn.

Tần Trạch đã nhận ra Vương Tử Câm trong mắt cuồn cuộn Hồng Hoang chi lực, sử dụng gần nhất trên mạng rất hỏa một đoạn lời kịch, hắn nói lời kịch: Lúc ấy thanh kiếm kia cách cổ họng của ta chỉ có 0.01 centimet, nhưng là tại một giây sau, thanh kiếm kia nữ chủ nhân. . . Sẽ đem ta chặt thành cá ướp muối thịt mạt.

"Ai nha nha, nguyên lai ta khí lực cái này bao lớn a, vậy mà năng tay không nứt sắt thép, khó có thể tin, khó có thể tin. Tử Câm tỷ ngươi chấn kinh không khiếp sợ." Tần Trạch thi triển hắn như lửa ngây thơ diễn kỹ.

Nhưng hiện tại coi như Thần cấp diễn kỹ đều cứu không được hắn.

Vương Tử Câm: "Ta cảm thấy trí thông minh nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục."

Tần Trạch: ". . . ."

Làm sao bây giờ, dược hoàn!

Tần Trạch: "Cái này thật sự là hiểu lầm, ta chính mình cũng không nghĩ tới có thể như vậy, nếu là biết mình năng bóp nát cái đồ chơi này, ta khẳng định không bỏ được để Tử Câm tỷ thụ cái này bao lớn khổ."

Vương Tử Câm: "Người sáng mắt không giả ám bức."

Tần Trạch thở dài, cúi đầu: "Thật xin lỗi, ta sai rồi."

Vương Tử Câm hít sâu một hơi: "Cố ý đúng không?"

Tần Trạch gật đầu.

Tại Tử Câm tỷ trước mặt, vẫn là đừng da, ngoan ngoãn thừa nhận, sẽ chết đẹp mắt chút.

"Cho nên nói ngươi đối ta còn là rất có ý kiến."

"Không có không có."

"Không có ý kiến ngươi cứ như vậy lừa ta?" Vương Tử Câm buồn bã nói: "A Trạch, ngươi dạng này sẽ mất đi ta."

Tần Trạch: ". . . ."

Tốt a, chân nam nhân liền muốn dám làm dám chịu.

"Tử Câm tỷ, ta sai rồi, coi như ngươi gọi ta quỳ bàn phím, ta cũng không có hai lời." Tần Trạch lấy lui làm tiến.

Vương Tử Câm sờ lên cái cằm, khẽ vuốt cằm: "Cái chủ ý này không tệ."

Tần Trạch: "? ? ?"

"Ngươi đợi ta một chút." Vương Tử Câm vén dưới chăn giường, đi ra ngoài, một lát sau, mang theo một cái bàn phím trở về phòng.

Tần Trạch một mặt mộng bức, thật đúng là để cho ta quỳ bàn phím a, ta chỉ là tùy tiện nói một chút a.

Vương Tử Câm đem bàn phím ném bên giường, thản nhiên nói: "Ngươi quỳ đi, ta tối hôm qua tay đau buốt nhức muốn chết, ngươi cũng nếm thử tư vị, quỳ xong chúng ta liền lật quyển sách, tỷ tỷ rất hào phóng, sẽ không vì chút chuyện nhỏ này tính toán chi li."

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Ta không quỳ!"

Trước kia không có nữ bằng hữu lúc, thường thường tại trên mạng nhìn thấy một đám bị nữ bằng hữu cùng lão bà huấn so Nhị Cáp còn nghe lời nam nhân, phàn nàn lão bà để bọn hắn quỳ bàn phím

Chụp bọn hắn tiền tiêu vặt.

Tần Trạch liền ha ha, loại kia mềm xương cốt làm sao xứng làm nam nhân, đơn giản cho thiên hạ nam đồng chí mất mặt. Phu cương bất chính, làm sao đương nhất gia chi chủ?

Giống ta Hải Trạch Vương nam nhân như vậy, một cái nước bọt một cái cái đinh, nói không quỳ liền không quỳ.

Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim a, mà lại, vẻn vẹn Tử Câm tỷ trước mặt đều kiên cường không nổi, làm sao thống ngự tam cung lục viện 72 phi.

Vương Tử Câm híp mắt: "Không quỳ?"

Tần Trạch lớn tiếng nói: "Không quỳ, Tử Câm tỷ, ta là nam nhân, nam nhân tôn nghiêm là không thể xâm phạm, ngươi đừng nhìn ta giống cá ướp muối, kỳ thật ta Hải Trạch Vương, ta tuyệt không mặn."

Im ắng giao phong sau. . . .

Vương Tử Câm: (￢ ￢)

Tần Trạch:￣

Ta đây không phải sợ, vừa vặn tương phản, là nam nhân trách nhiệm và khí khái.

Làm sai muốn thừa nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim. . . Hoàng Kim lại không đáng tiền, ta có thể mua mười mấy tấn thật sao.

Vương Tử Câm hài lòng nói: "Ngoan, ta trước đi ngủ, lúc nào tỉnh ngủ, lúc nào kết thúc."

Từ Tử Câm tỷ trong giọng nói, hắn nghe được tràn đầy oán niệm.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tử Câm tỷ tính tình đã rất khá, ở chung lâu như vậy, tựa hồ chưa hề không gặp nàng nổi giận đùa nghịch tính tình qua, tối hôm qua chắc hẳn nhất định khổ đi, còn muốn bị nam bằng hữu hố.

Lại dùng một câu ca từ hình dung: Ngươi tại Nam Phương mặt trời rực rỡ bên trong bốn mùa như mùa xuân, ta tại Bắc Phương đêm rét bên trong tuyết lớn đầy trời. (sửa chữa bản)

. . .

Tần Bảo Bảo chín điểm tỉnh đến, ở trong chăn bên trong bảy xoay tám xoay duỗi người, y y nha nha.

Một trương thật mỏng chăn mền, nàng chỉ đóng cái bụng, Linh Lung trắng nõn bàn chân, thon dài bắp chân lộ ở bên ngoài.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn thời gian, chín giờ, dựa theo thường ngày, lúc này hẳn là xuất phát đi công ty trên đường. Nhưng tối hôm qua ngủ trễ, giống như nhịn đến một điểm chi phối mới ngủ.

Tiểu Xích lão vậy mà không đến gọi nàng rời giường.

Tần Bảo Bảo trên điện thoại di động đổ bộ app, xem xét nàng cùng Từ Kiều album lượng tiêu thụ tình huống.

Từ tối hôm qua đến hiện tại, Từ Kiều bán gần mười ba vạn tấm.

Nàng cũng có 12 vạn trương.

Có hơi thất vọng.

Tần Trạch nói lời có đạo lý, còn nhiều thời gian, nhưng ở giới âm nhạc một mực xa xa dẫn trước trong nội tâm nàng không quá dễ chịu.

Cũng may Tần Bảo Bảo tâm lớn, từ trước đến nay không tim không phổi, quay đầu liền đem chuyện này ném một bên.

Nàng trên giường hít sâu một hơi, Hây A một tiếng, hai đầu đôi chân dài nhếch lên, mềm dẻo vòng eo phát lực, dự định đến một cái xinh đẹp lý ngư đả đĩnh đứng dậy.

Nhưng không thành công!

Hây A mấy lần, tiểu Xích lão năng tuỳ tiện làm được sự tình, nàng phát hiện đối mình tới nói quá khó khăn.

"Không có đạo lý a, vì cái gì ta dậy không nổi? Tư thế không đúng sao?"

Tần Bảo Bảo gãi đầu, giẫm lên tiểu xăng đan, lạch cạch lạch cạch ra gian phòng.

Nàng mở cửa đến Tần Trạch gian phòng, không có nhìn thấy tiểu Xích lão, giường chiếu sửa sang lại cả chỉnh tề đủ.

Trong nhà vệ sinh truyền đến ào ào tiếng nước, Tần Bảo Bảo đóng cửa lại, tiến đại phòng tắm xem xét, Vương Tử Câm chính đánh răng.

"Ngươi vừa lên?" Nàng xem xét vài lần Vương Tử Câm, mặc đồ ngủ, đầu tóc rối bời, vừa tỉnh ngủ dáng vẻ: "Không có đi chạy bộ a, nhìn ngươi cái này mắt quầng thâm nha."

"Tối hôm qua mất ngủ." Vương Tử Câm bình tĩnh nói.

"A Trạch đâu?"

"Ra ngoài mua điểm tâm."

Đang nói, Tần Trạch liền trở lại, trong tay dẫn theo ba người phần bữa sáng, khập khễnh bộ dáng.

Bàn ăn bên trên, Tần Bảo Bảo ngậm bánh bao hấp, gặp đệ đệ thỉnh thoảng vò đầu gối, buồn bực nói: "Ngươi thế nào."

Tần Trạch gượng cười: "Căng gân, căng gân."

Nói, len lén liếc một chút Vương Tử Câm.

Tần Trạch nhân sinh bên trong thứ nhất lần quỳ bàn phím, không tính lâu, liền mẹ nó quỳ ba giờ. Trên đường nghỉ ngơi nửa giờ, Vương Tử Câm 8:30 tỉnh.

Tần Bảo Bảo đưa ra một cái tay, vuốt vuốt hắn đầu gối: "Đau không?"

Tần Trạch hút một ngụm khí lạnh: "Đau đau. . . ."

Tỷ tỷ kỳ quái nói: "Êm đẹp căng gân?"

Tần Trạch: "Có thể là thiếu canxi đi."

Vương Tử Câm bình tĩnh ăn điểm tâm, có chút đau lòng, vừa mới nhìn hắn khập khễnh đi ra ngoài mua bữa sáng, trong lòng liền hối hận, tiểu Xích lão lúc nào như thế ngay thẳng, không biết ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sao, thật đúng là quỳ xuống nàng tỉnh a.

"A Trạch, Từ Kiều lượng tiêu thụ so ta còn tốt ài." Tần Bảo Bảo nói: "Không biết có thể hay không ngày tiêu phá kỷ lục."

Tần Bảo Bảo bên trên một trương album, từ rạng sáng lên khung đến ngày kế tiếp chín điểm, lượng tiêu thụ là mười một vạn.

Cái này một lần là 12 vạn, bất quá Từ Kiều mười ba vạn, Từ Kiều sang một cái nửa ngày tiêu thụ mới cao.

Nhưng nửa ngày lượng tiêu thụ không tính tại trong ghi chép, trừ phi ngày tiêu năng phá kỷ lục, Tần Bảo Bảo ngày tiêu ghi chép là hai mười ba vạn tấm.

"Hai người các ngươi cũng có thể phá kỷ lục, ngày tiêu ghi chép mà thôi, bỏ ra chừng trăm vạn liền có thể đổi mới." Tần Trạch phân tích nói: "Hoàng triều đã muốn vì Từ Kiều tạo thế, chút tiền ấy vẫn là xảy ra. Nhưng muốn quét xuống, liền phải mấy trăm vạn. Rất không có khả năng, dù sao cứ như vậy, bọn hắn có thể hay không kiếm tiền còn hai chuyện, không chừng may tổn hại."

"Vậy chúng ta muốn hay không bán tin tức vạch trần bọn hắn?"

"Khẳng định phải a, nhưng thời cơ không tới, qua mấy ngày đi."

"Vậy ngươi hôm nay ta cùng đi Thiên Phương đi."

"Hôm nay ta phải đi bảo trạch."

"Ta mặc kệ ta mặc kệ."

". . . Tốt a."

Vương Tử Câm buồn bã nói: "Tốt mấy ngày không đến Tử Tinh đi."

Tần Trạch tê cả da đầu..