Chương 507: Thần thoại phá diệt

Chương 507: Thần thoại phá diệt

"Ngươi tỉnh lại đi, nhìn ngươi cái này mắt quầng thâm, cũng đừng đi làm, đợi trong nhà ngủ một hồi." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Ngữ khí mặc dù không tốt, nhưng kỳ thật là quan tâm khuê mật.

Vương Tử Câm khí sắc cực kém, không chỉ là giấc ngủ không đủ, còn có tối hôm qua bị tội, để nàng cả người nhìn có chút uể oải suy sụp.

Liền lúc này  ấn cánh tay một cái, còn tại ẩn ẩn làm đau.

Vương Tử Câm tưởng tượng, có lý, "Ừ" một tiếng.

Tần Bảo Bảo tốt ngạc nhiên nói: "Ta tối hôm qua thức đêm nhìn album lượng tiêu thụ đều không có ngươi tiều tụy như vậy, ngươi làm gì, không phải ngủ thật sớm à."

Vương Tử Câm cả giận: "Vừa mất đủ thành thiên cổ hận."

Tần Bảo Bảo: "A?"

Còn không phải bị đệ đệ ngươi cho hố, vì sờ ngực ta, giày vò ta một đêm.

Tần Trạch ho khan một tiếng: "Tử Câm tỷ, ngươi ngủ tiếp một hồi, giữa trưa đi công ty cũng không có việc gì. Ta cùng tỷ tỷ lên trước ban đi."

Vương Tử Câm "Hừ" một tiếng.

Hai tỷ đệ kết bạn rời nhà.

Ngồi thang máy thẳng tới dưới mặt đất dừng xe kho, kiệu trong mái hiên liền hai người bọn họ, tỷ tỷ hồ nghi nói: "Tử Câm làm sao vậy, thân thể không thoải mái sao?"

Tần Trạch bình tĩnh: "Đại khái là mất ngủ đi, hoặc là đại di mụ tới."

Tỷ tỷ lắc đầu: "Tử Câm đại di mụ không phải hôm nay."

Tỷ tỷ ngài nhớ thật đúng là lao, ngài cùng Tử Câm tỷ là chân ái a.

Dì ngày cùng sinh nhật đồng dạng, phổ thông bằng hữu căn bản sẽ không thay ngươi nhớ kỹ, cha mẹ đều không nhất định cho ngươi nhớ kỹ, nếu có người năng nhớ kỹ sinh nhật của ngươi hoặc là dì ngày, đây tuyệt đối là chân ái. Nếu như đối phương là khác phái, vậy liền cưới nàng đi, nếu như đối phương là đồng tính, vậy liền đem hoa cúc dâng ra tới đi, nghe ta chuẩn không sai.

Tần Trạch "Ừm ân a a" qua loa.

Đáp ứng Tử Câm tỷ không nói ra đi, dù sao Tử Câm tỷ cũng muốn mặt mũi nha.

Tần Bảo Bảo khẽ chau mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Luôn cảm thấy ngươi có chuyện gì giấu diếm ta."

"Tuyệt đối không có."

"Tuyệt đối có, ngươi mút núm vú cao su thời điểm tỷ tỷ liền nhìn thấu ngươi."

"Mẹ nó, nhìn thấu ta cái gì?"

"Mút tặc hữu lực."

Tần Trạch: ". . . ."

Nói xong, tỷ tỷ vịn eo, cười đến run rẩy cả người.

Quá khen quá khen, tại hạ miệng lưỡi dẻo quẹo. Lưỡi đầy hoa sen, bẩm sinh thiên phú.

Tỷ tỷ chú ý trọng điểm, thật đúng là kỳ hoa. Lại nói, nàng khi còn bé thường xuyên đùa ta tiểu con giun tới, mỗi lần bị nàng bóp, mụ mụ liền sẽ một bàn tay phiến mở, bởi vì Tần Trạch tổng hội oa oa khóc lớn.

Nhưng Tần Bảo Bảo làm không biết mệt, tổng hội thừa dịp mụ mụ không chú ý, các loại bóp, các loại đạn, hai người bọn họ tuổi nhỏ lúc trong tấm ảnh, liền ghi chép Tần Bảo Bảo việc ác.

9h sáng nửa rời đi cư xá, trên đường vẫn rất lấp, sớm cao phong sẽ kéo dài đến mười điểm chi phối, vừa đi vừa nghỉ, đến công ty đã mười điểm.

Tỷ tỷ theo thường lệ tiến vũ đạo phòng luyện múa, Tần Trạch bồi tiếp nhìn nửa giờ, nàng liền không được, thở hồng hộc. Thức đêm một đêm, thể lực đều giảm xuống rất nhiều.

Tỷ tỷ mang theo thay giặt quần áo đi tắm, Tần Trạch một mình trở về văn phòng.

Đi ngang qua nào đó khu làm việc, hắn nghe thấy mấy cái nhân viên tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Tần tổng album bị Từ Kiều đè ép đâu, đến bây giờ còn chưa lật bàn."

"Từ Kiều làm sao lợi hại như vậy, nàng album ta mua, nhưng chất lượng không kịp chúng ta Tần tổng."

"Đoán chừng là lẫn lộn đấy chứ, ngươi nghĩ a, siêu việt Tần Bảo Bảo tồn tại, mánh lới bao lớn, đổi ta nghe được, ta cũng nhập hố đi mua."

"Thế nhưng là Tần tổng trước đó lời thề son sắt võ đài, bây giờ bị người ta so đi qua, tốt xấu hổ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, rất mất mặt, trên mạng đều đang nói. . . . . Khụ khụ!"

Đột nhiên ho khan cảnh báo, đàm Bát Quái lúc không quên ánh mắt lục lộ tai nghe bát phương, trông thấy Tần Trạch đến đây.

Tần Trạch nhĩ lực xuất chúng, kỳ thật sớm nghe được, hắn giả bộ như cái gì đều không nghe thấy, bình tĩnh đi đi qua.

Không nóng không vội, đây là Tần Trạch thái độ đối với chuyện này. Nếu như lúc trước tỷ tỷ tờ thứ nhất album lên khung, không phải tại tinh nghệ dưới cờ, mà là tại hắn Thiên Phương, Tần Trạch sẽ tốn hao bất cứ giá nào thay nàng xoát lượng tiêu thụ, hiện tại không có kia tất yếu, bởi vì liền trước mắt mà nói, Tần Bảo Bảo đã đạt tới nàng diễn nghệ thực nghiệp một cái đỉnh phong.

Lại hướng lên, liền xung kích Hollywood.

Hỗn Hollywood dễ dàng sao?

Đương nhiên không dễ dàng, nhiều năm như vậy, Trung Quốc minh tinh, tại Hollywood kiếm ra khởi sắc có mấy cái? Một cái tay đếm ra.

Không nói Trung Quốc, liền Châu Á mà nói, năng tại Hollywood lẫn vào phong sinh thủy khởi minh tinh, không nhiều.

Châu Á minh tinh không có diễn kỹ sao?

Sẽ không Anh ngữ sao?

Không có tiền sao?

Hollywood càng giống là Âu Mỹ người từ này sân bãi, cần mở ra Trung Quốc thị trường thời điểm, mới có thể mời một chút trong nước đại cà biểu diễn phối hợp diễn.

Rất hiện thực một sự kiện.

Tần Trạch thực tình không có thèm Hollywood, sự thật chứng minh, không có diễn kỹ có nhan giá trị liền có thể ở trong nước thị trường tùy ý vớt kim, tội gì tốn công mà không có kết quả đi Hollywood?

Tại Trung Quốc kiếm tiền nhiều dễ chịu a, tiểu thịt tươi nhóm cát-sê xong bạo Hollywood minh tinh thật sao.

Trở lại văn phòng, hút xong một điếu thuốc, hút thuốc cũng không có cách nào nâng cao tinh thần, bối rối dần dần đánh tới.

Rạng sáng hai giờ rưỡi ngủ, rạng sáng năm giờ nửa tỉnh lại, sau đó tại trên bàn phím quỳ ba giờ, Tần Trạch thân thể đều có chút gánh không được.

"Ngươi lại hút thuốc á!"

Oán trách thanh âm vang lên, lạnh buốt mát tay nhỏ tại hắn trán gõ gõ.

Tần Trạch mở mắt ra, bất mãn trừng mắt tỷ tỷ.

"Ngươi rất mệt không?" Tỷ tỷ nhìn xem hắn.

"Không khốn, không có chút nào khốn." Tần Trạch giật mình.

Tử Câm tỷ mệt mỏi thành chó chết, hắn không thể mệt mỏi thành chó chết, không phải tỷ tỷ thông minh đầu, rất dễ dàng liền liên tưởng đến cái gì.

"Nói mò, ngươi mệt đều ngủ gật."

"Ta đây không phải hôm qua giúp ngươi nhìn album nha, ngươi ngủ sau ta tiếp tục giữ vững được rất lâu đâu."

Tiếng đập cửa vang lên, đánh gãy hai tỷ đệ đối thoại.

"Tiến đến!" Tần Bảo Bảo quay đầu hô.

Lý Diễm Hồng đẩy cửa tiến đến, trong khuỷu tay bưng lấy bản bút ký, vừa thấy mặt, liền vô cùng lo lắng: "Bảo Bảo a, ngươi album vẫn là không có vượt qua Từ Kiều, cái này nhưng làm ta vội muốn chết."

Tần Bảo Bảo: "Úc, hiểu rồi."

Tần Trạch căn bản không để ý tới nàng.

Lý Diễm Hồng phàn nàn nói: "Các ngươi làm sao không có chút nào gấp, liền ta Hoàng đế không vội thái giám gấp đúng không."

Tần Bảo Bảo hoạt bát nói: "Là ma ma."

Lý Diễm Hồng: ". . ."

Nàng đem bản bút ký đặt ở Tần Bảo Bảo trước mặt, lửa cháy đến nơi biểu lộ, nói: "Ngươi xem một chút trên mạng bình luận, đều đang nghị luận chuyện này, Từ Kiều muốn quật khởi a, Từ Kiều thực ngưu bức, Tần Bảo Bảo thần thoại phá diệt nha. Có tức hay không, ngươi nói có tức hay không."

Tần Bảo Bảo: "Không khí nha, chúng ta tiền lại không ít kiếm."

Lý Diễm Hồng: ". . . . . Tiểu tổ tông, ngươi không khí ta khí a. Cái này đối ngươi danh vọng là một cái đả kích. Tại giới ca hát ngươi là bất bại thần thoại, hiện tại phá, hình tượng ảnh hưởng rất lớn."

Tần Bảo Bảo không có phản ứng nàng, góp đi qua nhìn bình luận.

Lý Diễm Hồng cho nàng nhìn chính là album bình luận, Từ Kiều fan hâm mộ khí diễm cực kỳ phách lối, khoác lác đều thổi đến Tần Bảo Bảo album phía dưới tới.

Thường thấy nhất một câu: Thần thoại đã phá, đến đây nhắn lại!

Liên tiếp mười mấy cái trên trăm cái dạng này bình luận, cái này còn khá tốt, những cái kia gây sự, trực tiếp tại bình luận bên trong châm chọc khiêu khích.

"Sáng nay nhìn lượng tiêu thụ, giật mình, nguyên lai Tần Bảo Bảo cũng liền dạng này nha, vẫn là nhà ta Từ Kiều lợi hại."

"666, cái này mẹ nó là quật khởi tiết tấu a."

"Ta là bị trên mạng tin tức nổ tới."

"Đoạn thời gian trước lớn lối như thế, hiện tại không phản đối đi."

Dạng này bình luận rất nhiều rất nhiều, hoa thức trào phúng.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch fan hâm mộ không cam lòng yếu thế, cũng chạy đến Từ Kiều album phía dưới phun người, cãi nhau, rất náo nhiệt.

"Còn có Microblogging, ngươi xem một chút." Lý Diễm Hồng hoán đổi đến Microblogging giao diện.

Nàng ấn mở Tần Bảo Bảo Microblogging, bình luận cơ bản giống nhau, có Từ Kiều fan hâm mộ, có ăn dưa quần chúng, đại khái nhìn thấy Tần Bảo Bảo bị người Ko, là kiện thích nghe ngóng sự tình.

Bởi vì chuyện này gây tương đối lớn, là Tần Bảo Bảo mình chủ động đánh lôi đài, vì thế đặc biệt sửa lại album lên khung thời gian.

Mà Tần Bảo Bảo tại giới ca hát đại danh đỉnh đỉnh, nàng album bị người đè ép một đầu, mánh lới rất lớn.

Hôm nay nóng lục soát không có chạy, liền là Tần Bảo Bảo cùng Từ Kiều album chủ đề.

Chú ý giải trí tin tức, trên điện thoại di động download rất nhiều thông tin, video app người, tại sáng nay đồng thời thu được rất nhiều văn chương đẩy đưa.

Đủ loại kiểu dáng.

« Tần Bảo Bảo album thất bại! »

« Từ Kiều lực lượng mới xuất hiện »

« album thần thoại phá diệt, Tần Bảo Bảo muốn nhất xóa bỏ Microblogging »

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, vì lưu lượng, các loại khoa trương tiêu đề đều có.

Nhưng chủ đề nhiệt độ hoàn toàn chính xác rất cao, những này văn chương phía dưới dân mạng bình luận đều không ít.

Có người thích nghe ngóng, có nhân khí phẫn, có người nhìn cái náo nhiệt, có người nghi ngờ Từ Kiều album.

"Ngươi nhìn cái này. . ." Lý Diễm Hồng lại ấn mở Từ Kiều Microblogging, cho nàng nhìn dân mạng bình luận: "Trên mạng nói Từ Kiều là xoát lượng tiêu thụ, đúng hay không?"

Dân mạng bình luận là như vậy: "Ta là Tần Bảo Bảo fan hâm mộ, hôm nay tới thuần túy là không quen nhìn một ít người buồn nôn xoát lượng tiêu thụ hành vi. Hai album ta đều mua, rất dễ dàng liền có thể so sánh ra chất lượng ai ưu ai kém, không nói những cái khác, chỉ bằng Tần Trạch kia thủ « hoàng hôn » đã xong bạo Từ Kiều. Ngươi dám nói ngươi không có xoát lượng tiêu thụ?"

"Người sáng suốt đều biết, xoát liền là xoát, ha ha."

"Không tin năng một mực quét xuống, ngươi cái gì trình độ, mọi người không biết?"

Đây là tán đồng hồi phục.

Không đồng ý hồi phục: "Lăn, bôi đen."

"Từ đâu tới Thủy quân, Tần Bảo Bảo thuê a, thua không nổi?"

"Album tốt xấu từ ngươi nói tính? Thị trường quyết định, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

Tần Bảo Bảo cười nói: "Người sáng suốt không ít à."

Lý Diễm Hồng vỗ tay một cái: "Ta cứ nói đi, nếu không chúng ta cũng xoát quét một cái lượng tiêu thụ, đem nàng đè xuống?"

Tần Bảo Bảo liếc mắt nói: "Việc này ngươi hỏi ta gia đại gia, ta đều nghe hắn."

Lý Diễm Hồng lập tức nhìn về phía Tần Trạch.

Chỉ cần Tần Bảo Bảo không phải nói "Việc này ngươi hỏi ta gia lão công" Lý Diễm Hồng liền có thể thích ứng hết thảy xưng hô, không khác, duy quen tai ngươi.

"Ngươi cảm thấy xoát lượng tiêu thụ có lời sao?" Tần Trạch xem xét nàng một chút: "Tỷ ta là mới xuất đạo sao, cần dựa vào xoát lượng tiêu thụ tăng lên nổi tiếng? Cái gì giới ca hát thần thoại đều là hư, càng để ý những này đồ vật, càng dễ dàng tâm tính sụp đổ. Ngươi gặp qua ngành giải trí có ai là thần thoại? Sau đó, bỏ ra mấy trăm vạn xoát lượng tiêu thụ  chờ đổi lấy cái gì? Cùng lợi ích ngang nhau sao? Ta nhìn Hoàng triều giải trí khó chịu, bọn hắn nếu là chịu tiếp tục đốt tiền, ta còn cầu còn không được, hi sinh điểm danh âm thanh, hố bọn hắn một số lớn, có lời. Cuối cùng, nên tiền kiếm được, chúng ta không ít kiếm."

Lý Diễm Hồng không phục, giải thích: "Thế nhưng là đôi này Bảo Bảo thanh danh là cái đả kích, minh tinh liền dựa vào thanh danh.".