Chương 508: Cho ta 1 cái bình đài

Chương 508: Cho ta 1 cái bình đài

Lời nói này là một điểm trình độ đều không có, Tần Trạch ngậm lên một điếu thuốc, bễ nghễ Lý Diễm Hồng, tạo nên đại lão nhìn xuống Tiểu Manh mới khí tràng.

"Đừng hút thuốc nha." Tỷ tỷ hái đi khói, thuận thế đạn hắn đầu.

Tần Trạch ho khan một tiếng, ngồi thẳng thân thể, vãn hồi bị phá hư khí tràng, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, Tần Bảo Bảo thanh danh lại bởi vì chuyện này rớt xuống ngàn trượng? Hoặc là đứng trước không gượng dậy nổi nguy hiểm?"

Lý Diễm Hồng vừa định nói chuyện, đụng vào Tần Trạch sáng rực ánh mắt, ngượng ngùng nói: "Ảnh hưởng vẫn là rất lớn, không gượng dậy nổi ngược lại là không có."

"Ảnh hưởng cũng chỉ là tạm thời, không đáng chúng ta nện tiền mua lượng tiêu thụ." Tần Trạch nói.

Lý Diễm Hồng muốn nói lại thôi.

Tần Trạch khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi đi đem bộ phận PR quản lý cho ta kêu đến."

Lý Diễm Hồng ngoan ngoãn lui ra ngoài.

Tần Trạch từ tỷ tỷ trong tay đoạt lại khói, tức giận nói: "Ngươi cái này người đại diện chuyên nghiệp trình độ quá kém, ánh mắt cũng không được, quá để ý hư danh, không nhìn thấy càng sâu đồ vật, đổi một cái đi."

"Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi đồng dạng a, ngươi là đại lão bản, ánh mắt của ngươi há lại nàng có thể so sánh, " Tần Bảo Bảo giận đệ đệ một chút, nói: "Không muốn, dùng quen thuộc. Lại nói, ta hiện tại là lão bản, người đại diện tác dụng tính không lớn, Lý Diễm Hồng gần nhất lại mang một nhóm người mới, nói có cái người mới rất có tiềm lực, nghĩ dẫn ta nhìn một chút, nếu có thể, hi vọng công ty năng tốn chút tâm tư vun trồng."

Nàng hiện tại là lão bản, toàn bộ công ty đều vì nàng phục vụ, người đại diện tồn tại hoàn toàn chính xác râu ria.

Tần Trạch hỏi: "Cái nào người mới? Phong Thụy?"

Phong Thụy cái này tiểu biểu nện, gần nhất rất điệu thấp nha, mình một bộ phim nâng đỏ nàng, đều không biết đến cho đại lão đến kính chén trà.

Tần Bảo Bảo nói: "Không phải, hôm nào rồi nói sau, ta xem trước một chút."

Khoảng khắc, bộ phận PR quản lý gõ cửa tiến đến, một cái nửa trọc trung niên nhân, không mập, cao gầy cao gầy, rất cung kính ân cần thăm hỏi hai vị Tần tổng.

Tần Trạch đang xem trên mạng dư luận, cũng không ngẩng đầu lên: "Tỷ tỷ, ngươi nói rằng đi."

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười khách sáo dẫn đối phương nhập tọa, "Chu kinh lý, trên mạng album cạnh tranh ngươi xem sao?"

Chu kinh lý gật gật đầu.

Tần Trạch nhìn hắn một cái, hắn là không nhớ rõ cái này bộ phận PR quản lý tên.

Tần Trạch có ba nhà công ty, tất cả quản lý cộng lại, mấy chục người, hắn chỉ đối bảo trạch đầu tư quản lý quen thuộc, Thiên Phương cùng Tử Tinh tiếp xúc không nhiều.

"Hoàng triều giải trí xoát album lượng tiêu thụ sự tình, người trong vòng trong lòng đều tinh tường, ngươi liên hệ Thủy quân vạch trần việc này, không cần phô thiên cái địa, ngẫu nhiên bốc lên kích cỡ liền tốt, qua mấy ngày, thời cơ đã đến, trắng trợn đến đâu tuyên truyền." Tần Bảo Bảo nghiêng chân, hai tay trùng điệp, dung mạo đoan trang bên trong lộ ra uy nghiêm.

"Minh bạch!" Chu kinh lý nói.

Tần Bảo Bảo cùng hắn cẩn thận nói chuyện chút chi tiết  chờ người sau khi đi, Tần Trạch buồn bực nói: "Ngươi mình không phải rất có thể làm sao, còn muốn ta bồi tiếp tới?"

Tần Bảo Bảo giả ngu: "Chỗ nào tài giỏi, tỷ tỷ không có chút nào tài giỏi, đều mù tất tất."

Tần Trạch: ". . ."

Không thể làm? Cần ngươi làm gì, vứt bỏ vứt bỏ!

"Dù sao cũng không có chuyện gì đi, bảo trạch bên kia còn có việc, ta trước đi qua?" Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ.

Tỷ tỷ mặt đen lên: "Ta không đồng ý, ngươi liền không đi?"

Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ: "Tỷ tỷ nói không được, ta liền không đi."

Tỷ tỷ tươi cười rạng rỡ: "Không được đi!"

Tần Trạch: ". . . . . Ngươi không có chút nào biết đại thể."

Nàng nháy thuần chân con ngươi: "Ngươi chính mình nói nha, ta nói không đi, ngươi liền không đi."

Tần Trạch nói: "Không phải, hôm nay buổi chiều cữu cữu muốn đi bảo trạch."

Tần Bảo Bảo nhíu mày: "Hỗn cái chất béo đủ không có thực quyền hư chức? Cũng tốt, tránh khỏi hắn giày vò, bất quá ngươi nhớ kỹ cùng công ty quản lý điện thoại cái, đừng để hắn đem tiền cho lắc lư đi, khắp nơi đi bại."

Tần Trạch nói: "Cữu cữu là thật muốn làm chút chuyện, cho nên ta chuẩn bị cho hắn thực quyền chức vị."

Tần Bảo Bảo: "Chức vị gì?"

Tần Trạch: "Giúp ta ra ngoài tìm nhà máy, thiên nam địa bắc theo hắn chạy."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi thật không phải hố hắn?"

Tần Trạch: "Không có không có, sao lại thế."

Tần Bảo Bảo: "Vậy ngươi đi đi.

"

Tần Trạch sáng nay cùng cữu cữu liên hệ, để hắn hai giờ chiều đến bảo trạch chờ hắn, nhưng Hứa Quang sớm một giờ tới, không có cùng Tần Trạch chào hỏi.

Con hàng này trực tiếp trước mặt đài muội tử nói, ta là Tần Trạch cữu cữu.

Giọng nói kia, đơn giản so "Cha ta là lý cương" còn muốn bá khí.

Sân khấu muội tử lúc ấy liền mộng bức, không có để nàng tiến, Tần Trạch điện thoại nàng không có, đành phải đánh tới Tô Ngọc trợ lý bên kia xin chỉ thị.

Gọi điện thoại đồng thời, lặng lẽ nhìn lén đẹp trai bức người đại thúc, cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện hắn ngũ quan, cùng Tần Bảo Bảo giống nhau đến mấy phần. Tỉ như bờ môi, mỏng manh xinh đẹp. Đương nhiên còn có ngũ quan bên trong đẹp nhất con mắt, khóe mắt đều là hơi dài, Tần Bảo Bảo con mắt chính là như vậy, rất mị rất mị, mà tại nam nhân, liền sẽ lộ ra rất tà mị.

Sân khấu muội tử trái tim nhỏ phanh phanh rạo rực.

Rất nhanh Tô Ngọc liền ra, sáng nay Tô Ngọc không gặp Tần Trạch tới, liền gọi điện thoại thúc hắn, nói xong một tuần lật nàng ba lần bài. Tần Trạch liền nói Thiên Phương có việc phải xử lý, cũng báo cho cữu cữu hai giờ chiều tới, đến lúc đó hắn sẽ cùng đi.

Tô Ngọc giẫm lên giày cao gót tới, cơ hồ cùng Hứa Quang ngang bằng, nhìn thấy trong truyền thuyết cữu cữu, nàng không có quá nhiều vui mừng, bởi vì tại Tần Trạch nơi đó biết Hứa Quang là cái gì mặt hàng.

Ngược lại là có chút kinh diễm, không chỉ nam nhân nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp sẽ kinh diễm, nữ nhân nhìn thấy đẹp trai bức người nam nhân, đồng dạng sẽ kinh diễm.

Hứa Quang chính là như vậy một cái để nữ nhân kinh diễm soái ca.

Tần Trạch trước kia liền nghĩ qua, nếu như đem cữu cữu cách ăn mặc một phen, mặc áo da, chải lấy đầu bóng, lưu xanh đen râu quai nón, đạp một đôi giày da nhỏ, bên trên T lên trên bục tú, nhất định gây nên thiếu phụ nhà lành nhóm thét lên.

"Cữu cữu tốt." Tô Ngọc chủ động nắm tay, nên có lễ phép phải có, dù sao cũng là nàng nam nhân cữu cữu, đó cũng là nàng cữu cữu.

Cữu cữu?

Hứa Quang chất lên dáng tươi cười cùng Tô Ngọc nắm tay, "Ngươi là?"

Cô nương này dài có thể a, không thể so với hắn cháu gái kém, tư thái lại cao gầy, khí chất vắng lặng.

Tô Ngọc không có trả lời, dẫn hắn hướng văn phòng đi, xung quanh khi không có ai, nàng mới cười giới thiệu mình: "Ta là A Trạch nữ bằng hữu."

"Ngươi gọi Vương Tử Câm sao?"

"Ta gọi Tô Ngọc a, Vương Tử Câm là cái gì đồ vật, chưa nghe nói qua."

Hứa Quang mộng một chút, tử cẩn thận mảnh dò xét Tô Ngọc.

A Trạch nữ bằng hữu không phải Vương Tử Câm sao, khi dễ ta có nhan giá trị không có đầu óc?

Chi cho nên sẽ biết Tần Trạch nữ bằng hữu là Vương Tử Câm, đương nhiên là tỷ tỷ nói cho hắn biết, cữu cữu tỷ tỷ, không phải Tần Trạch tỷ tỷ.

Tần mụ đoạn thời gian trước về nhà thăm viếng lão mẫu thân, bà ngoại đối ngoại tôn nữ không thế nào quan tâm, nhưng là đối ngoại tôn thao nát tâm, nghĩ đến ngoại tôn qua hết năm đều hai mươi bốn, hai mươi bốn vậy mà không có nói qua yêu đương, cái này nhưng sao được.

Bọn hắn thời đại đó, 24 tuổi, hài tử có thể lên cây móc trứng chim, xuống nước mò cá tôm.

Lôi kéo tay của nữ nhi, tận tình khuyên bảo, lo lắng.

Hứa Quang ở bên cạnh đáp lời, nói A Trạch hiện tại là đại lão bản, bên người không thiếu nữ. Nói xong cũng chịu lão mẫu thân một bàn tay.

"Ngươi cho rằng A Trạch cùng ngươi giống nhau là xấu loại?" Bà ngoại là như thế này mắng.

Dù sao Tần Trạch từ nhỏ đến phần lớn hiểu chuyện nghe lời, bà ngoại ông ngoại bởi vì sinh cái không đứng đắn nhi tử, có tâm lý bóng ma, đối vui chơi nhảy thoát, yêu gây sự cùng đảo đệ đệ trứng Tần Bảo Bảo cực kỳ bất mãn, tăng thêm Tần Bảo Bảo bộ dáng đáng yêu, mấy phần cực giống cữu cữu, có chút giận cá chém thớt ý tứ.

Mà đối nhu thuận nghe lời, dịu dàng ngoan ngoãn hiểu chuyện Tần Trạch rất sủng ái.

"Ta cái này xấu loại là ai sinh." Hứa Quang không phục.

Lão mẫu thân lại tát cho hắn một cái.

Tần mụ liền nói, A Trạch có nữ bằng hữu a, gọi Vương Tử Câm.

Cứ như vậy, Hứa Quang biết Vương Tử Câm nhân vật này.

Cữu cữu tự mình quang lâm, khẳng định không thể để cho hắn ngồi ở phòng họp các loại, Tô Ngọc dẫn hắn tiến vào văn phòng, tự mình pha trà.

"Tô Ngọc. . . Ngươi là công ty?"

"Ta là phó tổng, kiêm A Trạch thư ký."

Hứa Quang giật mình, âm thầm gật đầu.

Mẹ, hôm nào ta mang ngài đến xem, ngài tự biên tự diễn tốt ngoại tôn, cũng chơi "Thư ký" một bộ này đây này.

Hứa Quang uống mấy ngụm trà, bồi tiếp Tô Ngọc nói chuyện phiếm, đại khái mười mấy phút đồng hồ sau, hắn ngồi không yên, sớm đến nơi này, dĩ nhiên không phải vì cùng Tô Ngọc uống trà nói chuyện trời đất.

"Ta bốn phía nhìn xem có thể chứ."

"Tốt, ta mang ngươi tham quan." Tô Ngọc nói.

Hứa Quang gật đầu, theo nàng ra văn phòng.

Hắn nghĩ đến A Trạch khẳng định là muốn để hắn tới này cái công ty đi làm, thân là đại lão bản cữu cữu, chức vị cũng không thể thấp a?

Công ty thực lực thế nào, hoàn cảnh thế nào, có không có loạn thất bát tao lục đục với nhau a, có không có không an phận kẻ phản bội a, hắn đều muốn khảo sát một phen.

Văn học mạng bên trong dựa vào quan hệ tiến vào đại công ty, bị các loại xem thường, sau đó dựa vào trí dũng song toàn chấn kinh tứ tọa hình thức sáo lộ, cữu cữu cũng nhìn qua không ít.

Gần nhất nhàn trong nhà, các loại sách đều nhìn, nghiêm chỉnh marketing văn hắn cũng nhìn qua không ít, có câu nói nói rất hay: Ta không cần đòi tiền, ta chỉ cần một cái bình đài.

Cho ta một cái bình đài, đánh tiểu Mã kêu ba ba..