Chương 509: Cháu trai giống cậu?

Chương 509: Cháu trai giống cậu?

Hứa Quang nếu là tại nhìn nhiều điểm văn học mạng, liền nên minh bạch, mình thiếu một lần cơ hội sống lại, hoặc là thiếu một cái xâu tạc thiên hệ thống.

Hắn đi theo Tô Ngọc sau lưng, lực chú ý hoàn toàn không tại phía trước bộ váy bọc vào mỹ diệu khe mông, mà là bốn phía quan sát, dùng tiểu học bài khoá tới nói, Lưu mỗ mỗ vào thành như thế.

Cùng so sánh, Tô Ngọc càng thêm nở nang bờ mông, Hứa Quang xem mà không thấy.

Những năm này hắn khắp nơi Lãng, đến Macao bác Phú Quý ném một cái ngàn vàng, cược qua thạch, đãi qua đồ cổ, xào qua phổ nhị cùng chó ngao Tây Tạng, cũng xào qua giá trên trời hoa lan, có thua thiệt có kiếm, đến cuối cùng đều thua lỗ.

Thoạt đầu, Hứa Diệu xem ở năm trước phương diện tình cảm, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, tại hắn đập lên người gần ngàn vạn. Về sau gặp hắn bùn nhão đỡ không lên tường, từ bỏ.

Kỳ thật Hứa Quang trong lòng tinh tường, Hứa Diệu không chỉ là xem ở quá khứ tình cảm, hắn muốn cho Hứa Quang sung làm thuyết khách, tỷ tỷ từ nhỏ đã thương hắn, mang tai chỉ có tại hắn chỗ này mới mềm. Nhưng mặc kệ Hứa Diệu làm sao ám chỉ, Hứa Quang không ngừng giả ngu.

Lời nên nói, một chữ đều không nói.

Hứa Quang những năm này không có phí công chạy, chí ít nhãn lực luyện được, người có khí chất, công ty cũng có. Hắn tại bên ngoài lang thang cái này mấy ngày, có tiếp xúc qua thổ hào cùng thương nhân, những cái kia đại lão bản thích tham quan hợp tác phương công ty, bởi vì đi vào tản bộ một vòng, cái này công ty tinh thần diện mạo trong lòng liền nắm chắc.

Ánh mắt bén nhọn, thậm chí năng nhìn ra công ty tiềm lực.

Vừa rồi tại văn phòng, Hứa Quang không lọt dấu vết nhìn một vòng, trên bàn công tác chất đống rất nhiều thư tịch và văn kiện, lại không hiện lộn xộn, ghế sô pha sạch sẽ không có mùi vị khác thường, khay trà đều là mới tinh mới tinh.

Lúc này lại nhìn nhân viên khu làm việc, muốn lộ ra lộn xộn rất nhiều, cùng nhau đi tới, không có vụng trộm chơi game hoặc là góp đầu nói chuyện phiếm hiện tượng, các công nhân viên đều đang vùi đầu làm việc, mặc áo sơ mi trắng nam nhân viên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác gọi điện thoại, nhìn Thượng Hải chỉ mâm lớn, giẫm lên giày cao gót nữ nhân viên bưng lấy văn kiện đi tới đi lui, công ty một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Liền giống với triều khí phồn thịnh thiếu niên, nện bước bước chân nghênh đón mới tinh tương lai.

Tâm hắn nói, thua thua, bại bởi tiểu Xích lão.

Năm đó, ta nếu là có năng lực quản lý, kinh doanh dạng này một nhà công ty, cũng không sẽ sống giống một đầu bại chó.

Chờ về sau Duyệt Duyệt tốt nghiệp, cũng muốn để nàng đến công ty học hỏi kinh nghiệm, liền cho nàng biểu ca làm thư ký đi.

Hứa Quang đột nhiên ngắm một chút Tô Ngọc, được rồi, không làm thư ký, từ cơ sở làm lên.

Đi ngang qua Lý Lâm Phong văn phòng, cửa mở ra, hắn ngồi ở bên trong, thưởng thức trà hút thuốc, rất thích ý.

Lúc này vừa mới nghỉ trưa đi làm, sự tình không nhiều, hắn có thể hưởng thụ một đoạn nhàn nhã buổi chiều thời gian.

Đợi tại bảo trạch hơn nửa năm, so với hắn trước kia nhậm chức bất luận cái gì cơ cấu, công ty đều tốt hơn, Tần tổng chịu uỷ quyền, tài chính phê rất sung sướng. Lý Lâm Phong cũng không có để Tần Trạch cùng Tô Ngọc thất vọng, lợi nhuận tốt đẹp.

Mà đối Lý Lâm Phong bản nhân tới nói, hơn nửa năm thời gian, hắn tại Thượng Hải thị lại mua một bộ phòng, CBD phụ cận khu vực, mỗi mét vuông 6 vạn tám, tám mươi bình hộ hình.

Đúng, toàn ngạch!

Ban đầu ở tụ lợi, hắn lẫn vào không như ý, là Tô Ngọc cùng Tần Trạch đem hắn đào tới.

Lý Lâm Phong đối với hắn hai, từ đầu đến cuối có cỗ "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" cảm động.

"Tô tổng, tiến đến uống chén trà." Lý Lâm Phong mau đem khói bóp tắt.

Tô Ngọc gật đầu, mang theo Hứa Quang đi vào.

Tô Ngọc còn chưa mở miệng, Lý Lâm Phong trước cùng Hứa Quang chào hỏi.

"Ngươi tốt, xưng hô như thế nào."

"Họ Hứa."

"Hứa tổng mời ngồi."

Lý Lâm Phong cho rằng vị huynh đài này hẳn là đến công ty tham quan một vị nào đó trên phương diện làm ăn có vãng lai hợp tác đồng bạn, dạng này người thường xuyên có, hắn tiếp đãi rất nhiều.

Hứa Quang thì cảm thấy, đối phương là biết thân phận của mình, tựa như Tô Ngọc dạng này, xem ra hắn xác thực muốn tại bảo trạch đầu tư đi làm, vẫn là cái "Tổng" !

Hai bên giới thiệu xong xuôi.

"Lý quản lý, công ty là buổi chiều trên một điểm ban a?" Hứa Quang nói.

"Đúng thế." Lý Lâm Phong gật đầu, có chút kỳ quái hắn hỏi cái này làm gì, dựa theo bình thường Logic, đối phương hẳn là thăm dò công ty nghiệp vụ, công trạng cái gì. Hoặc là kéo một chút nghiệp nội sự tình, mở ra chủ đề.

"Rất nhàn a." Hứa Quang cười ha hả.

"Tạm được." Lý Lâm Phong cũng đi theo cười.

"Làm việc cho tốt, tranh thủ vì công ty góp một viên gạch, dù sao cũng không thể bạc đãi cấp trên tín nhiệm đối với ngươi."

". . ."

Lý Lâm Phong mộng, mấy cái ý tứ, một bộ thượng cấp thăm hỏi hạ cấp ngữ khí.

"Không biết Hứa tổng chỗ nào cao liền." Lý Lâm Phong cười cười xấu hổ.

"Ta? Nơi này a." Hứa Quang nói.

Lý Lâm Phong: "? ? ?"

"Ngài mới nhập chức?" Lý Lâm Phong lúng túng hơn.

"Xem như thế đi, " Hứa Quang uống trà: "Ta Tần Trạch cữu cữu."

Lý Lâm Phong: "! ! !"

Tô Ngọc một mực không có nói chuyện, nàng đang cúi đầu cùng Tần Trạch gửi nhắn tin, thúc hắn tới, tiện thể lấy liếc mắt đưa tình.

Tô Ngọc: "Cữu cữu ngươi tốt hai."

Tần Trạch: "Hắn không phải hai, hắn là nhảy, không thế nào đáng tin cậy."

Tô Ngọc: "Cảm giác được, cùng Tần Bảo Bảo một cái đức hạnh."

Tần Trạch: "Lời này ngươi đừng để tỷ ta biết, nàng sẽ đánh ngươi."

Tô Ngọc: "Ta sợ nàng?"

Toàn vẹn quên, ban đầu ở studio, nàng bị Tần Bảo Bảo vịn bả vai đánh ngã trên mặt đất, không cần tốn nhiều sức.

Danh phù kỳ thực chiến năm cặn bã.

So cặn bã huy còn cặn bã.

Đón lấy, Tô Ngọc dẫn hắn gặp cái khác mấy cái quản lý, đối thoại đại khái là dạng này.

Hàn huyên về sau, Hứa Quang: "Làm việc cho tốt, muốn đối nổi thượng cấp coi trọng."

Quản lý nhóm: "Ngài vị kia?"

Hứa Quang: "Ta là Tần Trạch cữu cữu, cái này một điểm không trọng yếu, chúng ta về sau là đồng sự."

Quản lý nhóm: ". . ."

Tô Ngọc rất muốn biết, Tần Trạch chuẩn bị đem lão cữu an bài tại cái gì cương vị.

Hứa Quang là cá nhân liên quan, điểm ấy không thể nghi ngờ, Tần Trạch tự mình lĩnh tới, có hại Tần tổng cao đại thượng uy nghiêm hình tượng, quản lý nhóm trong lòng đều sẽ oán thầm. Cho nên chuyện này Tô Ngọc liền thay Tần Trạch làm, mang Hứa Quang đến "Bái mã đầu" quen thuộc quen thuộc công ty cao tầng quản lý nhóm.

Tần Trạch chạy tới còn cần chút thời gian, Tô Ngọc lại mang Hứa Quang trở về văn phòng.

Bởi vì biết cữu cữu là cái gì mặt hàng, còn có Hứa gia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, cho nên Tô Ngọc không có hỏi Hứa Quang chuyện trước kia.

Tần Trạch đem cái gì đều nói cho nàng biết, tựa như một cái trượng phu thường xuyên đối thê tử lải nhải phàn nàn một chút thân bằng hảo hữu việc vặt. Tô Ngọc nghe say sưa ngon lành, như thế dùng từ giống như không quá phù hợp, là nghe rất chuyên chú, thích một cái người, liền sẽ không nhịn được nghĩ biết hắn hết thảy, hắn hỉ nộ ái ố, hắn vòng bằng hữu, chuyện xưa của hắn, hắn khi còn bé chuyện cũ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là nghĩ thăm dò nàng sâu cạn, hoặc là đánh giá hắn dài ngắn, nhân chi thường tình nha.

Nam nhân đối cha mẫu thân bằng biểu hiện ra thái độ, trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng thê tử thái độ, Tô Ngọc liền không quá ưa thích Hứa Quang, cảm thấy hắn là hỗn đản, đem Tần Trạch gia tạo thành cái này bao lớn kinh tế gánh vác.

Tô Ngọc kính trọng lão gia tử, hơn phân nửa cũng là thụ Tần Trạch ảnh hưởng.

Chuyện cũ không đề cập tới, công việc phương diện đồ vật, cữu cữu lại không hiểu, Tô Ngọc liền nói: "Cữu cữu, ngươi dài thật là đẹp trai."

Cữu cữu đục trên thân dưới, đại khái liền bộ này túi da đáng giá tán dương.

Hứa Quang cũng rất thích Tô Ngọc khen hắn như vậy, dù sao trên người điểm nhấp nháy không nhiều, dài đẹp mắt là bị tán dương nhiều nhất.

"Chủ yếu là ngươi bà ngoại dài xinh đẹp, lúc còn trẻ, nhưng so sánh hiện tại minh tinh cũng đẹp nhiều." Hứa Quang nói: "Bất quá a, nam nhân lớn lên đẹp trai không có cái gì dùng, chủ yếu dựa vào năng lực, ngươi nhìn A Trạch dài cũng rất bình thường, nhưng hắn có bản lĩnh a."

Nhưng là hắn tao a.

Tô Ngọc trong lòng bổ sung một câu.

Chẳng những tao nói hết bài này đến bài khác, còn tao bên trong tao khí.

"Tần Trạch dài không tầm thường a, lão soái." Tô Ngọc cười phản bác.

Hứa Quang khoát khoát tay, một bộ người từng trải ngữ khí: "Này, nhà chúng ta liền hắn không tốt nhất nhìn, từ nhỏ đã nột, cùng cái vịt con xấu xí giống như. Nhưng ai có thể tưởng đến đâu, có một ngày, vịt con xấu xí biến thiên nga trắng."

Nếu không phải câu nói sau cùng, Tô Ngọc tại chỗ liền muốn "Phi" cái này cữu cữu.

Ngươi mới vịt con xấu xí, cả nhà ngươi đều là vịt con xấu xí.

Nói hắn không đẹp trai coi như xong, tạm thời nhịn, còn muốn chửi bới hắn là vịt con xấu xí, thực sự không thể nhịn được nữa.

Kỳ thật Hứa Quang thực tình không có chửi bới, hắn nói đều là sự thật, Tần Trạch là vịt con xấu xí chuyện này, thân thích các bằng hữu độ cao nhận đồng sự thật.

Ngày lễ ngày tết thăm người thân, tỷ tỷ mười tuổi liền triển lộ ra tiểu quyến rũ, xinh đẹp không muốn không muốn, đệ đệ một trương mặt tròn, ngũ quan phổ thông, cũng không có cái gì gọi là mắt người trước sáng lên khí chất.

Người cả nhà liền hắn không tốt nhất nhìn, cũng không sai, lão gia tử lúc tuổi còn trẻ, đều là một viên soái ca, mặc dù đẹp trai không phải rất rõ ràng.

Tần mụ tự nhiên là tiểu gia bích ngọc hình mỹ nhân, Tần Trạch không có xuất sinh trước, cả nhà không tốt nhất nhìn xưng hào, từ Tần mụ gánh chịu, Tần Trạch vừa ra đời, liền giao cho Tần Trạch kế thừa.

Kỳ thật Tần mụ tướng mạo theo Tần Trạch qua đời nhiều năm ông ngoại, Tần mụ tướng mạo nếu là theo bà ngoại, tỷ tỷ đến xinh đẹp đến coi trời bằng vung.

Tô Ngọc nói: "Tần Bảo Bảo dài cùng cữu cữu giống như, đều rất xinh đẹp."

Tần Bảo Bảo nhiều lắm là ba phần giống cữu cữu.

Hứa Quang cực kỳ vui mừng: "Cháu trai hướng cậu à."

Tô Ngọc nghe xong, buồn bực nói: "Nhưng Tần Trạch cùng cữu cữu không hề giống."

Ai ngờ, Hứa Quang sắc mặt đại biến: "Làm sao không giống, chỉ là giống không rõ ràng mà thôi."

Tô Ngọc có thể cảm nhận được hắn không vui, thậm chí còn có chút sinh khí.

Tô Ngọc: "? ? ?"

Ta không có nói sai cái gì a..