Chương 510: Di truyền?

Chương 510: Di truyền?

Hứa Quang nghiêm túc nói: "Nhìn ta biểu lộ, lại nói một lần, A Trạch cùng ta giống hay không."

Tô Ngọc khóe miệng giật một cái: "Rất, rất giống, liền là giống không rõ ràng."

Cái này cữu cữu đầu óc có bệnh sao, cháu trai không giống ngươi liền không giống thôi, cháu trai cũng không phải nhi tử, về phần phản ứng cái này bao lớn?

Quả nhiên, sứt chỉ cữu cữu, tư tưởng phương thức cùng thường nhân khác biệt.

Hứa Quang hài lòng cười to: "Tất cả mọi người nói như vậy, ha ha ha, không nói cái này, các ngươi bảo trạch hiện tại có bao nhiêu tài chính? Không phải nước chảy."

Tô Ngọc không chút nào giấu diếm: "Công ty trong trương mục tài chính, đại khái tại tám mươi tỷ."

Những này tự nhiên không phải công ty tài sản, mà là công ty vận hành tài chính, từ hộ khách nơi đó thu nạp tới tài chính, mấy cái quỹ ngân sách cộng lại tổng cộng.

Hứa Quang nhãn tình sáng lên: "Cữu cữu ta đổ thạch rất có kinh nghiệm, công ty có không có hứng thú rút ra một bộ phận tài chính, đầu tư đổ thạch ngành nghề?"

Tô Ngọc xem xét hắn một chút, "Cữu cữu, công ty đầu tư hạng mục, đều là trải qua kín đáo tỉ mỉ nghiên cứu cùng khảo sát về sau mới có thể đã được duyệt."

Hứa Quang nói: "Muốn hiểu biến báo."

Tô Ngọc cười cười, nâng chung trà lên, phối hợp uống trà.

Cái này có chút lúng túng, đối phương rõ ràng mặc xác hắn.

Cũng may Hứa Quang da mặt dày, nói chêm chọc cười đi qua.

Nhịn đến hai giờ chiều, Tần Trạch đẩy ra cửa ban công tiến đến.

Tô Ngọc lập tức giơ lên một cái xinh đẹp dáng tươi cười.

Tần Trạch đi tới ngồi vào Tô Ngọc bên người, Hứa Quang đối diện: "Cữu cữu, làm sao tới sớm như vậy."

Hứa Quang hoàn toàn không có cữu cữu giá đỡ hoặc là lực lượng, cho cháu trai châm trà, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười: "Tùy tiện tới xem một chút."

Tần Trạch thử trượt uống trà, "Còn có thể đi, ta năm ngoái đáy xây dựng công ty, khi đó vừa vặn một trăm triệu tài chính, hiện tại lật ra mấy trăm lần."

Há lại chỉ có từng đó còn có thể, đơn giản hâm mộ không được.

Hứa Quang vui mừng rất, trong nhà vịt con xấu xí biến Phượng Hoàng, hắn cái này Chiết Dực lão Bạch nga, cũng nên chắp cánh, một lần nữa giương cánh bay lượn.

"Như vậy, A Trạch chuẩn bị để cữu cữu tại cái gì cương vị?" Hứa Quang mong đợi hỏi.

Tô Ngọc dẫn hắn tại công ty tản bộ một vòng, bảo trạch đã thành hình, nghiệp vụ phát triển không sai biệt lắm, tựa hồ không có chỗ trống cương vị lưu cho hắn.

Cũng không thể là phó tổng giám đốc đi, kia Tô Ngọc cái này mỹ nữ thư ký làm sao bây giờ.

Tô Ngọc đồng dạng hiếu kì, muốn nhìn một chút Tần Trạch an bài thế nào, nếu như dựa theo nàng ý nghĩ, trực tiếp đem cữu cữu tùy tiện ném cái nào bộ môn, treo một cái chức quan nhàn tản quản lý, ăn không hướng liền tốt.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói: "Cữu cữu chức vị của ngươi không tại bảo trạch bên này."

Hứa Quang sững sờ.

Tô Ngọc cũng nhìn xem hắn.

Tần Trạch tiếp tục nói: "Ta dự định thu mua một nhà điện tử gia công nhà máy, nhưng ta cùng Tô Ngọc đối nghề này hai mắt một bôi đen, tìm chuyên nghiệp đoàn đội xử lý, lại tin bất quá. Cữu cữu ngươi những năm này ở bên ngoài hỗn, nhận biết bằng hữu hẳn là không ít đi. Nếu không ngươi giúp đỡ chút?"

"Cái này. . ." Hứa Quang trầm mặc, nửa ngày: "Vậy ta xem như chức vị gì?"

Tần Trạch thuận miệng nói mò: "Thị trường điều tra bộ quản lý, Tử Tinh khoa học kỹ thuật."

"Tử Tinh khoa học kỹ thuật?"

"Ừm, Tử Tinh khoa học kỹ thuật, là ta dưới cờ khác một nhà công ty, làm mạng lưới khoa học kỹ thuật ngành nghề, giám đốc là Vương Tử Câm, tỷ tỷ tốt bằng hữu." Tần Trạch giới thiệu nói.

"A a, ngươi nữ bằng hữu." Hứa Quang bừng tỉnh đại ngộ.

"Phốc ~" Tần Trạch một miệng nước trà phun ra ngoài.

Hứa Quang phản ứng nhanh, tránh ra.

Tô Ngọc tranh thủ thời gian rút ra mấy tờ giấy khăn, một bên dịu dàng giúp hắn lau miệng, một bên dùng u oán ánh mắt nhìn hắn.

Tần Trạch: ". . ."

Vì, vì cái gì Vương Tử Câm là ta nữ bằng hữu chuyện này, tất cả mọi người biết?

Ta không phải giấu diếm rất tốt sao?

Vì cái gì bí mật của ta vẫn luôn không đáng tiền, tựa như ta là tỷ khống loại sự tình này, mọi người cũng đều biết.

Cữu cữu đều biết, vậy tỷ tỷ đâu?

Hải Trạch Vương tiến hóa —— cá ướp muối trạch.

Tần Trạch chân bắt đầu như nhũn ra, trong lòng hoảng một nhóm.

"Ai, ai nói cho ngươi?" Tần Trạch ráng chống đỡ lấy hỏi.

"Mẹ ngươi nói." Hứa Quang nói.

Mẹ ta nói. . . . .

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt, ma ma

Nói xong phải giữ bí mật cho ta đây này, ngươi cứ như vậy đem ta đi bán à.

"A, dạng này a." Tần Trạch biểu lộ trấn định: "Trước nói chuyện chính sự tốt a, ta sẽ thuê chuyên nghiệp đoàn đội đi theo ngươi, ngươi phụ trách chắp đầu xử lý, nhưng nhớ kỹ, đừng để đoàn đội bí mật cùng xưởng liên hệ. Bên trong chuyện ẩn ở bên trong ta đợi chút nữa cùng ngươi nói."

Hắn cùi chỏ đụng đụng Tô Ngọc, "Ngươi trèo lên một chút ta lưới bàn, bên trong có một phần thu mua quy tắc chi tiết, giúp ta in ra cho cữu cữu."

Tô Ngọc ngồi ở máy tính một bên, đăng lục Tần Trạch lưới bàn, đóng dấu văn kiện.

Hai cậu cháu ngồi ở xa hơn một chút sô pha lớn, Hứa Quang không ngừng cho Tần Trạch nháy mắt ra dấu, liếc về phía Tô Ngọc.

Kia là nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Tần Trạch hung hăng nguýt hắn một cái, hữu tâm khuyên bảo, nhưng nhớ tới cách đó không xa Tô Ngọc, lại nhịn.

Trong văn phòng liền có máy đánh chữ cùng máy copy cùng máy cắt giấy, Tô Ngọc đem in mấy trương giấy A4 lấy tới, giao cho Tần Trạch, nhu thuận ngồi một bên.

Tần Trạch giao cho cữu cữu: "Gia công nhà máy yêu cầu đều tại nơi này, ngươi lấy về nhìn xem, mặt khác, có một số việc trên miệng bàn giao một chút, nhà máy không nên quá lớn, cỡ trung tiểu liền tốt, muốn đi tinh cấp cao lộ tuyến nhà máy, chúng ta không vào cỗ, chỉ lấy mua."

Tử Tinh cần một cái mình nhà máy đến chế tạo hạch tâm thiết bị, cái khác linh phối kiện, có thể tìm khác nhà máy thay mặt gia công.

Kỳ thật chân chính phiền phức giữ bí mật biện pháp, một khi cái kia bộ Vr thiết bị sản xuất ra, miễn cưỡng xem như Vr dài dằng dặc con đường bên trong một bước nhỏ tiến bộ, nhưng khẳng định sẽ dẫn tới mơ ước ánh mắt, nhất là tại đồ lậu hung hăng ngang ngược trong nước.

Cho nên một chút hạch tâm kỹ thuật, hắn còn phải xin độc quyền, rất nhiều rất nhiều phiền phức đang chờ hắn.

Đây là Tần Trạch không quá yêu phản ứng thực nghiệp nguyên nhân một trong.

Sử dụng một vị nào đó họ Mã đại lão phong cách: Ngươi, chính là ta. Ta, lại không phải ngươi.

Nói chuyện đại khái nửa giờ, Hứa Quang bị Tần Trạch lừa dối đầu óc choáng váng, trù trừ mãn chí rời đi.

"Cữu cữu, ta đưa ngươi." Tần Trạch nhấc chân đuổi theo.

Hứa Quang là đón xe đi tới, Tần Trạch đương nhiên không thể để cho hắn đón xe trở về, an bài công ty lái xe tiễn hắn.

Một cỗ màu xanh đậm xe thương vụ, lái xe còn không có tới, hai cậu cháu đứng tại bên cạnh xe.

"Về sau chiếc xe này liền theo ngươi, xuất hành cũng thuận tiện." Tần Trạch vỗ vỗ màu xanh đậm xe thương vụ trần xe.

Hứa Quang mừng rỡ.

"Còn có một việc muốn cùng cữu cữu nói." Tần Trạch nói.

"Cứ việc nói, lão cữu ta giúp ngươi đi làm." Hứa Quang vỗ bộ ngực.

"Là Vương Tử Câm sự tình, " Tần Trạch xử chí từ: "Cữu cữu có thể giúp ta giữ bí mật sao?"

"A?" Hứa Quang một mặt mờ mịt.

Vì cái gì nữ bằng hữu muốn giữ bí mật, nên bảo mật không phải là cấp trên cái kia tự xưng là nữ bằng hữu, rất tài giỏi thư ký sao?

"Dù sao ngươi đừng nói chính là, cha ta người kia, cứng nhắc vô cùng, biết khẳng định phải mắng ta. . ." Tần Trạch nói bừa.

"Cha ngươi không cứng nhắc a, cha ngươi cứng nhắc, lúc trước liền sẽ không ngạnh sinh sinh đem ngươi mẹ làm lớn bụng." Hứa Quang phẫn uất nói.

Tần Trạch: ". . ."

Vậy được, ta thay cái lấy cớ.

"Cái kia, nhưng thật ra là dạng này, Vương Tử Câm trong nhà nàng không thế nào đồng ý chúng ta kết giao, cho nên ngươi năng giữ bí mật à."

"Nhưng ta hoàn toàn không biết nhà nàng người, ta giữ bí mật làm gì."

". . . ."

Tần Trạch cả giận nói: "Dù sao ngươi là ai đều đừng nói, ngươi muốn nói ra đi, chúng ta nhất đao lưỡng đoạn."

Hứa Quang: → →

Cái này tiểu tử có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?

"A, A Trạch, ta nhìn cái kia Tô Ngọc không tệ, công ty quản lý đều rất tôn kính nàng, nhìn xem không giống như là bình hoa, làm sao cam tâm làm cho ngươi Tiểu Tam."

"Cái gì Tiểu Tam, ta lại không kết hôn."

"Nhưng ngươi có nữ bằng hữu a."

"Ngươi có hết hay không."

Hứa Quang thầm nói: "Như thế phong lưu sao? Chẳng lẽ di truyền?"

"Ngươi nói cái gì."

"Được rồi, ngươi điểm này phá sự, ta còn lười nói." Hứa Quang nói: "Loại sự tình này ta kinh nghiệm đủ."

Tần Trạch sững sờ: "Kinh nghiệm đủ?"

Hứa Quang: ". . . . Giấu diếm các ngươi bại gia chứ sao."

Tần Trạch: "A nha."

Lúc này, lái xe xuống tới, móc ra chìa khoá giải tỏa.

Tần Trạch bang cữu cữu mở cửa xe, tiễn hắn đi lên.

Đóng cửa xe về sau,.