Chương 511: Sẽ làm vỗ lên mặt nước 300 0 dặm

Chương 511: Sẽ làm vỗ lên mặt nước 300 0 dặm

Liền nói giấy không thể gói được lửa đi, Tần Trạch về công ty trên đường, trong lòng như hươu con xông loạn, cầm cứng rắn sừng thú đụng hắn, hoảng không được.

Từ Tần mụ góc độ xuất phát, nàng nói cho lão mẫu thân, đệ đệ, nhi tử có nữ bằng hữu sự tình, kỳ thật rất bình thường. Dù sao muốn giấu diếm đối tượng là hai cái người trong cuộc: Vương Tử Câm, Tô Ngọc.

Mà nếu như lão gia tử ở đây, hẳn là sẽ phản bác: Nói mò, A Trạch nữ bằng hữu rõ ràng là Tô Ngọc.

May mắn lão gia tử không tại, nếu không ta hai mươi bốn năm gian khổ tạo nên hình tượng liền đổ sụp.

Tần Trạch từ nhỏ rất xấu bụng, ý nghĩ xấu chủ ý xấu không thể so với người khác thiếu, nhưng đều giấu ở trong lòng. Gặp trưởng bối, phụ mẫu bằng hữu, sẽ giơ lên chiêu bài thức khuôn mặt tươi cười, nhu thuận hô thúc thúc a di.

Đây là Tần Trạch thức dối trá.

Cũng là một đầu tiểu cá ướp muối pháp tắc sinh tồn.

Đã không có nhan giá trị không có linh tính, lại không có một trương lau mật miệng, chẳng phải là mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu?

Sớm muộn có một ngày, tỷ tỷ sẽ biết đến đi.

Không quan trọng a, ta là Hải Trạch Vương, Hải Trạch Vương có thể đối xử công bằng bất luận cái gì sóng to gió lớn, hết thảy đều không là vấn đề, ta đều có thể giải quyết.

Ân, đều có thể giải quyết.

Mị lực của ta, vượt qua ta tưởng tượng, phải có tự tin.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch trong lòng lập tức không hoảng hốt.

Đi vào văn phòng Tổng giám đốc bên ngoài, hắn nghe thấy thanh âm vang dội: "Này đi, mọi người tốt, ta là cặn bã huy. . . . Quảng cáo làm cho dù tốt. . . . . Tám giờ tối nay đúng giờ. . . Là huynh đệ liền đến. . ."

Đẩy cửa đi vào, quảng cáo thanh âm liền biến mất.

Tô Ngọc ngồi ở bên bàn trà, trước người đặt vào Laptop.

"Cái này quảng cáo còn chưa nguội a, ngươi đang nhìn cái gì." Tần Trạch nói.

"Trên mạng rất nhiều tỷ tỷ ngươi tin tức, ta ấn mở nhìn xem, quảng cáo liền ra." Tô Ngọc nói.

Trang trí tinh xảo cỡ lớn văn phòng, màu nâu ghế sa lon bằng da thật, mặc quần vắng lặng mỹ nhân. Hết thảy đều là Long Ngạo Thiên mới có đãi ngộ, cho nên ta chính là Long Ngạo Thiên.

Tần Trạch dạng này cho tự mình rửa não.

"Tỷ tỷ ngươi lần này cuối cùng cắm, ha ha ha, tốt vui vẻ." Tô Ngọc đâm đầu thẳng vào trong ngực hắn, đầu cọ a cọ.

"Ngươi có cái gì tốt cao hứng, tỷ ta bị ngoại nhân làm hạ thấp đi, ngươi đắc ý?" Tần Trạch xách nàng tiểu vành tai, nhẹ nhàng nhéo nhéo.

"Vì cái gì không cao hứng. Ngoại nhân quan ta chuyện gì, tỷ tỷ ngươi ta là hận chết." Tô Ngọc tại trong ngực hắn ủi ủi.

"Người ta là khắc kim người chơi, so bất quá rất bình thường." Tần Trạch nói.

Tiểu Mã Ca: Thiếu niên, ngươi nhìn, đây chính là nhân dân tệ người chơi.

Lão Mã ca: Nhân dân tệ tính cái gì, thiếu niên, miễn phí đưa ngươi đi lên.

"Muốn hay không xoát trở về?" Tô Ngọc hỏi.

"Không vội, trước chờ." Tần Trạch nói.

Việc này bỏ qua không đề cập tới, Tô Ngọc nói: "Vì cái gì không cho cữu cữu ngươi tại công ty đợi, cho cái hư chức cũng tốt. Bọn hắn những này thân thích, không phải liền là đòi tiền à."

Tô Ngọc đã nhìn thấu thân thích loại này đồ vật chân diện mục.

Tần Trạch thở dài: "Ta cữu cữu không đồng dạng, hắn không chịu ngồi yên, hắn tựa như một cái không có tương thuyền, chỉ có thể Lãng a Lãng. Đem hắn ném trong công ty mặc kệ, nhiều nhất mấy tháng, hắn liền sẽ từ chức, sau đó đối ta thất vọng, khác mưu đường ra. Mà hắn vừa rồi mong đợi, là trở thành công ty tối cao quyền lực người một trong, dạng này hắn mới có thể quản lý công ty, bảo trạch để hắn quản lý, mấy trăm ức đều không đủ thua thiệt."

Tô Ngọc bỗng cảm giác im lặng, "Loại này cữu cữu ngươi để ý đến hắn làm gì, cho ít tiền đuổi. . . A Trạch ngươi không nên hiểu lầm a, ta không phải loại kia chán ghét lão công gia thân thích xấu nàng dâu."

Tần Trạch: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, nói đến, ta cữu cữu hắn đi, đại khái là có một loại đương lão bản chấp niệm."

"Chấp niệm?"

"Ừm, ta ông ngoại trước kia làm ăn, tính tiểu lão bản, trông nom việc nhà nghiệp truyền cho hắn, không mấy năm thua thiệt táng gia bại sản. Ông ngoại tại cữu cữu thất bại nhất thời điểm buông tay nhân gian, cho nên hắn luôn cảm thấy phụ thân chết không nhắm mắt, cữu cữu thẹn trong lòng. Ta cho hắn định vị mục tiêu, tùy tiện hắn làm sao giày vò."

Tô Ngọc nói: "Đúng rồi, cữu cữu đến nơi này làm gì, không phải thay Tử Tinh làm việc à."

"Tiền được bảo trạch ra, tài chính hùng hậu nhất vẫn là bảo trạch." Tần Trạch nói.

"Đánh rắm

" Tô Ngọc đột nhiên từ trong ngực hắn ngồi dậy, giống con phẫn nộ tiểu gà mái: "Một phân tiền liền không cho."

Lại muốn từ ta nơi này lấy tiền? Nghĩ cũng đừng nghĩ, đen tâm tiểu Xích lão, liền biết bắt ta tiền mạo xưng lão bà bản, làm ta Tô Ngọc là bùn nặn?

"Đừng làm rộn, càng ngày càng không nghe lời." Tần Trạch vỗ nhè nhẹ nàng bờ mông nhỏ.

"Không phải náo nha, Vương Tử Câm còn thiếu ta mấy trăm vạn không trả, bằng cái gì lại muốn từ ta nơi này lấy tiền, Vương Tử Câm là ngươi nữ bằng hữu, ta cũng không phải là sao, Tần Trạch lương tâm của ngươi bị Tần Bảo Bảo ăn chưa."

Mẹ nó, ẩn dụ tỷ ta là. . . U·ェ·U

Cái này tiểu Teddy. . .

Tỷ tỷ và Vương Tử Câm là chân ái, Tô Ngọc cùng tỷ tỷ liền là thật hận.

Tần Trạch không để ý tới nàng tiểu tính tình, lẩm bẩm nói: "Thu mua như thế một cái nhà máy, đại khái nhiều ít tài chính? Ta ngược lại thật ra không có tính qua, dù sao mấy ức sự tình ta cũng lười so đo, quay đầu ngươi giúp ta tính ra dưới."

Đây chính là internet, giải trí, kim dung chỗ tốt, trong tay mãi mãi không thiếu tài chính.

Thực nghiệp lại không được, làm thực nghiệp đại lão bản, lưu động tài chính cũng không nhiều, tỉ như cái nào đó họ Vương đại lão, nghe nói tài sản cá nhân mấy trăm ức USD, nhưng theo hắn phỏng vấn lúc nói, mấy ức tiền mặt nhất thời đều chưa hẳn lấy ra được tới.

"Được thôi, công ty có năm ức có thể cho quyền ngươi, ngươi là nam nhân ta, ta không có ý kiến." Tô Ngọc một bộ dáng vẻ rất ủy khuất, nhìn chằm chằm hắn: "Năm ức, cùng ta, ngươi tuyển một cái."

Còn tốt, còn tốt, chỉ cần không phải "Ta và mẹ của ngươi tuyển một cái" hoặc là "Ta và chị ngươi tuyển một cái" Tần Trạch đều có thể ứng phó tự nhiên, hôm nay bắt đầu làm Ngạo Thiên.

Tần Trạch chăm chú biểu lộ: "Ngươi là vô giá. . . . . Ta tuyển năm trăm triệu."

Nửa câu đầu để Tô Ngọc mặt mày hớn hở, nhào tới giọng nũng nịu: "Lão công ngươi tốt nhất rồi. . . ."

Im bặt mà dừng, nửa câu nói sau để nàng chọc tức meo meo đau.

Yến non về rừng tư thế đổi thành hổ đói nhào dê, cắn một cái tại Tần Trạch bả vai, mập mờ mơ hồ: "Mọi người cùng nhau chết được rồi."

"U, chỉ đùa một chút, nước mắt đều tới." Tần Trạch đỡ dậy Tô Ngọc, nàng hốc mắt đỏ, ngậm lấy một bao nước mắt.

Tô Ngọc hít mũi một cái, quay người đi.

"Không có để ngươi bạch xuất tiền a, ta cũng không nói thu mua gia công nhà máy, liền là Tử Tinh kỳ hạ, bảo trạch xuất tiền, nên chiếm cổ phần sẽ không thiếu. Ngươi đừng quên, bảo trạch không phải chúng ta, còn có man tỷ phần đâu." Tần Trạch nói.

"Man tỷ cũng là ta, man tỷ nói về sau cho ta làm đồ cưới." Tô Ngọc nín khóc mỉm cười: "Ngươi không nói sớm."

Man tỷ đối ngươi cũng là chân ái a, thật giống như ta tồn tại là dư thừa?

Tô Ngọc không nói, Tần Trạch đều nhanh quên man tỷ cũng là có cổ phần.

Man tỷ tồn tại cảm quá thấp, xưa nay không nhúng tay công ty sự vụ, chỉ lấy tiền không nói chuyện.

"Ngươi phản ứng cái này bao lớn, ta liền trêu chọc ngươi rồi." Tần Trạch tức giận nói.

"Có thể trách ta sao, ai bảo ngươi bất công, ngươi có bản lĩnh để Vương Tử Câm đem tiền trả lại cho ta chứ sao."

"Ta cũng không có bất công, ta đối với ngươi còn không tốt." Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra: "Được, ta hiện tại liền giúp ngươi muốn."

Hắn mở ra phần mềm chat, bỗng nhiên trì trệ, thân thể có chút hướng về sau, không cho Tô Ngọc nhìn hắn điện thoại màn hình, nhanh chóng sửa chữa bầy ghi chú.

"Hải Trạch Vương hậu cung bầy" sửa chữa "Tương thân tương ái bầy "

Từ khi hắn gia nhập cái này bầy, từ đây gió êm sóng lặng, các tỷ tỷ rốt cuộc không có thò đầu ra, không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng khẳng định tại khác bầy khởi động lại chiến hỏa.

Ta tồn tại quả nhiên là dư thừa.

Tần Trạch biên tập tin tức: "@ Thanh Thanh Tử Câm, Tử Câm tỷ, Thiên Phương gần đây cần Tử Câm, ngươi đem kia mấy trăm vạn trả lại đi."

Vương Tử Câm: "Không có tiền, lăn."

Tần Trạch: "Đừng như vậy. . . . . 【  khóc mù 】 "

Bên cạnh, Tô Ngọc lườm hắn một cái: "Vô dụng, ta tới."

"Không không không, vẫn là ta tới, chúng ta năng hảo hảo nói chuyện, cũng không cần tất tất." Tần Trạch đoạt Tô Ngọc điện thoại, nhét vào trong túi.

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ, thật phải dùng tiền, cũng liền mấy trăm vạn mà thôi, ngoan, nghe lời."

Thanh Thanh Tử Câm: "Vậy được rồi, ta bên này thông tri một chút tài vụ."

Tử Câm tỷ quả nhiên biết đại thể, vừa xinh đẹp lại thông minh, Tử Câm tỷ tốt nhất nói chuyện.

Nữ trang đại lão: "Kia cái gì, thuận tiện đem tiền của ta cũng trả đi."

Thanh Thanh Tử Câm: "Tiền gì, ai thiếu ngươi tiền."

Nữ trang đại lão: "Vương Tử Câm, lần trước thu mua công ty thời điểm, ngươi tại ta nơi này cho mượn hơn hai ngàn vạn, công trái đến sớm kỳ, có trả hay không tiền cho ta."

Thanh Thanh Tử Câm: "Ai u, trong tay bận chuyện, các ngươi trò chuyện, ta rút lui trước."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo ngươi góp cái gì náo nhiệt.

Vương lão lại ngươi đừng đi.

Tô Ngọc mặt không chút thay đổi nói: "Quả nhiên là một chút tác dụng đều không có."

Tần Trạch: (╯︵╰)

Lão Mã: Thiếu niên, ngươi cần nạp tiền.

Mạo xưng con em ngươi giá trị

Ta cùng Long Ngạo Thiên ở giữa, kém một cái treo bức hệ thống.

"Xùy, hậu cung bầy? Cá ướp muối mạnh mở hậu cung kết quả chính là dạng này." Hệ thống tiếng cười lạnh: "Ngươi cùng Long Ngạo Thiên ở giữa, kém không phải hệ thống, đừng nói xấu ta, các ngươi kém ba chữ."

Hệ thống bắt được Tần Trạch trong lòng nhả rãnh.

"Cái nào ba chữ?" Tần Trạch hỏi.

"Long Ngạo Thiên!" Hệ thống nói, "Ngươi gọi cá ướp muối trạch, cùng Long Ngạo Thiên kém ba chữ."

". . ." Tần Trạch.

"Ta. . . Còn có thể cứu sao?" Tần Trạch trong lòng nói.

"Không cứu nổi  chờ chết đi." Hệ thống nói.

Tô Ngọc linh động con ngươi nhìn hắn: "Ngươi thế nào."

Đột nhiên, A Trạch liền một mặt nản lòng thoái chí bộ dáng.

Tần Trạch lắc đầu: "Ta cần một trương thay tên thẻ. "

Lão Mã, tiền cầm lấy đi.

Bầy bên trong, lặn xuống nước Bùi Nam Mạn đột nhiên ngoi đầu lên.

Tương Tư Anko: "@ Tần Trạch, ngươi quản lý công ty năng lực để cho ta rất thất vọng. Thiên Phương ta cũng có cổ phần, ngươi không được, ta có thể phái đội quản lý chuyên nghiệp tới."

Tần Trạch: "Man tỷ, ngươi nhanh."

Tương Tư Anko: ". . . . . Nghĩ kỹ, ta là muốn đoạt quyền tới."

Cầu còn không được a, mau tới.

Ngài đã tới, các tỷ tỷ mục tiêu liền nhất trí đối ngoại.

Nữ trang đại lão: "Không cần man tỷ, chuyện của công ty, ta xử lý hoàn toàn không có vấn đề, ngươi tại bảo trạch không phải có cổ phần sao, ngươi có thể điều động đội ngũ quản lý đi qua."

"Ta tới nói." Tô Ngọc đoạt lấy Tần Trạch điện thoại: "Man tỷ, ngươi đã nói bảo trạch cổ phần cho ta làm đồ cưới."

Tương Tư Anko: "??"

Nữ trang đại lão: "??"

Thanh Thanh Tử Câm: "??"

Nữ trang đại lão: "Lão đệ, ngươi muốn gả cho man tỷ?"

Thanh Thanh Tử Câm: "Tần Trạch, cho ngươi một lần rút về đi cơ hội."

Tần Trạch: "Ta là Tô Ngọc, điện thoại di động của ta bị hắn cướp đi."

Tương Tư Anko: "Ngươi năng gả đi rồi nói sau 【  khinh bỉ 】 "

Tô Ngọc trong lòng bị đâm một đao.

Tần Trạch nhéo nhéo Tô Ngọc mặt, "Ta giúp ngươi xuất khí."

Tần Trạch: "Man tỷ, ta là Tần Trạch, chúng ta quan hệ này ai cùng ai a. Bảo trạch cổ phần nếu không ngươi đưa ta đương đồ cưới đi, ta có hai cái nữ bằng hữu, Thiên Phương cũng cùng một chỗ cho ta tốt."

Nữ trang đại lão: "Hai, hai cái nữ bằng hữu?"

Thanh Thanh Tử Câm: ". . ."

Tần Trạch: "Ừm, tiểu Tả cùng tiểu Hữu."

Tương Tư Anko: "Bắt ta tìm vui vẻ? Đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ tin hay không."

Tần Trạch: "Sẽ làm vỗ lên mặt nước ba ngàn bên trong.".