Chương 512: Thích ăn đậu hũ

Chương 512: Thích ăn đậu hũ

Tương Tư Anko: "Da một chút cứ như vậy vui vẻ?"

Tần Trạch không có trả lời, mà là hài lòng lấy điện thoại lại, một mặt dương dương đắc ý biểu lộ: "Đỗi xong, về sau có việc call ta, lão công giúp ngươi xuất khí."

Tô Ngọc: "! ! !"

Vậy liền coi là. . . . Đỗi xong?

Ngươi đỗi ở nơi nào a, thiếp thân hoàn toàn get không đến.

Căn cứ Tô Ngọc nhiều ngày tới nữ nhiều lần học tập kinh nghiệm, nàng cái này nữ nhân vật chính chịu ủy khuất, Tần Trạch hẳn là mặt không biểu tình, nhưng như lưu ly màu sáng con ngươi giấu giếm tức giận. . . . . Như lưu ly màu sáng con ngươi là bộ dáng gì, Tô Ngọc không có cách nào tưởng tượng, phần ngoại lệ bên trong đều là như thế hình dung.

Tần bá đạo nam nhân vật chính trạch: Bùi Nam Mạn, mặc dù ngươi là Tiểu Ngọc mà bằng hữu, nhưng ta không cho phép nói như vậy.

Tần bá đạo nam nhân vật chính trạch: Tần Bảo Bảo, mặc dù ngươi là tỷ tỷ ta, nhưng ta nữ bằng hữu không tới phiên ngươi nói láo đầu.

Tần bá đạo nam nhân vật chính trạch: Vương Tử Câm, mặc dù ngươi là ta nữ bằng hữu, nhưng chúng ta là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, ta bản nhân yêu nhất vẫn là Tiểu Ngọc.

Đây mới là Tô Ngọc trong lý tưởng họa phong.

Mà lại, đến cuối cùng, tiền cũng không có cầm về. . . . . Cho nên ngươi đến cùng tại đắc ý cái gì a.

Ta tựa hồ, yêu một đầu cá ướp muối.

Tô Ngọc trống trống má, cả giận: "Xuất tiền có thể, nhưng chiếm cỗ nhiều ít, ta mình cùng Vương Tử Câm đàm, ngươi đừng nhúng tay. Nàng không trả tiền lại, ta mình từ thu mua tài chính bên trong khấu trừ."

"Được, ta không nhúng tay vào." Tần Trạch nói: "Ta xen vào có thể chứ."

Tô Ngọc ghét bỏ nói: "Khử ôxy hạch đường không thể ăn."

Tần Trạch: "Bổ sung protein nha."

Tô Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, lúm đồng tiền nhàn nhạt: "Ta muốn bổ huyết, muốn bổ canxi."

Tần Trạch không có cách nào thỏa mãn yêu cầu của nàng, mặt đen lên: "Da một chút cứ như vậy vui vẻ?"

Hai người rúc vào trên ghế sa lon, Tần Trạch nhíu mày nhìn tỷ tỷ album lượng tiêu thụ, Tô Ngọc thì là nhìn mặt hắn. Cùng tầm thường soái ca khác biệt, Tần Trạch mặt phá lệ nén lòng mà nhìn.

Tô Ngọc mang mỹ hảo huyễn tưởng, si ngốc nhìn chăm chú gò má của hắn.

Về sau có hài tử, nữ hài nhất định phải giống nàng xinh đẹp như vậy, nam hài phải giống như hắn dạng này đẹp trai, còn có giống hắn dạng này có năng lực có tài hoa có đảm đương. . . . . Trước hoạch rơi, tạm thời không có nhìn ra nhiều ít đảm đương.

Còn tốt không có cháu trai giống cô dạng này thuyết pháp, không phải sinh cái nữ nhi, nhi tử, dài giống Tần Bảo Bảo, đến có bao nhiêu bực mình a.

Mỗi ngày nhìn xem một trương cùng Tần Bảo Bảo giống quá mặt, Tô Ngọc sẽ nhịn không được đem hắn (nàng) đánh ị ra shit tới.

Vừa nghĩ tới hài tử, Tô Ngọc tâm tình liền phá lệ bành trướng.

"Lão công. . ." Nàng giương cánh tay ôm Tần Trạch cổ, ngập nước con ngươi.

Tần Trạch từ máy tính màn hình dời ánh mắt, nghiêng đầu nhìn nàng.

"Tối nay tới ta nơi này được không, ngươi rất lâu không có đụng ta." Tô Ngọc xấu hổ biểu lộ.

"Ban đêm coi như xong, chúng ta hiện tại liền nã pháo đi, ta đem Italy pháo mang đến." Tần Trạch đưa tay, giải khai Tô Ngọc trước ngực hai hạt nút thắt, trông thấy bên trong một vòng trắng nõn, cùng màu lam nhạt lót ngực. Nếu là đổi thành tỷ tỷ ngực lớn, còn có thể trông thấy thật sâu khe rãnh, nhưng Tô Ngọc không rõ ràng.

"Tại, ở văn phòng sao?" Tô Ngọc che ngực, thần sắc khó xử.

Bọn hắn không phải không ở văn phòng mở qua xe, nhưng này đều là tại các công nhân viên tan tầm về sau, hiện tại là làm việc thời gian, ngộ nhỡ làm đến một nửa, trợ thủ đến gõ cửa làm sao bây giờ.

Đến lúc đó Tần Trạch muốn ngừng, nàng còn không muốn chứ, mỗi lần đều thoải mái muốn chết.

Tần Trạch thở dài: "Bởi vì loại sự tình này đi, buổi sáng ban đêm đều không được, chỉ có thể giữa trưa buổi chiều làm."

Tô Ngọc chớp chớp con ngươi, "Vì cái gì nha."

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Bởi vì sớm tối muốn xảy ra chuyện."

Tô Ngọc: "Da một chút cứ như vậy vui vẻ?"

Cuối cùng bọn hắn đi một chuyến khách sạn, cbd khu mãi mãi không thiếu cấp cao khách sạn, Tần Trạch thân phận bây giờ, không thích hợp móc thẻ căn cước mướn phòng, gian phòng là Tô Ngọc mở, mở tốt phòng, nàng cho Tần Trạch gửi nhắn tin, nói cho số phòng.

Tần Trạch mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang đi vào.

Tô Ngọc ngay tại thoát tất chân, chỉ đen từ tuyết trắng bắp đùi thon dài lột đi xuống tư thái động tác, dụ hoặc mười phần tràn đầy.

Tần Trạch một cái hổ đói nhào dê

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm nàng lập tức nhảy ra, lưng tựa cửa sổ, nét mặt tươi cười vũ mị: "Đến bắt ta nha, bắt được ta liền để ngươi hắc hắc hắc."

Bọn hắn vòng quanh giường chạy một vòng, Tần Trạch đột nhiên dừng lại: "Không chơi cái này, luôn cảm thấy dạng này ta là nhà trưởng thôn ngốc nhi tử, hoặc là trắng trợn cướp đoạt dân nữ ác bá."

Tô Ngọc cởi áo khoác xuống, xuyên một bộ gợi cảm nội y, tiến vào phòng tắm.

Sau đó mấy giờ bên trong, mưa rơi Ba Tiêu từng tiếng gấp.

Thiết kỵ đột xuất đao thương minh, cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu.

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, Tần Trạch gậy sắt năng xuyên ruột.

Tô Ngọc cuộn tròn lấy chăn mền, nghỉ ngơi chỉ chốc lát.

Tần Trạch ngược lại càng đánh càng hăng, tinh thần phấn chấn, lấy rượu cửa hàng khách sạn giới thiệu cùng menu, 2 B bút chì, tại trống không mặt sau, liệt kê ra làm thực nghiệp phải chú ý một chút đồ vật.

Bao quát quản lý, vận doanh, cơ mật kỹ thuật bảo hộ biện pháp vân vân.

Sau đó lại viết xuống của hắn nhân mạch quan hệ, trên quan trường giao thiệp quan hệ, cái thứ nhất là Vương gia, cùng Vương gia dọc theo đi quan trường nhân mạch. Về sau là Bùi Nam Mạn, cùng Bùi Nam Mạn đại biểu Lý gia.

Cuối cùng mới là Triệu Thiết Trụ, Triệu Thiết Trụ có thể cho trợ giúp của hắn, có cũng được mà không có cũng không sao, tiểu từ nhỏ náo tìm hắn hỗ trợ không quan trọng, chân chính liên lụy trọng đại lợi ích, đánh cờ phương diện, Triệu Thiết Trụ bang không giúp được gì, hắn tự thân năng lượng cũng không mạnh, cũng không phải Triệu gia lão đại.

Liền trước mắt mà nói, tại Thượng Hải thị, Bùi Nam Mạn là không sai hợp tác đồng bạn.

Tần Trạch cúi người nhặt lên vứt trên mặt đất quần, lấy ra điện thoại di động, phát một đầu tin nhắn: "Man tỷ, tiểu ca ca mang ngươi trang bức mang ngươi bay."

Qua đại khái mười phút, Bùi Nam Mạn hồi phục thong dong tới chậm: "Ngươi ngứa da?"

Tần Trạch: "Nói hình như ngươi đánh thắng được ta giống như."

Bùi Nam Mạn: "Có việc nói, không có việc gì lăn."

Tần Trạch đem Tô Ngọc vịn qua thân thể, kéo, đánh chữ: "Ta chuẩn bị làm sản phẩm công nghệ cao, ngươi có hứng thú nhập cổ phần à."

Bùi Nam Mạn: "Không hứng thú."

Tần Trạch: "Cái này không có cách nào trao đổi, ta cho ngươi đưa tiền ài."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì."

Tần Trạch: "Dù sao không phải muốn làm ngươi."

Sau một khắc, Bùi Nam Mạn điện thoại đánh tới, Tần Trạch kết nối.

Bùi Nam Mạn thanh âm lạnh lẽo, mang theo vẻ tức giận: "Tần Trạch, ta cho ngươi mặt mũi là không."

Tần Trạch ha ha cười làm lành: "Man tỷ, chỉ đùa một chút, đừng tức giận đừng tức giận, tức điên lên meo. . . . . Thân thể sẽ không tốt."

Thầm nói: "Hẹp hòi lốp bốp!"

Bùi Nam Mạn cất cao âm điệu: "Ngươi nói cái gì?"

Tần Trạch: "Không có cái gì, nói chuyện chính sự, liền ta nghiên cứu phát minh Vr thiết bị, ngươi có hứng thú đầu tư à."

Bùi Nam Mạn bên kia trầm mặc một lát: "Tốn công mà không có kết quả, khó khăn phí tiền, chưa chắc có hồi báo."

VR thiết bị nghiên cứu phát minh xác thực đối mặt cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, cái này sản phẩm công nghệ cao  bình thường đều là đại vốn liếng mới có hùng hậu tài chính nghiên cứu phát minh. Nước ngoài đang làm nghiên cứu khoa học phương diện, xác thực rất có một bộ, suy nghĩ lí thú mười phần, chịu dùng tiền, chịu đốt tiền, mà thị trường quốc nội, tượng khí trọng, không nguyện ý tốn tinh lực đi làm việc, làm nghiên cứu, giảng cứu kiếm nhanh tiền. Thậm chí liền sáng tạo cái mới cũng không nguyện ý, mưu cầu danh lợi bắt chước cùng đồ lậu.

Trước mắt trên thị trường tốt VR thiết bị, cơ hồ đều là từ nước ngoài đưa vào, trong nước lại nghiên cứu, sản xuất, bắt chước lời người khác.

Tần Trạch cũng không tốt giải thích nói, ta có l  bức hệ thống duy trì, ta cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm gian hàng không đồng dạng.

Bùi Nam Mạn trầm ngâm nói: "Ngươi chuẩn bị đầu tư nhiều ít? Sơ kỳ đầu tư nhiều ít, trong vài năm có thể trở về bản? Quay đầu phát một phần điều tra nghiên cứu báo cáo nhanh cho ta."

Tần Trạch nói: "Cũng liền vài ức sự tình, không cần phiền toái như vậy."

Bùi Nam Mạn cả giận nói: "Hồ nháo!"

Tần Trạch liếc mắt nói: "Ngươi yêu ném không ném."

Bùi Nam Mạn bên kia nửa ngày không có nói chuyện, "Được, ta cho ngươi một trăm triệu."

Ngoài ý liệu đáp án, Tần Trạch ngẩn người, man tỷ dạng này vạn ác nhà tư bản, càng như thế sảng khoái? Không có một phần hài lòng ước định báo cáo, không có đàm phán, không có lải nhải lẩm bẩm hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, một trăm triệu cứ như vậy đưa ra ngoài rồi?

Nói là đầu tư, càng giống là đưa tiền a?

Man tỷ nàng. . . . . Coi trọng ta mười tám cm?

Tần Trạch còn chuẩn bị bớt thời gian đi mài mài một cái nàng.

Tần Trạch: "Cổ phần cho ngươi tối đa là 10% a, bất quá ngươi yên tâm, hồi báo khẳng định gấp mười gấp trăm lần. Mặt khác, gặp được chuyện phiền toái, còn phải ngươi nhiều giúp đỡ."

Bùi Nam Mạn cười lạnh nói: "Liền biết ngươi không có ý tốt, Tô Ngọc tại bên cạnh sao, ta muốn cùng nàng trò chuyện."

Tần Trạch: "Nàng tại đi ngủ."

Bùi Nam Mạn: "??"

Tần Trạch giải thích nói: "Chúng ta tại khách sạn, ngươi hiểu."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Hiểu cái gì hiểu, hiểu cái gì hiểu, ngươi qua đây, ta một cước đạp chết ngươi.

Bùi Nam Mạn trầm giọng nói: "Tần Trạch, ta chỉ cần 10% cổ phần, có thể, thậm chí càng ít cũng không đáng kể, cũng mặc kệ ngươi cái này cái gì Vr thiết bị có không có tiền cảnh, nhưng ta hi vọng nên cho Tô Ngọc cổ phần, một phần cũng không thể thiếu. Nàng nói với ta, tiền vẫn là bảo trạch ra, đúng không."

Tần Trạch: ". . . Cho nên, ta quả nhiên là dư thừa?"

Bùi Nam Mạn giọng nghi ngờ: "Có ý tứ gì."

Cho nên nói, man tỷ ngươi có phải hay không thật yêu Tô Ngọc? Ngươi sẽ không thích nữ nhân đi.

Tần Trạch nhớ tới Bùi Tử Kỳ sinh nhật ngày ấy, hắn may mắn tiến vào Bùi Nam Mạn khuê phòng, làm một cái độc thân ba mươi tuổi nữ nhân, thậm chí ngay cả "Sung sướng bổng" đều không có, lão không khoa học.

Tốt một đóa mỹ lệ hoa bách hợp

Phân Phương Mỹ lệ đầy cành cây

Lại hương lại người da trắng người khen. . .

Tần Trạch: "Tô Ngọc không cần ngươi quan tâm, ta sẽ đối với nàng tốt, một mực một mực đối nàng tốt, chúng ta sẽ còn sinh hài tử. Mặt khác, Tô Ngọc là tam quan rất chính nữ nhân, thích ăn đậu hũ, nhưng không thích mài đậu hũ. . . . . Man tỷ, ta nói như vậy, ngươi minh bạch đi."

Bùi Nam Mạn lạnh giọng nói: "Đêm nay dẫn ngươi đi sông Hoàng Phổ."

Điện thoại dập máy.

Trong chăn, Tô Ngọc khóe miệng nhếch lên..