Chương 513: Bởi vì tình yêu. . . .

Chương 513: Bởi vì tình yêu. . . .

Tần Trạch cúp điện thoại, ôm Tô Ngọc ngủ say sưa một giấc. Khi tỉnh lại đã sáu giờ rưỡi, quả nhiên, trước khi ngủ đến một phát có trợ giấc ngủ. Dù sao vừa rồi xuất hàng không ít, cần dựa vào giấc ngủ bổ sung thể lực.

Tô Ngọc sớm tỉnh, núp ở trong ngực hắn, núp ở trong chăn, liền lộ ra một cái đầu, nháy chớp con ngươi nhìn hắn.

"Ngươi đã tỉnh bao lâu." Tần Trạch trong chăn duỗi người.

"Gần nửa giờ nha." Tô Ngọc cau mũi một cái: "Gần nhất mệt lắm không? Ngươi ngáy ngủ."

Đương nhiên mệt mỏi, tối hôm qua đi ngủ ba giờ, quỳ bàn phím đến bình minh, thể lực tiêu hao rất nhiều, vừa rồi lại hỏa lực liên thiên đại chiến một trận, Teddy cũng không ăn không cần đi.

Lời này tự nhiên không thể cùng Tô Ngọc giảng, Tô Ngọc ngược lại là không có để hắn quỳ bàn phím, nhưng nàng sẽ đánh điện thoại mắng Vương Tử Câm, đến lúc đó, lại là hỏa lực không ngớt.

"Ta có mệt hay không trong lòng ngươi không có B số à." Tần Trạch bóp nàng bờ mông nhỏ, "Quay lại học một ít yoga đi."

Tô Ngọc trừng mắt: "Ghét bỏ ta dáng người không tốt?"

Tần Trạch lắc đầu: "Thân ngươi tài rất tốt, tinh tế yểu điệu, tỉ lệ hoàn mỹ, là ta gặp qua tốt nhất, không có cái thứ hai."

Tô Ngọc hài lòng buông ra trong chăn tay.

Tần Trạch cái mông về sau ủi ủi, khẽ nói: "Nhưng ngươi phần cứng tốt, phần mềm kém. Chúng ta 108 loại tư thế ngươi cũng làm không được đầy đủ."

Tô Ngọc không phục: "Ai có thể làm toàn a, nhiều như vậy, mà lại khó như vậy."

Tần Trạch khinh thường: "Tỷ ta. . . . . Quân giải phóng vạn tuế."

Tô Ngọc: ? (;￢ ￢) ??

Tần Trạch đổi chủ đề: "Rời giường rồi, về nhà."

Tô Ngọc làm nũng nói: "Hôn ta một chút liền rời giường."

Tần Trạch tại nàng trên mặt bẹp một ngụm.

Nàng lại chỉ vào mình màu sắc xinh đẹp miệng nhỏ.

Tần Trạch lại hôn một cái.

Tô Ngọc:(^▽^)

Mỗi người bọn họ tiến phòng vệ sinh tắm rửa, Tần Trạch lúc đầu nghĩ một khối tẩy, ngẫm lại vẫn là coi như thôi, tiến vào, chỉ sợ lại phải làm một lần cầm thú.

Nữ nhân thoát quần áo sẽ để cho nam nhân gà động, nhưng xuyên quần áo cũng có thể đạt tới cái hiệu quả này.

Tần Trạch mắt thấy Tô Ngọc xuyên quần áo toàn quá trình, vểnh lên bờ mông nhỏ mặc vào viền ren nội y, lót ngực đem một đôi tuyết trắng XX bao lấy, đối với Tô Ngọc loại này lệch xương cảm giác mỹ nhân, phía sau chụp lót ngực chuyện dễ như trở bàn tay. Trọng điểm là lột tất chân, chân thẳng lại lớn lên nữ nhân lột tất chân, là một đạo tịnh lệ phong cảnh (chủ yếu không thể miêu tả quá cẩn thận, không phải ta năng nước ba ngàn chữ).

Tô Ngọc liếc một cái, làm về chằm chằm háng mèo, tức giận nói: "Cái này đồ vật như vậy có tinh thần sao? 24 tuổi tiểu hỏa tử tinh lực như thế tràn đầy?"

Tần Trạch giật giây nói: "Nếu không tại tục hai giờ?"

Tô Ngọc rất chăm chú nghĩ nghĩ, khổ khuôn mặt nhỏ: "Không muốn, không chịu đựng nổi."

Chỉ nghe nói qua táng tận thiên lương địa chủ, chưa thấy qua táng tận thiên lương người thuê, lương thực nộp thuế thực tình không ăn được.

Tô Ngọc buồn rầu, hai người bọn họ vừa vặn bên trên đoạn thời gian kia, Tần Trạch có một hồi là vịn tường đi, về sau chậm rãi, càng đánh càng hăng, từ một cái Khoái Thương Thủ biến thành súng máy tay.

Đến hiện tại, Tô Ngọc sắp ăn không tiêu hắn.

Ngẫu nhiên cũng hi vọng hắn đương một lần tay bắn tỉa, một phát nhập hồn, một phát kết thúc.

Muốn hay không đi học một học yoga? Mở rộng nhà kho, rộng tích lương, bằng không hắn lương thực nộp thuế giao cho Vương Tử Câm trong kho hàng, mình đến khóc chết.

Về công ty cầm lên bao, Tần Trạch cùng Tô Ngọc tiến vào dưới mặt đất dừng xe kho, riêng phần mình lái xe rời đi.

Không có già mồm muốn đưa Tô Ngọc về nhà, bọn hắn không ở cùng một chỗ, sáng mai Tô Ngọc đến đón xe đi làm.

Bảy giờ rưỡi về đến nhà, trời tối, Tần Trạch dẫn theo tiện đường mua đồ ăn, vào nhà, rộng rãi đại sảnh, hai tấm yoga đệm, hai cái nữ nhân xinh đẹp.

"Tử Câm tỷ làm sao học yoga rồi?" Tần Trạch mừng rỡ không thôi.

Không phải là tình lữ ở giữa tâm hữu linh tê?

Vương Tử Câm nói: "Thanh xuân mỹ mạo toàn bộ nhờ đại chiêu bảo dưỡng."

Tần Trạch cảm thấy lời này tốt quen tai.

Lúc này, Tần Bảo Bảo đổi tư thế, một chữ ngựa, chân phải quấn ở trên cổ, cái tư thế này để bộ ngực của nàng nhìn càng thêm trĩu nặng.

Vương Tử Câm đi theo nàng làm, một chữ ngựa đã rất miễn cưỡng, nghẹn mặt đỏ bừng, cố gắng nửa ngày, không thể đem chân quấn ở trên cổ.

Tần Bảo Bảo phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

Lúc này, Tần Trạch quả quyết mang theo đồ ăn tiến phòng bếp.

Đàn ông thông minh, phải hiểu được xu cát tị hung.

Tiếp tục đợi, chiến hỏa liền cuốn tới hắn trên thân.

Quả nhiên, Vương Tử Câm bị trào phúng về sau, lập tức đem "Yếu đuối" ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch, nhưng nhìn thấy chỉ là Tần Trạch bóng lưng.

Tần Trạch lấy da rắn tẩu vị, né tránh Vương Tử Câm đại chiêu "Mỹ Đỗ Toa nhìn chăm chú" .

Cơm nước xong xuôi, ở phòng khách nghỉ tạm cá biệt giờ, Tần Bảo Bảo xem hết Tần Trạch điện thoại về sau, y y nha nha nói bản cung mệt mỏi, muốn đi ngâm trong bồn tắm. Tiểu câm tử, cho bản cung thả nước tắm.

Vương Tử Câm không có phản ứng nàng, mở ra tay.

Tần Trạch ngoan ngoãn giao ra điện thoại, để nó tiếp nhận lần thứ hai kiểm tra.

Tần Bảo Bảo nhìn ở trong mắt, hung tợn trừng mắt nhìn Tần Trạch, lắc lắc nở nang mông, ngâm trong bồn tắm đi.

"Tử Câm tỷ, không tức giận đi." Tần Trạch nịnh nọt dáng tươi cười.

"Nhìn ngươi biểu hiện rồi." Vương Tử Câm xem điện thoại di động, tin nhắn nói chuyện phiếm, app nói chuyện phiếm, trò chuyện ghi chép, trình duyệt ghi chép vân vân.

Tựa hồ mỗi nữ nhân đều có loại này đam mê, thích kiểm tra nam nhân điện thoại, quá phận điểm, còn mẹ nó có thể cho nam nhân điện thoại định vị.

"A Trạch, công ty gần đây nghiên cứu phát minh một cái Tool Software." Vương Tử Câm dáng tươi cười đoan trang.

Tần Trạch tỏa ra không ổn dự cảm.

"Ừm, định vị phần mềm." Vương Tử Câm nói: "Trước mắt đã lên khung mở rộng, download số lượng cũng không tệ lắm. Ta cũng cho ngươi download một cái đi, dùng thử một chút không."

Hừ, rõ ràng là muốn cho ta định vị.

Đen tâm giòi.

Tần Trạch giả bộ như vẻ mặt kinh hỉ: "Tốt lắm tốt lắm, loại này đồ vật ta còn là thứ nhất lần sử dụng đây."

Vương Tử Câm hài lòng gật đầu.

Rất nhanh nàng liền chơi đùa tốt, hài lòng đưa di động còn cho Tần Trạch.

Tần Trạch Đản Đản cười một tiếng.

Tử Câm tỷ a Tử Câm tỷ, ta cũng không phải cá ướp muối trạch, ta là Hải Trạch Vương đây này.

Hải Trạch Vương không sợ hết thảy sáo lộ, cũng không nên quên, kim thuẫn phần mềm diệt virus là ai đồ vật.

"Kia buổi tối cùng một chỗ ngủ?" Tần Trạch thuận cột trèo lên trên.

"Không muốn." Vương Tử Câm hừ một tiếng, bỏ qua một bên đầu.

Có thể là lắp đặt định vị phần mềm, tâm tình tốt.

Khó được, giống như ngạo kiều lại như nũng nịu bộ dáng.

Ngươi dạng này sẽ để cho ta rất bi thương.

Tần Trạch nhìn xem nàng, hát nói: "Bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng bi thương. . . . ."

Cho nên chúng ta có thể thỏa thích lên giường.

Vương Tử Câm nhìn lại, hát nói: "Bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng đắp lên. . . . ."

Nàng thanh âm êm tai, nhưng ca hát không được, khí tức rất hỗn loạn, nghe khó chịu.

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi lăn, ngươi cái này giả bạn gái.

Tốt, cùng ta đấu ca đúng không, ta tốt xấu là đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ, ai sợ ai?

Tần Trạch hát: "Đến nha, khoái hoạt nha, dù sao có bó lớn thời gian."

Vương Tử Câm bất vi sở động, miệng nhỏ một trương: "Bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng đắp lên."

Tần Trạch lại hát: "Trong mộng, trong mộng nữ làm qua ngươi."

Vương Tử Câm biến sắc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang: "Ngũ tinh hồng kỳ đón gió tung bay. . . . ."

Tần Trạch: ". . . ."

Xem như ngươi lợi hại, cái này không dám nhận.

Là tại hạ thua..