Chương 514: Phản kích

Chương 514: Phản kích

"A, ngươi làm sao không hát à nha?" Vương Tử Câm liếc mắt, khóe miệng mỉm cười, biểu lộ trêu tức.

Hát cái cầu, cho ngươi hát một bài cua đồng chiếu trên không, bông hoa đối ta cười thế nào.

Vương Tử Câm: "Không phục?"

(￢ ￢)

Tần Trạch: "Phục tức giận, phục tức giận."

"Là tại hạ thua." Tần Trạch hai tay ôm quyền, tâm phục khẩu phục.

Ngự tỷ liền là chính nghĩa.

Tần Trạch thống hận nhất đảo quốc người, bởi vì đảo quốc người đều là muội khống, là dị đoan, là nhất định phải diệt trừ tà ma ngoại đạo.

Một ngày kia, hắn muốn triệu tập ba ngàn ngự tỷ khống, đạp diệt thiên hạ muội khống, đẩy loạn dù sao, tái tạo huy hoàng đại đạo.

Tỷ tỷ hôm nay tắm rửa xong đi ngủ, nhìn qua tâm tình không tốt lắm, Tần Trạch hỏi nàng, nàng nói không có việc gì.

Khi tắm Tần Trạch nhìn xuống điện thoại, đáng nhắc tới, đây là các tỷ tỷ nước tắm.

Tỷ tỷ tỉ mỉ chế biến tắm rửa ao, bên trong có hoa hồng cán, tinh dầu, sữa tắm các loại.

Trình tự: Tần Bảo Bảo —— Vương Tử Câm —— Tần Trạch.

Hai cái trước trình tự ngẫu nhiên biến hóa, hoặc là có khi cùng nhau tắm, cái sau mãi mãi không thay đổi.

Dù sao một lần tắm rửa muốn vẩy non nửa bao hoa hồng cán, mỗi người đều đổi, quá lãng phí.

Kỳ thật, loại này tắm rửa phương thức, tại đảo quốc rất phổ biến, đảo quốc người một nhà ngâm một cái phòng tắm. Nếu có khách nhân đến, sẽ để cho khách nhân trước ngâm trong bồn tắm.

Tại đảo quốc ngâm trong bồn tắm văn hóa bên trong, ngâm trong bồn tắm trước đó, trước tắm gội, rửa sạch sẽ thân thể. Mà ngâm trong bồn tắm lúc, bọn hắn là sẽ không xoa thân thể, càng sẽ không ở trong ao đi tiểu.

Tần Trạch cùng các tỷ tỷ chính là như vậy.

Tần Trạch ghé vào bên hồ tắm, xoát sẽ điện thoại, album lượng tiêu thụ dư luận y nguyên hừng hực khí thế, dù sao mới ngày thứ hai.

Từ Kiều album lượng tiêu thụ tại tỷ tỷ phía trên, Thủy quân, fan hâm mộ, ăn dưa quần chúng trào phúng càng ngày càng nghiêm trọng, khó trách tỷ tỷ tâm tình không tốt.

Hoàng triều giải trí không phải là quyết tâm muốn giẫm tỷ ta một cước? Giẫm lên nàng thượng vị?

Dựa theo Tần Trạch đoán chừng, lúc này Từ Kiều album lượng tiêu thụ hẳn là sẽ hơi ngã xuống, nhưng là không có, ngược lại kéo ra Tần Bảo Bảo một đoạn khoảng cách.

Tiếp tục nữa, tiêu tiền coi như không phải mấy trăm vạn, coi như Từ Kiều đạp tỷ tỷ một cước, nàng cũng chưa chắc năng thẳng tới nhị tuyến, có lời sao?

Tần Trạch không nghĩ ra, ngâm xong tắm, đem tiểu Kabuto lưới vớt sạch sẽ cánh hoa, nhét vào trong thùng rác, sau đó thả đi nước, xoát sạch sẽ phòng tắm.

Đây chính là vì cái gì hắn mỗi lần hạng chót nguyên nhân.

Lại tắm gội mấy phút, cọ rửa trên người bọt biển.

Tần Trạch lén lút tiến vào Vương Tử Câm gian phòng.

"Ta muốn đi ngủ, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt."

Tần Trạch vén trên chăn giường lúc, Vương Tử Câm nguýt hắn một cái, lại không đẩy hắn xuống giường.

Cuối cùng hai người bọn họ vẫn là lăn tại một tấm ga giường bên trên, Vương Tử Câm ngoài miệng không muốn không muốn, vậy cũng là nữ hài tử thận trọng, trong lòng vẫn là rất nguyện ý cùng nam bằng hữu thân mật triền miên.

"Kia phải thật tốt đi ngủ nha." Vương Tử Câm đè lại phần eo tay: "Đừng làm loạn."

"Được rồi tốt." Tần Trạch gật đầu.

Nam nhân hứa hẹn sao mà buồn cười, nhất là trên giường.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm lĩnh ngộ được câu nói này.

"Tay ngươi đừng sờ loạn, lấy ra."

"Ta liền nhờ một chút."

. . .

"Đừng nặn cái mông ta."

"Ta liền sờ một chút."

. . .

"Ai, tay đừng luồn vào đến a, quá lạnh."

"Cách quần áo không có xúc cảm, ta cứ như vậy, bất động."

. . .

"Tần Trạch, ngươi  cởi quần của ta. . . . Tức giận a."

"Nếu không cho ta cọ một cọ?"

"Ngươi lăn."

Vương Tử Câm giận hắn một chút, đầu giường đèn bàn ánh sáng mờ nhạt choáng bên trong, mặt của nàng ôn nhuận như ngọc.

Mặc dù chỉ giao qua một cái nam bằng hữu, nhưng làm mạng lưới lão tài xế, nam nhân trên giường dưới giường biểu hiện, trong nội tâm nàng nắm chắc, cho nên không có thật trách cứ Tần Trạch. Nếu như hắn nằm ở trên giường gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào, kia mới kì quái.

Mà lại mình một mực treo hắn, duy trì ranh giới cuối cùng, trong lòng ít nhiều có chút áy náy, đậu đỏ mục nát đậu nành mục nát  mặc hắn làm sao ăn.

Vương Tử Câm co ro thân thể, tiếp nhận Tần Trạch khinh nhờn, gương mặt trắng noãn hiện lên một tầng say lòng người đỏ ửng.

Tần Trạch có chút cầm giữ không được

Khàn khàn cuống họng: "Ta nhịn không được."

Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi  ấn ở lưng quần, im ắng chống cự.

Tần Trạch không có buộc nàng, đưa lỗ tai, phun nhiệt khí: "Tỷ, giúp ta một chút."

Có lẽ là giờ phút này trong lòng hươu con xông loạn, rất khẩn trương, nàng không có chú ý tới Tần Trạch câu nói này dị thường.

"Không, không được." Vương Tử Câm run giọng nói: "Ngươi đáp ứng không ép buộc ta."

"Ngươi đừng hiểu lầm, không cho cái kia." Tần Trạch nắm lên tay của nàng, đặt ở nơi nào đó: "Là cái này."

Vương Tử Câm chạm điện rút tay về, hô hấp nặng nề.

"Tử Câm tỷ, ngươi hai mười sáu đi?"

"Nói bậy, mới hai mươi lăm, chúng ta người kinh thành giảng tuổi tròn."

Tần Trạch: ". . ."

Chúng ta Thượng Hải thị người kiến thức nông cạn, ngươi cũng đừng gạt ta.

Theo tuổi tròn, ta mới 22 đâu, ta tháng tiểu.

"Trọng điểm không phải cái này a, ngươi cũng hai mười sáu, vẫn là dốt đặc cán mai, chẳng lẽ trong lòng ngươi không nóng nảy sao được?"

"Không vội nha." Vương Tử Câm dịu dàng nói.

Thành ngữ là như thế dùng sao? Ta người kinh thành văn hóa thấp, ngươi đừng gạt ta.

"Ta đều thay ngươi gấp." Tần Trạch hướng dẫn từng bước: "Ngươi là có nam bằng hữu người ài, chúng ta không làm chuyện này, nhưng không trở ngại chúng ta giao lưu, ta có thể hi sinh một chút."

Tần Trạch cơ hồ cường ngạnh đem Vương Tử Câm tay nhỏ đặt tại nơi nào đó.

Vương Tử Câm từ đây bái nhập phái Võ Đang!

"Đem, đem. . . Đèn sáng." Nàng lắp ba lắp bắp hỏi ngữ khí, khẩn trương bên trong bí mật mang theo từng tia từng tia chờ mong.

"Được, ta tắt đèn, ngươi âm thầm gây sự." Tần Trạch đưa tay, lạch cạch một tiếng, nhốt đèn bàn.

"Chậm một chút, chậm một chút. . . . ."

"Tốc độ không ngại nhanh lên, dùng sức chút."

Trong chăn, truyền đến Tần Trạch thở dốc thanh âm.

. . .

"Tay ta chua, ngươi còn chưa tốt sao?" Vương Tử Câm thanh âm.

"Đổi tay trái, tay trái tay phải một bộ động tác chậm." Tần Trạch dạy bảo thanh âm.

. . .

Ngày thứ hai, Tần Bảo Bảo rời giường, phát hiện trong toilet, máy giặt ầm ầm chuyển động. Xuyên thấu qua pha lê, trông thấy bên trong tại lăn tẩy chính là ga giường, một bên trong giỏ xách, ném lấy hai bộ áo ngủ.

Lão đệ cùng khuê mật đã không có ở đây, chắc hẳn chạy bộ đi.

Tần Bảo Bảo chợt nhớ tới, giường của nàng đơn hơn một tuần lễ không có tẩy, thường ngày là một tuần đổi một lần. Ngáp một cái, trở về phòng đem ga giường, cái chăn hủy đi ra, ném vào phòng vệ sinh.

Nhập thất sói ga giường đều tẩy, bằng cái gì ta không tẩy, đều muốn A Trạch tẩy, hừ!

Ăn xong điểm tâm về sau, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đi Thiên Phương, Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi mặt mày hớn hở.

"Hôm nay không phải đi Tử Tinh sao?" Nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, nghiêng đầu.

"Đi Thiên Phương có việc." Tần Trạch nói.

Chuyện gì hắn không nói, Tử Tinh bên kia, mục đích chủ yếu là bồi một bồi Vương Tử Câm, internet lĩnh vực hắn không hiểu nhiều, Vương Tử Câm lại là cái "Quang minh lỗi lạc" tỷ tỷ, cửa ban công chưa hề không liên quan, cự tuyệt ở văn phòng anh anh em em.

Huống hồ, tối hôm qua sau đó, Vương Tử Câm sáng nay còn không có kịp phản ứng.

Đối với nàng mà nói, là nhân sinh bên trong một đại cất bước, gần với từ nữ hài biến thành nữ nhân.

Giờ phút này trong lòng sợ là nhăn nhó rất, Tần Trạch muốn cho nàng thời gian điều chỉnh, thích ứng.

Đến Thiên Phương về sau, Tần Trạch gọi điện thoại để trợ lý thông tri bộ phận PR quản lý đến một chuyến văn phòng Tổng giám đốc.

Tần Trạch rất ít chủ động liên hệ trợ lý, vẫn cảm thấy mình khả năng chỗ nào đắc tội Tần Trạch, gặp lấy hắn đến liền nơm nớp lo sợ trợ lý, vô cùng lo lắng liền gọi điện thoại thông tri bộ phận PR Chu kinh lý. Ngữ khí gấp rút, làm Chu kinh lý coi là cái gì đại sự, chạy chậm đến liền chạy tới.

Hắn vừa tiến đến, Tần Trạch gọn gàng dứt khoát: "Tăng lớn Thủy quân số lượng, trước đó nói cho ngươi sự tình, sớm vận hành. Mặt khác, từ hôm nay bắt đầu, xoát Tần Bảo Bảo album, nhưng không muốn xoát quá rõ ràng. Liên hệ Microblogging marketing hào, càng lớn cà càng tốt, bọn hắn ra mặt nói một câu, so rác rưởi tiểu biên soạn một trăm thiên văn chương đều có tác dụng."

Chu kinh lý ngẩn người, gật đầu: "Được."

Bộ này phương án rất sớm đã chế định tốt, không cần lại đàm chi tiết, quan hệ xã hội phí cái gì.

Người sau khi đi, Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Không phải nói không xoát lượng tiêu thụ sao?"

Tần Trạch nói: "Ngươi nghĩ, nếu như Hoàng triều giải trí vì mặt mũi, chịu nện tiền nâng Từ Kiều, một mực chịu đựng nàng. Ngươi lần này liền cắm."

Tần Bảo Bảo cắn cắn môi, thở dài: "Vậy cũng không có cách nào khác nha, mà lại ngươi không phải nói, biến tướng hố bọn hắn một bút, cũng không lỗ."

Tần Trạch cả giận nói: "Ta chịu không được cái này ủy khuất."

Tần Bảo Bảo: "A?"

Tần Trạch nói: "Nói sai, ta không thể để cho tỷ tỷ thụ cái này ủy khuất."

Tần Bảo Bảo sóng mắt bên trong phảng phất có tỏa ra ánh sáng lung linh xẹt qua.

Kỳ thật lần này album lượng tiêu thụ bị áp chế, đối nàng danh khí tạo thành nhất định ảnh hưởng bên ngoài, danh tiếng cùng tiền đều đầy bồn đầy bát. Mọi người y nguyên tán thưởng nàng ca hát êm tai, liền là trên mạng không biết là Thủy quân vẫn là hắc tử, gần nhất lão cầm chuyện này trào phúng nàng, để trong nội tâm nàng rất không vui vẻ.

Danh lợi, danh cùng lợi, bày ở vị thứ nhất là "Tên" không ai năng khám phá danh lợi, thánh nhân cũng không được.

Thông tục trên ý nghĩa thánh nhân, không tồn tại. Trong lịch sử thánh nhân, xác thực rất quan tâm danh lợi.

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao vận hành?"

Tần Trạch: "Ngươi không phải đều biết không."

Tần Bảo Bảo: "Chán ghét a, ta giả ngu, ngươi giả nam nhân, không phải rất vui vẻ à."

Tần Trạch tưởng tượng, có đạo lý, nhưng ta không cần giả a, ta chính là nam nhân..