Chương 515: Tỷ phu là cái quỷ gì

Chương 515: Tỷ phu là cái quỷ gì

Khoảng cách Từ Kiều cùng Tần Bảo Bảo album lên khung, đã đi qua ba ngày.

Nhưng trên mạng nhiệt độ một chút cũng không có giảm, dù sao Tần Bảo Bảo thần thoại phá diệt mánh lới, đáng giá ăn dưa nhóm say sưa ngon lành thật lâu.

Album lên khung cùng ngày, Từ Kiều lực áp Tần Bảo Bảo, cả hai lượng tiêu thụ không kém nhiều, một vạn tấm chi phối.

Album lên khung ngày thứ hai, Từ Kiều vẫn đè ép Tần Bảo Bảo, hai bên lượng tiêu thụ chênh lệch hơn hai vạn.

Album lên khung ngày thứ ba, cũng chính là hôm nay, chênh lệch của song phương là bốn vạn.

Cho đến trước mắt là bốn vạn.

Trên mạng chờ Tần Bảo Bảo xoay chuyển fan hâm mộ không ít, có thể bắt gấp phát hiện, đều ba ngày, không những không có phản siêu, ngược lại dần có đi xa dần xu thế.

Cái này rất đả kích fan hâm mộ nhiệt tình cùng lòng tin.

Không khỏi bắt đầu hoài nghi, Tần Bảo Bảo album thực tình không bằng Từ Kiều?

Cái này Từ Kiều làm sao không hiểu thấu liền quật khởi?

Ngay tiếp theo công chiếm Microblogging, trên mạng mắng chiến khí diễm đều thấp rất nhiều, lại tăng thêm Tần Bảo Bảo mình cơ bản không có ở Microblogging chờ quan phương bình đài hô hào qua cái gì, fan hâm mộ đã cảm thấy mình là cạo đầu gánh một đầu nóng, người ta minh tinh đều không để ý, thời gian dần trôi qua xoát lượng tiêu thụ, mắng chiến nhiệt tình liền thấp.

"Ba ngày kéo ra nhiều như vậy lượng tiêu thụ, bốn vạn a, phổ thông tiểu ca sĩ, một trương album đoán chừng cũng liền điểm ấy lượng tiêu thụ. Tần Bảo Bảo không đủ sức xoay chuyển đất trời."

"Nhìn Microblogging fan hâm mộ, so Từ Kiều nhiều mấy trăm vạn, nhưng album xoát cũng rất bình thường nha."

"Ha ha, đều là giả fan hâm mộ đi."

"Từ Kiều uy vũ, Từ Kiều album nhất bổng."

"Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch không nói chuyện là bình thường, bởi vì mặt mũi này đánh quá đau."

Dân mạng bình luận luôn luôn bén nhọn mà cay nghiệt, bên trong khả năng còn lăn lộn Thủy quân.

Fan hâm mộ rất điên cuồng, cũng rất não tàn, ném một cái rớt việc nhỏ, liền có thể nhấc lên mắng chiến.

Tỉ như hai cái nữ minh tinh ra sân khấu cùng một cái tống nghệ tiết mục, có cái nữ minh tinh ống kính thiếu, fan hâm mộ liền sẽ nhấc lên mắng chiến.

Hai cái nữ minh tinh nói đùa lẫn nhau đỗi vài câu, fan hâm mộ liền sẽ nhấc lên mắng chiến.

Minh tinh ở giữa quan hệ không quen, trò chuyện thiếu, không thế nào phản ứng đối phương, tại fan hâm mộ trong mắt, đây là trần trụi tuyên chiến, tốt, vậy liền đến chiến.

Nói chung chính là như vậy một cái tiết tấu.

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ rất nhiều, khẳng định không thể tùy ý người khác chửi bới thần tượng, loại này mắng chiến tại trên mạng khắp nơi đều là.

Microblogging, Post Bar, diễn đàn, trưng cầu ý kiến app các loại, chỉ cần có thể bình luận địa phương, đều có mắng chiến, mà những này tiểu địa phương mắng chiến, Tần Bảo Bảo cơ hồ toàn thắng, chỉ có tại Microblogging. . . Từ Kiều fan hâm mộ giống như chỉ ở Microblogging tụ tập giống như.

Chân tướng liền là Thủy quân chiếm hơn phân nửa.

Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ thuộc về bình thường, ba ngày thời gian, bốn mươi mấy vạn tấm lượng tiêu thụ, so tờ thứ nhất số lượng album lượng tiêu thụ muốn tốt, nếu như không có Từ Kiều cái này bàn chải, nàng hẳn là lại phá kỷ lục, mặc dù thời gian qua đi một năm, nhưng tỷ tỷ danh khí không thể so sánh nổi.

Ngày thứ tư, giữa trưa.

Vũ đạo phòng!

Tần Trạch tự mình giơ một đài camera, trong màn ảnh, tỷ tỷ dáng múa uyển chuyển, vóc người cao gầy nhẹ nhàng nhảy múa, cảnh đẹp ý vui.

Vì đập cái này đoạn ngắn, Tần Trạch đặc địa học được camera sử dụng, dù sao hắn không có kinh nghiệm, trước kia càng là liền máy ảnh DSL đều không có chơi qua.

Bên trên đại học thông đồng rau xanh có lần nói: Ta thích sẽ chơi máy ảnh DSL nam bằng hữu.

Cùng ngày Tần Trạch liền đi tìm tỷ tỷ đòi tiền tính tiền phản.

Tỷ tỷ cười tủm tỉm nói: Máy ảnh DSL nghèo Đệ tam, chụp ảnh hủy cả đời!

Có lẽ khi đó lên, hắn mới vào tay rau xanh liền đã bị tỷ tỷ tính vào sổ đen.

Ăn tỷ tỷ dùng tỷ tỷ chơi tỷ tỷ ba năm, hiện tại lão bà bản đều bị tỷ tỷ chưởng khống, đều là báo ứng!

Vì đập đoạn này phim ngắn, Tần Bảo Bảo cũng đặc địa mua một bộ cổ áo chẳng phải thấp vũ đạo phục.

"Ngừng ngừng ngừng!" Tần Trạch đột nhiên kêu dừng, tỷ tỷ ngực run rẩy, quá cay con mắt.

Tần Bảo Bảo dừng lại, khép lại tu lớn lên chân, duyên dáng yêu kiều, thanh tú động lòng người trông lại.

"Ngươi, ngươi điềm dữ sao?" Tần Trạch tại ngực khoa tay một chút.

Tần Bảo Bảo lật lên một cái vũ mị Tiểu Bạch mắt: "Ai xuyên vũ đạo phục còn xuyên kia đồ vật."

Vũ đạo phục rất thiếp thân, cho nên nếu như mặc vào điềm dữ, ngay lập tức sẽ phác hoạ ra đến, chẳng những tục khí

Mà lại cấp bậc sẽ giảm xuống.

"Ngươi trước kia cũng không có mặc? Đúng a, ta làm sao không có phát hiện." Tần Trạch sửng sốt một chút, kia vì cái gì không có tiểu bồ đào tiểu đậu đậu cái gì?

"Ngươi không biết có loại đồ vật gọi ru thiếp a." Tần Bảo Bảo khinh bỉ nói.

"Tổng cảm giác thua thiệt lớn." Tần Trạch thầm nói.

Tần Bảo Bảo bật cười: "Vậy ngươi dứt khoát đừng để tỷ tỷ đi ra ngoài thôi, ngươi nuôi ta?"

"Ta không có nuôi ngươi sao, vẫn luôn là ta tại nuôi ngươi." Tần Trạch nói.

"Ngoan a  chờ về sau ngươi có tỷ phu, tỷ tỷ liền để tỷ phu nuôi, không cần ngươi nuôi." Tần Bảo Bảo cười khanh khách.

"Tỷ phu là cái quỷ gì a." Tần Trạch mặt tối sầm.

Mẹ nó, ai muốn làm tỷ phu của ta?

Đứng ra, cam đoan đánh chết ngươi.

Phân đều đánh ra tới.

Tần Bảo Bảo tựa hồ rất hài lòng Tần Trạch phản ứng, liên tiếp như chuông bạc tiếng cười duyên.

"Uy, đi nơi nào a, còn không có đập xong." Tần Trạch gọi lại đi hướng cổng tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo nhanh nhẹn quay người, cười mỉm: "Đổi ngực thiếp, miễn cho một ít người ăn dấm."

Ngực thiếp?

Ngực thiếp là cái gì đồ vật.

Cầu phổ cập khoa học a các đại thần.

Cứ việc không biết ngực thiếp là Hà Phương thần vật, nhưng hiệu quả so ru thiếp tốt, tỷ tỷ sau khi trở về, nguyên địa xoay tròn, ngực y nguyên to lớn không gì so sánh được, nhưng không đang run lồng lộng run.

Như vậy, người khác nhìn lại, nhiều nhất cảm thán tỷ tỷ ngực lớn vóc người đẹp, là ngực lớn đệ, mà không phải cảm thấy: Oa, tốt bỉ ổi sữa lượng.

Đây chính là run cùng không run khác nhau.

Trên thế giới hạ lưu nhất đồ vật liền là run, tỉ như run âm.

Trên thế giới dưới nhất làm đồ vật liền là nhanh, tỉ như khoái thủ.

Nhảy xong một chi mười phút múa, Tần Bảo Bảo dừng lại, đi đến ống kính trước, cười nói tự nhiên, phất tay, nói: "Mọi người tốt, ta vừa rồi nhảy múa đẹp không."

"Album mới lên khung bốn ngày, đến chậm gặp mặt, hi vọng bảo phấn nhóm đừng nên trách."

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ tự xưng "Bảo phấn" bởi vì cảm thấy lão xấu hổ, Tần Bảo Bảo rất ít xách cái danh xưng này. Lần này vì tăng lên album lượng tiêu thụ, nàng không thèm đếm xỉa.

"Trương này album lượng tiêu thụ, so sánh với một trương càng tốt hơn  nhưng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, cái này đã qua một năm, càng ngày càng nhiều fan hâm mộ gia nhập "Bảo phấn" cái này đại gia đình. Một mực rất cảm tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn, tạ ơn mọi người. Đoạn này múa xem như là cho mọi người đáp lễ, có rất ít người gặp qua ta khiêu vũ, đây là ta thứ nhất lần cho mọi người hiến múa."

"Về sau thời gian bên trong, ta sẽ cho mọi người mang đến tác phẩm hay hơn, càng có ưu thế đẹp tiếng ca. Cần mọi người tiếp tục ủng hộ ta, ủng hộ ta album."

Nàng hướng ống kính vứt ra một cái hôn gió, lại tại ngực dựng lên cái ái tâm: "Thương các ngươi."

Ánh mắt chếch lên mấy centimet, nhìn Tần Trạch: "Cũng yêu ngươi."

Video đập xong, Tần Trạch giao cho kỹ thuật tổ xử lý.

Không bao lâu, tỷ tỷ tắm rửa xong trở về văn phòng, kéo ra bàn trà ngăn kéo, tìm kiếm đồ ăn vặt.

"Vừa vận động xong liền ăn đồ ăn vặt, không sợ béo thành bé heo?" Tần Trạch nói.

"A Trạch, ngươi muốn ăn meo meo sao?" Tần Bảo Bảo sóng mắt nhất chuyển, cười như tên trộm.

"Không ăn, thiếu sáo lộ ta." Tần Trạch tức giận nói.

Hắn nhớ kỹ trước kia có một lần, bị tỷ tỷ dạng này sáo lộ, lúc ấy kích động lại gà động, kết quả tỷ tỷ quay đầu ném cho nàng một bao "Meo meo" tôm đầu.

Mẹ nó.

Tần Bảo Bảo kéo ra ngăn kéo, đem đồ ăn vặt biểu hiện ra cho hắn nhìn, lộ ra hai viên tiểu răng nanh, cười nói: "Ngươi nhìn, nơi này không có meo meo, cho nên. . . ."

Tần Trạch: "Ta đột nhiên lại muốn ăn."

Tần Bảo Bảo cười ha ha: "Chậm."

Ai mà thèm, ta tối hôm qua ăn xong lâu tôm đầu đâu, vẫn là Tử Câm tỷ hào phóng.

"Đúng rồi, nói sự tình." Tần Bảo Bảo ấp úng ấp úng ăn khoai tây chiên.

Nói

"Tô Ngọc nói ngươi để cữu cữu giúp ngươi tìm nhà máy? Đáng tin cậy sao?"

"Không quá đáng tin cậy đi, ai biết đâu."

"Tìm tới về sau đâu, để cữu cữu quản lý?"

"Là có cái này ý nghĩ, bất quá sẽ không để cho hắn đại quyền trong tay, dù sao tiền khoa quá nhiều, không yên lòng."

"Vậy cũng chớ để ý đến hắn thôi, hắn nghĩ đòi tiền liền cho hắn tiền, chúng ta cho hắn dưỡng lão đều vô sự. Nhưng không thể cho quá nhiều quyền lực, tài nguyên, cữu cữu dạng này người, bại gia rất đáng sợ." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Vậy ngươi nghĩ tới sao? Hắn bại gia liền bại gia, vì sao hành hạ như thế?" Tần Trạch ôm tỷ tỷ bả vai, nàng thuận thế tựa ở hắn đầu vai, ăn khoai tây chiên.

"Cữu cữu kỳ thật không tốt cược, cũng không tốt sắc, ăn chơi đàng điếm, hàng hiệu xì gà các loại, hắn đều không thế nào mưu cầu danh lợi, lại không ngừng giày vò, thua thiệt tiền thua thiệt lợi hại, vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Tần Bảo Bảo ngửa đầu nhìn hắn.

"Vì cái gì đương lão bản." Tần Trạch nói: "Một cái nhi tử chấp niệm, người cả đời này, sẽ kinh lịch rất nhiều giai đoạn, từ ngây thơ đến thành thục, từ đơn thuần đến lắng sâu, từ bợ đỡ đến mờ nhạt, nhưng bọn hắn tại một cái người trước mặt, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, kia người liền là phụ thân. Lòng dạ cũng tốt, đơn thuần cũng được, mỗi một cái nam nhân đều hi vọng tại trước mặt phụ thân ngẩng đầu ưỡn ngực, trở thành phụ thân kiêu ngạo, phụ thân tự hào, khát vọng đạt được tán đồng."

Tần Bảo Bảo hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Tần Trạch nói: "Ta trước kia cũng là nghĩ như vậy, khi còn bé, mỗi lần cha đánh xong ta, để cho ta tại thư phòng diện bích lúc, ta liền âm thầm quyết tâm, nói, luôn có một ngày, ta muốn trở thành để ngươi ngưỡng vọng nam nhân, để ngươi hối hận những năm này không ngừng đánh ta, để ngươi khóc hô hào cầu ta tha thứ, nhưng ngươi suốt ngày chấn kinh chấn kinh chấn kinh."

"Sau đó ta hiện tại thật làm được, ngươi nhìn, cha bao lâu không nói dạy ta rồi? Bởi vì hắn biết sự thành tựu của ta đã để hắn ngưỡng mộ núi cao, ta đã sớm không phải cái kia không có tiền đồ nhi tử. Nhưng cữu cữu liền cơ hội này đều không có, ta ông ngoại sớm lạnh. . . Ai u, đừng đánh ta, ta ông ngoại đi sớm thế nhiều năm. Cho nên cữu cữu chỉ có thể là chấp niệm, mà không phải tâm nguyện."

Tần Bảo Bảo đưa tay, vuốt ve hắn khóe mắt đuôi lông mày, ngữ khí hiếm thấy dịu dàng: "Ừm ân, ta A Trạch rốt cục trưởng thành, không cần trộm ba mẹ tiền tiêu vặt mua cho tỷ tỷ băng côn, dựa vào mình là có thể đem tỷ tỷ nuôi trắng trắng mập mập."

"Sờ ta trước đó, sẽ không nhớ kỹ trước lau lau tay?" Tần Trạch hừ hừ nói: "Thừa dịp ta không có cưới vợ, ngươi nhưng sức lực dùng tiền đi, về sau ngươi đệ tức phụ quy vị, mau đem lão bà bản trả lại."

Tần Bảo Bảo cả giận: "Đệ tức phụ là cái quỷ gì a, ta đem nàng treo lên đánh ngươi tin hay không."

Ai muốn làm em ta nàng dâu?

Đứng ra, lão nương đánh chết tươi ngươi.

Trợ lý gõ cửa tiến đến, cung kính nói: "Tần tổng, video làm xong, ta đã phát ngài hòm thư.".