Chương 516: Lượng tiêu thụ chiến tranh

Chương 516: Lượng tiêu thụ chiến tranh

Tần Bảo Bảo nói: "Biết."

Nàng mở ra bản bút ký, đổ bộ hòm thư, phát ra video. Tần Trạch lại gần, cùng nàng chịu cùng một chỗ, nhìn video.

Trợ lý mắt liếc hai tỷ đệ, thức thời lui ra ngoài.

Ta quả nhiên chỗ nào đắc tội Tần tổng, ánh mắt hắn đều không thấy ta một chút.

Về sau Tần tổng đến công ty, ta muốn càng thêm điệu thấp, miễn cho ngày nào bị cuốn gói.

Nhưng ta đến cùng chỗ nào đắc tội hắn rồi? Mang theo nồng đậm không hiểu cùng nghi hoặc, trợ lý mang lên cửa ban công.

Video bắt đầu, đầu tiên là xuất hiện vũ đạo phòng, màn cửa buông xuống, rơi ngoài cửa sổ, ấm áp ánh mặt trời chiếu tại du mộc sàn nhà, trong yên tĩnh mang theo một tia truyện cổ tích lãng mạn.

Vũ đạo phòng, đường ray cùng đu quay là nhất có lãng mạn khí tức tràng cảnh.

Lãng mạn có tam bảo: Đường ray, đu quay, vũ đạo phòng!

Nam nhân có tam bảo: Lạp xưởng, cống hoàn, một đống cỏ.

Nữ nhân cũng có tam bảo: Trân Châu, ốc khô, cây xấu hổ.

Video là trải qua xử lý, quang hiệu trải qua mỹ hóa, nếu không không có loại kia truyện cổ tích lãng mạn bầu không khí.

Sau đó, âm nhạc phiêu khởi.

Tần Trạch « hoàng hôn ».

Bất luận cái gì ca khúc, chỉ cần phối hợp video, liền sẽ trở nên phá lệ có tình hoài.

Bất luận cái gì video, chỉ cần có bối cảnh âm nhạc, liền sẽ trở nên phá lệ hấp dẫn người.

Tần Bảo Bảo thân ảnh, nương theo lấy ca khúc, nhẹ nhàng nhảy múa, nàng dáng người vốn là tốt, video trải qua hậu kỳ chế tác, liền càng thêm hấp dẫn người.

Dáng múa uyển chuyển ưu mỹ, không thấp kém, không có chọc người động tác, nhưng mỗi cái động tác đều tại chọc người.

"Video làm không tệ, phát Microblogging đi." Tần Trạch hài lòng gật đầu.

"Không tệ đi, đánh max điểm sao?" Tần Bảo Bảo cười lên, con mắt hoàn thành trăng lưỡi liềm, nhưng đẹp.

"Ta đánh 87 phân." Trầm ngâm về sau, Tần Trạch chăm chú cho ra cho điểm.

"Vì cái gì, chỗ nào không tốt sao?" Tần Bảo Bảo khẩn trương hỏi.

Nàng cảm thấy mình mỹ mỹ đát, là tiểu tiên nữ, video rất ok.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, bởi vì ta còn không có nhìn thấy 13 nha.

. . .

Tần Bảo Bảo đăng lục Microblogging, thượng truyền video.

Bởi vậy, Tần Trạch phản kích chiến, mở màn.

Video tuyên bố về sau, lập tức dẫn tới đám fan hâm mộ chú ý, nhao nhao ấn mở quan sát:

Duy mỹ vũ đạo phòng tràng cảnh ra hiện tại trong video, nương theo lấy bối cảnh âm nhạc, là kia thủ gần nhất lửa lượt nửa bầu trời « mờ nhạt ».

Âm nhạc tại vô số cái điện thoại loa phóng thanh bên trong nhớ tới, trong video, Tần Bảo Bảo duyên dáng yêu kiều, mặc thiếp thân vũ đạo phục, như ma quỷ dáng người lại một lần hiện ra ở mì phở trước.

Nàng giống một cái như tinh linh bắt đầu nhảy múa, phía sau là ấm áp ánh nắng, ánh sáng phản xạ choáng du mộc sàn nhà.

Đẹp như họa!

"Album mới lên khung bốn ngày, đến chậm gặp mặt, hi vọng bảo phấn nhóm đừng nên trách."

. . .

"Trương này album lượng tiêu thụ, so sánh với một trương càng tốt hơn  nhưng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, cái này đã qua một năm, càng ngày càng nhiều fan hâm mộ gia nhập "Bảo phấn" cái này đại gia đình. Một mực rất cảm tạ ủng hộ của các ngươi, tạ ơn, tạ ơn mọi người. Đoạn này múa xem như là cho mọi người đáp lễ, có rất ít người gặp qua ta khiêu vũ, đây là ta thứ nhất lần cho mọi người hiến múa."

. . .

"Về sau thời gian bên trong, ta sẽ cho mọi người mang đến tác phẩm hay hơn, càng có ưu thế đẹp tiếng ca. Cần mọi người tiếp tục ủng hộ ta, ủng hộ ta album."

. . . .

Tần Bảo Bảo hướng ống kính vứt ra một cái hôn gió, lại tại ngực dựng lên cái ái tâm: "Thương các ngươi."

. . .

Video phát lên về sau, nửa giờ bên trong, bình luận mấy ngàn, điểm kích lượng mười mấy vạn.

Đây chính là siêu cấp đại cà đáng sợ lưu lượng, Tần Bảo Bảo fan hâm mộ chú ý lượng đạt tới hơn 80 triệu.

Dù là nhìn thấy chỉ có một phần mười, cũng có 800 vạn.

Lưu lượng là vua thời đại, tiểu thịt tươi lực lượng mới xuất hiện, là thị trường lựa chọn.

"Tần Bảo Bảo dáng người ta đánh max điểm, 666 "

"Video làm quá duy mỹ đi, ta quả nhiên không có truy lầm người, mặc kệ là dáng người vẫn là nhan giá trị, Tần Bảo Bảo đều là số một số hai."

"Chưa từng nhìn vũ đạo ta, đã lặp lại nhìn ba lần."

"Ba lần + 1 "

"Ba lần + 2 "

"Sẽ mãi mãi ủng hộ ngươi

Sẽ một mực ủng hộ ngươi, ta cái này xoát album đi."

"Bảo Bảo đẹp như họa, yêu ngươi chết mất."

"Mụ mụ, ta lại tin tưởng tình yêu, bảo phấn nhóm xoát, treo lên đánh Từ Kiều."

"Chờ một chút, liền ta nhìn thấy Tần Bảo Bảo cuối cùng câu kia "Cũng yêu ngươi" là hướng về phía quay phim người nói a, người kia là ai? Trời ạ, Tần Bảo Bảo có nam bằng hữu à nha?"

Cái này bình luận rất nhanh bị fan hâm mộ đá đi lên, phía dưới bình luận:

"Mẹ nó, ngươi nói chuyện ta cũng phát hiện, mụ mụ ta lại không tin tưởng tình yêu."

"Xác thực không phải đối ống kính nói, giám định hoàn tất."

"Ha ha, Tần Trạch phải có tỷ phu?"

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, đây là tại vũ đạo phòng đập, Bảo Bảo hẳn là tại công ty, như vậy vấn đề tới, trong công ty, nàng sẽ đối với ai nói câu nói này?"

Bừng tỉnh đại ngộ, "Khẳng định là Tần Trạch nha."

"Tần Trạch không sai, tuyệt đối là hắn, Tần Bảo Bảo huyễn đệ cuồng ma, hai người bọn họ hai tỷ đệ tình cảm rất tốt."

"Dù sao Tần Bảo Bảo là Tần Trạch nâng đỏ a, một mực làm nàng ngự dụng soạn người, tình cảm tốt là tự nhiên, album phương diện, nàng hẳn là cảm tạ fan hâm mộ, cảm tạ đệ đệ, không có tâm bệnh."

"Mụ mụ ta lại tin tưởng tình yêu."

Video tại trên mạng lưu truyền, phát đồng thời, Tần Trạch cũng đi theo phát đầu Microblogging, đại ý là hi vọng fan hâm mộ duy trì nhà mình tỷ tỷ album.

Tần Trạch fan hâm mộ bầy có thể xưng hải lượng, từ Khoái Thương Thủ đến diễn viên, hắn dựa vào tài hoa, giọng hát, diễn kỹ, thu hoạch được một nhóm lại một nhóm fan hâm mộ.

Đến buổi chiều, Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ tăng vọt, vọt hỏa tiễn lên như diều gặp gió, trực tiếp vượt qua Từ Kiều, phản ứng ra một cái lưu lượng Nữ Vương nên có lực hiệu triệu.

Nhưng sáng nay rời giường, Tần Bảo Bảo vui sướng hài lòng mắt nhìn album tiêu thụ tình huống, phát hiện mình lại bị Từ Kiều vượt qua.

Một bụng ủy khuất cùng tức giận cảm xúc, xông ra gian phòng, không có gặp Tần Trạch cùng Vương Tử Câm, liền mình khí đô đô ngồi ở phòng khách phụng phịu.

"A Trạch, cái kia chết bàn chải."

Chờ Tần Trạch cùng Vương Tử Câm chạy bộ sáng sớm trở về, Tần Bảo Bảo đưa di động đưa đi qua.

Tần Trạch nhìn xem điện thoại, như vậy, Hoàng triều giải trí mục đích liền rất rõ ràng. Bọn hắn nghĩ giẫm lên Tần Bảo Bảo tuyên truyền công ty, nghệ nhân, vì thế, nguyện ý nhịn đau xuất huyết nhiều.

Đúng là xuất huyết nhiều, mấy chục vạn album lượng tiêu thụ còn dễ nói, hiện tại cũng nhanh trăm vạn lượng tiêu thụ, đến hoa bao nhiêu tiền?

Mà lại một tuần lễ vẫn chưa tới, một tháng sau, đến đầu nhập bao nhiêu tiền.

"Trong dự liệu." Tần Trạch nói.

Hắn có hắn biện pháp, phát video hiệu triệu fan hâm mộ chỉ là thứ nhất bước, Tần Bảo Bảo một đêm bên trong, album lượng tiêu thụ vọt nhanh như vậy, cũng không tất cả đều là fan hâm mộ công lao, Thiên Phương bên này âm thầm bang Bảo Bảo đang cày lượng tiêu thụ, chỉ là không rõ ràng, không có Hoàng triều giải trí xoát phát rồ.

Ăn xong điểm tâm, hắn bồi Vương Tử Câm đi công ty.

Tám giờ rưỡi sáng, cầu vồng sân bay.

Từ Kiều mang theo khẩu trang, kính râm, tự mình dẫn theo tay hãm rương, bên người đi theo người đại diện, cùng hai tên trợ lý.

Tiến vào xuất phát tầng đại môn, trên đường đi thẳng tắp cái eo, tận lực để eo nhỏ xoay ra một loại gọi là phong tình vạn chủng vận vị, tay hãm rương cũng muốn mình lôi kéo, không thể quá "Đại tiểu thư" .

Thẳng đến tiến vào VIP phòng khách quý, nàng mới thở phào, đem tay hãm rương ném cho trợ lý, mình co quắp tại xốp thoải mái một mình ghế sô pha, lấy xuống khẩu trang cùng kính râm, cúi đầu chơi điện thoại.

Từ cổng đến VIP phòng khách quý, năm mươi mấy mét lộ trình, có truyền thông phóng viên "Chụp lén" nàng, bắt giữ nàng trong sinh hoạt chi tiết, đương nhiên, là công ty sớm liên hệ tốt phóng viên.

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta, rất chăm chú đang diễn.

Rất nhanh trên mạng liền sẽ đẩy đưa dạng này văn chương, « album đại chiến hừng hực khí thế, Từ Kiều bình tĩnh chạy thông cáo » cùng đến hiển lộ rõ ràng lực lượng cùng khí độ.

Đầu năm nay, rất nhiều sân bay bị "Chụp lén" nghệ nhân, đại bộ phận đều là tự biên tự diễn.

Mấy trăm hơn ngàn fan hâm mộ nhận điện thoại, đồng dạng tự biên tự diễn.

Rất nhiều thành phố lớn sinh hoạt người, thường xuyên ngồi chuyến bay đi công tác người, khả năng cả một đời đều không gặp được fan hâm mộ chắn sân bay tình huống.

Bởi vì loại này tạo thế lẫn lộn thủ pháp, mấy năm gần đây đã không lưu hành.

"Công ty lần này bỏ ra không ít tiền đi." Từ Kiều nhìn xem album lượng tiêu thụ phản siêu, nhếch miệng lên.

"Ừm, Tần Bảo Bảo fan hâm mộ quá điên cuồng, một đêm xoát nhiều như vậy lượng tiêu thụ, cái này mấy ngày tài chính đầu nhập, đã vượt qua nguyên bản sơ kỳ dự đoán." Quản lý có người nói: "Công ty phí tận tâm lực vun trồng ngươi, ngươi cũng không thể quên phần ân tình này."

Từ Kiều cười cười, nói nhất định nhất định, cố gắng vì Hoàng triều công việc.

Nội tâm nghĩ như thế nào liền không biết, công ty cùng nghệ nhân, lợi ích cộng đồng, nếu là xoát album không thể cho công ty mang đến chỗ tốt, công ty như thế nào lại giúp nàng xoát?

Giẫm Tần Bảo Bảo, hiển lộ rõ ràng công ty thực lực, đây cũng là một loại tuyên truyền, thuận tiện đẩy nàng một thanh, tiền quảng cáo, thương diễn tăng giá, công ty không đồng dạng kiếm?

Dễ nghe nói, đôi bên cùng có lợi. Nói không dễ nghe, lẫn nhau lợi dụng.

Nói trở lại, nghĩ giẫm Tần Bảo Bảo, thật khó a.

Nhưng không nỡ hài tử không cột được sói, trước mắt đầu nhập tài chính, còn tại nhưng tiếp nhận phạm vi bên trong.

Đầu nhập và ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, Từ Kiều lần này bay Kinh thành đập quảng cáo, tiền quảng cáo so trước kia tăng 10% chủ yếu vẫn là album không có ổn định, dù sao thời gian ngắn ngủi, nếu như có thể đem Tần Bảo Bảo ép một tháng, nàng liền phát. Giá trị bản thân tối thiểu trướng cái 20%.

Chỗ xấu là, cứ như vậy, công ty thật là phải đại xuất huyết, tiếp xuống rất dài một đoạn thời gian, nàng thu nhập bên trong,.