Chương 517: Tần Trạch: Chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường đào không ngã

Chương 517: Tần Trạch: Chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường đào không ngã

Lại bị lại vượt qua. . . Hiện thực tàn khốc, đối Tần Bảo Bảo fan hâm mộ tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích.

Liều lên tất cả nhiệt tình đi xoát album, kết quả vẫn là không có lại vượt qua, bị phản siêu không phải nhất tuyệt vọng, rõ ràng đã đuổi theo đi qua, kết quả lần nữa bị phản siêu, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Từ vận doanh góc độ tới nói, Hoàng triều giải trí là thành công, nói là năm nay thành công nhất vận doanh án lệ đều không đủ.

Đoán chừng tại cùng Tần Bảo Bảo đánh lôi đài trước đó, bọn hắn liền nhanh chóng làm ra cách đối phó, đồng thời lợi dụng sự kiện lần này, để Từ Kiều danh khí cao hơn một bậc thang, để công ty danh khí cao hơn một cấp bậc.

Dựa theo cái này tình thế, tiếp tục giữ vững, không chừng Từ Kiều thật có thể xung kích một tuyến.

Đem Tần Bảo Bảo kéo xuống thần đàn ca sĩ, cái này đỉnh Vương Quan sao mà loá mắt.

Tương ứng nỗ lực đồng dạng to lớn, lúc này mới một tuần lễ không đến, đầu nhập mấy trăm vạn, hậu kỳ đâu?

Vận doanh cũng không phải là bí mật, nghiệp nội người phổ biến trong lòng hiểu rõ, nhưng hiệu quả là thật tốt.

Một chút cỡ lớn giải trí công ty càng là tổ chức hội nghị, phân tích lần này vận doanh án lệ thành công chỗ.

"Có lẽ một bắt đầu, Thiên Phương Tần Trạch, Tần Bảo Bảo cũng không muốn sâu như vậy, dù sao hoa đại đại giới xoát album, trừ phi lập nâng người mới, không phải có rất ít người sẽ làm như vậy. Hoàng triều giải trí chính là bắt lấy cái này sơ sẩy, nhất cử thành công." Nào đó giải trí công ty thị trường tổng thanh tra chậm rãi mà nói.

"Vậy chúng ta không ngại chờ mong một chút Tần Bảo Bảo hạ album?" Thủ hạ mang theo do dự cùng giọng nghi vấn.

"Đồng dạng biện pháp, lần thứ hai liền vô dụng. Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch chắc hẳn về sau sẽ không chủ động đánh lôi đài, mà lại nhiều lần, đồ đần đều biết là hư, xoát. Công ty quảng cáo, tài chính phương, thương diễn. . . . . Người ta căn bản sẽ không chim ngươi." Thị trường tổng thanh tra nói: "Nhưng là sự kiện lần này có thể cho chúng ta dẫn dắt, về sau bắt được cơ hội, giẫm giẫm mạnh Tần Bảo Bảo là rất không tệ biện pháp. Âm nhạc bên trên không có hi vọng, nhưng phim đâu? Phim truyền hình đâu? Những này lĩnh vực không chừng liền sẽ có cơ hội."

Dạng này lí do thoái thác, phân tích, tại các đại giải trí công ty rất phổ biến.

Nhưng ngay tại bầu không khí như thế này bên trong, trên mạng đột nhiên tung ra một đám Thủy quân, một loại ngôn luận trắng trợn truyền bá, tiếp theo xôn xao:

Eris ngực là đệm. . . . Phi!

Từ Kiều lượng tiêu thụ là xoát.

Tương tự ngôn luận đã sớm có, từ album lên khung ngày đầu tiên, liền có người nghi ngờ Từ Kiều xoát album. Nhưng chống đỡ bất quá Từ Kiều fan hâm mộ cùng Thủy quân thổi phồng, rất nhanh bị thổi phồng thủy triều bao phủ.

Về sau Tần Trạch chút ít mua Thủy quân truyền bá xoát album ngôn luận, tại album đại chiến nhiệt độ liên tục tăng lên tình huống dưới, mọi người mỗi ngày đều không nhìn thấy loại này văn chương, số lần không nhiều, đại khái một ngày một lần.

Cho nên khi "Từ Kiều xoát album" ngôn luận phô thiên cái địa lúc bộc phát, dân mạng không có quá lớn phản cảm cùng chất vấn, bởi vì không phải lần một lần hai.

Từ Kiều tại Microblogging bên trên phát ra tiếng minh, xưng mình không có xoát lượng tiêu thụ.

Hoàng triều giải trí quan hệ xã hội hào phát ra tiếng minh, phản bác xoát lượng tiêu thụ ngôn luận, cũng giữ lại truy cứu pháp luật trách nhiệm quyền lực.

Trong văn phòng.

Tần Bảo Bảo gọi điện thoại cho bộ phận PR: "Nên Microblogging mấy cái đại V hào ra sân đi."

Bên kia thu được mệnh lệnh, lập tức đi làm.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo liền chờ Hoàng triều giải trí lên tiếng minh, hắn không ra mặt tuyên bố, liền lộ ra phe mình đang hát giật dây.

Để đánh mặt tới mãnh liệt hơn một chút đi.

Trận này dư luận trước khi chiến đấu kỳ bố cục cùng mạch suy nghĩ, là Tần Trạch nghĩ, hậu kỳ chấp hành ném cho Tần Bảo Bảo.

Nghĩ hỗn ngành giải trí, lại quản lý như thế khổng lồ giải trí công ty, dư luận chiến nhất định phải thuần thục, đây là tỷ tỷ chương trình học bắt buộc.

Rất nhanh, nào đó Microblogging đại V ngay tại Microblogging phát trưởng văn.

"Đây là cùng một chỗ rất thành công vận doanh án lệ, để đại bộ phận trì trệ không tiến ca sĩ thấy được đột phá bản thân hi vọng, muốn thành công, chỉ cần làm một chuyện là đủ rồi: Chờ Tần Bảo Bảo album mới lên khung, xoát một đợt 【  đầu chó 】. Coi là người nào đó rốt cục quật khởi, hoặc là có hiếm thấy thần khúc hiện thế, đặc biệt đi cúng bái, album mua, cũng nghe. Nghe xong mộng bức nửa ngày, cứ như vậy? Phá vỡ Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ thần thoại? 666, chỉ muốn nói một câu: Đặc hiệu nghịch thiên, kinh phí đang thiêu đốt."

Nói gần nói xa lộ ra một cái ý tứ: Từ Kiều xoát album lượng tiêu thụ.

Hoàng triều giải trí khẳng định không thể từ bỏ ý đồ a, fan hâm mộ khẳng định phải phun a, thế là. . . .

Chiến hỏa lập tức lan tràn đến nơi này.

"A, thì ra là thế, rốt cục tin tưởng."

"Còn rốt cục tin tưởng, đã sớm nhìn ra a, lượng tiêu thụ ghi chép nói đổi mới liền đổi mới? Nàng Từ Kiều thế nào không lên trời ơi, hai album chất lượng ai ưu ai kém, người sáng suốt sẽ nhìn không ra?"

"Từ Kiều loại hành vi này, rõ ràng đem fan hâm mộ đương đồ đần đùa nghịch, ta cảm giác trí thông minh nhận lấy trước nay chưa từng có kích thích."

"Không biết xấu hổ, xoát lượng tiêu thụ, tốt giả."

Hai bên miệng pháo không ngớt, mắng túi bụi.

Nếu như vị này đại V Microblogging, càng nhiều hơn chính là nhấc lên mắng chiến, chặt như vậy thuận theo sau nhảy ra một vị khác đại V, liền là thực chùy.

Hắn chẳng những phát trưởng văn, mà lại phối mấy trương hình ảnh, có hình có chân tướng.

"Từ đầu đến cuối đều chú ý tới song phương album lượng tiêu thụ, phát hiện một kiện rất thú vị sự tình, album lên khung đêm đó, Tần Bảo Bảo lượng tiêu thụ dẫn trước, dần dần bị Từ Kiều đuổi theo. Nhưng ở ngày thứ hai, Tần Bảo Bảo fan hâm mộ phát lực, đã từng lại một lần dẫn trước Từ Kiều album lượng tiêu thụ, điểm ấy khả năng rất nhiều người đều chưa từng chú ý tới. Mọi người có thể nhìn thứ nhất, hai tấm hình. Nhưng rất nhanh, Từ Kiều lượng tiêu thụ nghênh đón đại bạo phát, tướng Tần Bảo Bảo album ép xuống. Hai bên đều là lượng tiêu thụ đột nhiên đại bạo phát, nhưng tham khảo hai người fan hâm mộ số lượng, cái này rất đáng được suy nghĩ sâu xa. Từ Kiều đáng tin nhiều như vậy sao? Lại nhìn đêm qua, Tần Bảo Bảo phát Microblogging cầu viện, đêm đó, lượng tiêu thụ lần nữa đại bạo phát, thậm chí cùng Từ Kiều kéo ra mười mấy vạn lượng tiêu thụ, đều có Screenshots. . . Nhưng buổi sáng hôm nay, Từ Kiều album lượng tiêu thụ lại một lần không hợp lý không khoa học tăng vọt. Lợi hại lợi hại, người nào đó lúc nào thành giới ca hát một tỷ? Có thể giải thích một chút fan hâm mộ đều là ở đâu ra sao? Hoàng triều giải trí xoát album xoát đại xuất huyết đi."

Đầu này Microblogging vừa ra tới, triệt để tướng trung lập ăn dưa quần chúng kéo đến "Từ Kiều xoát lượng tiêu thụ" cộng đồng trong nhận thức, cũng đem nhiệt độ lần nữa đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Hình ảnh nơi phát ra là Tần Trạch mua, thông qua công ty công quan bộ quan hệ.

Ngành giải trí có rất nhiều "Lột da người" tồn tại, tiêu ít tiền, năng mua được rất nhiều bị đám người sơ sót tin tức.

Kể từ đó, rất nhiều lưới môi đều chủ động viết văn công bố chuyện này, bởi vì nhiệt độ cao, ngươi viết loại này văn chương, dân mạng sau đó ý thức điểm tiến đến, kiếm thật nhiều lưu lượng phí.

Mạng lưới tiểu biên vốn chính là một loại "Nghe tin lập tức hành động" động vật.

Thế là, Hoàng triều giải trí, Từ Kiều xoát lượng tiêu thụ chân tướng càng thấu triệt lòng người.

Kế phát ra tiếng minh về sau, Hoàng triều giải trí tiếp tục mua Thủy quân xoát chính nghĩa tin tức, nhưng trời Phương Đồng dạng tại mua Thủy quân hắc bọn hắn, hai bên mắng chiến kéo dài mấy ngày.

Dư luận hướng gió cũng không có thay đổi, ngược lại có chút hết thảy đều kết thúc ý tứ.

Tựa như một ít minh tinh bị tuôn ra vượt quá giới hạn, dù là mua Thủy quân rửa sạch, hoặc là thẳng thắn mình kỳ thật đã vụng trộm ly hôn, có thể ra quỹ thanh danh liền như là như giòi trong xương, tẩy đều rửa không sạch.

Cứ như vậy, Thủy quân ý nghĩa liền không có.

Dù sao Thủy quân không phải fan hâm mộ, tác dụng của nó là lừa dối người xem, đương một loại nào đó "Nhận biết" xâm nhập lòng người, trở thành chung nhận thức, Thủy quân rửa sạch đã không dùng được.

Dài đến gần một tuần lễ nước bọt chiến, Thủy quân chiến về sau, Hoàng triều giải trí bất lực Hồi Thiên, từ bỏ.

Mắng chiến dần dần lắng lại.

Tần Bảo Bảo thần thoại phá diệt mặt trái tin tức cũng theo đó tiêu tán, mất đi thanh danh đều vãn hồi tới, đại giới khoản này quan hệ xã hội phí, trước trước sau sau bỏ ra mấy trăm vạn.

Hoàng triều giải trí thông qua xoát album cùng mua Thủy quân, giẫm lên Tần Bảo Bảo thượng vị, Tần Trạch đồng dạng thông qua mua Thủy quân xoát album, đồng thời vạch trần, ngược lại đem đối phương.

Ngành giải trí dư luận chiến nói chung chính là như vậy.

Những năm này tình hình chiến đấu đảo ngược giải trí tin tức không ít, tỉ như một bắt đầu ai ai ai đỗi người nào đó, mang theo một đợt tiết tấu, cảm giác mình năng thắng lợi. Nhưng đối phương đột nhiên đến một cái vạch trần, nhấc lên nước bọt chiến, sau đó thay đổi xu hướng suy tàn, chuyển bại thành thắng, rất nhiều rất nhiều.

Trong đó danh khí, tài chính, lực lượng thiếu một thứ cũng không được.

Tần Bảo Bảo nếu như còn tại tinh nghệ, đoán chừng cái này thua thiệt ngầm chỉ có thể nuốt xuống.

Các đại giải trí công ty ngược lại nghiên cứu lên "Dư luận đảo ngược chiến" .

"Về sau dưới cờ nghệ nhân bị bôi đen, bị lộ ra ánh sáng, chúng ta có thể tham khảo Thiên Phương trận này phản kích chiến." Nào đó thị trường tổng thanh tra phân tích nói: "Bị bôi đen, thu thập chứng cứ, thực chùy đối phương, đánh nước bọt chiến, có thể rất tốt vãn hồi hình tượng. Mà nếu như lọt vào đối phương thực chùy, tốt nhất biện pháp là chuyển di lực chú ý, có thể âm thầm thu thập đối phương mặt trái tin tức, dù sao ngành giải trí không có mấy người sạch sẽ."

Nhân viên hỏi: "Hoàng triều giải trí vận doanh án lệ, chúng ta còn học sao?"

Thị trường tổng thanh tra: ". . ."

Hoàng triều giải trí hao tổn của cải là Thiên Phương giải trí mấy lần, bởi vì bọn hắn còn tại album bên trên đầu nhập vào dò xét tiền tài.

Công ty gánh chịu một bộ phận tổn thất, khác một bộ phận, liền rơi vào Từ Kiều trên đầu. Cũng không phải nói để nàng bồi thường tiền, mà là nàng sau này thu nhập, công ty rút thành sẽ gia tăng.

Giải trí công ty thủ pháp quen dùng.

Thiên Phương cũng là dạng này, nâng đỏ một người nghệ sĩ đồng thời, tăng lớn hút máu cường độ.

Từ Kiều vì thế náo loạn một trận tính tình, đương nhiên, nàng chỉ dám đóng cửa lại đến náo, không dám nháo đến phương diện bên trên.

Nghệ nhân cùng công ty cộng đồng thừa nhận tổn thất, tại ngành giải trí là lệ cũ, nhưng đây là ngành giải trí vốn liếng nhóm chế định quy củ, nghệ nhân bản thân thuộc về bất đắc dĩ tiếp nhận.

"Rút thành gia tăng 10% vậy ta chạy một lần thông cáo, có thể kiếm nhiều ít? Quá phận đi." Từ Kiều phất tay liền đem chén trà quét rơi xuống đất, chén trà "Ba" một tiếng ngã nát.

"Ngươi nhỏ giọng một chút, không đồng nhất thẳng đều như vậy?" Người đại diện cau mày nói: "Đây là muốn là thành, ngươi thông cáo phí không phải cũng từ từ dâng đi lên. Không có lý do đến lợi hắc hắc hắc, thất bại ba ba ba."

"Nhưng ta trước đó là cự tuyệt, ta không muốn làm như vậy, lượng tiêu thụ không bằng Tần Bảo Bảo liền không bằng nàng thôi, hiện tại cái nào ca sĩ so với nàng lửa? Là công ty nhất định phải làm như vậy." Từ Kiều giải thích.

"Công ty cũng là hành động bất đắc dĩ, Tần Bảo Bảo chủ động đánh lôi đài gây sự, công ty là bị động tiếp nhận." Người đại diện phản bác.

Từ Kiều trong lòng không phục, bởi vì nàng biết, chỉ cần công ty lờ đi, vậy cái này sự kiện liền sẽ không diễn biến thành dạng này.

Hiện tại tốt, nàng chẳng những không có đến lợi, liền thanh danh đều thụ tổn thất thật lớn, này lại là nàng diễn nghệ kiếp sống bên trong một cái chỗ bẩn.

Về sau người xem nhấc lên nàng, có thể như vậy đánh giá: Đây không phải xoát lượng tiêu thụ Từ Kiều sao, không biết xấu hổ.

Nói trắng ra là, vẫn là Hoàng triều giải trí không thể trêu vào Thiên Phương.

Êm tai tiếng chuông phiêu khởi, Từ Kiều để ở trên bàn điện thoại di động vang lên.

Nàng bực bội nhặt lên điện thoại, mắt nhìn điện báo biểu hiện, con ngươi có chút trầm xuống, sắc mặt cũng rất trấn định, mặt không chút thay đổi nói: "Ta ra ngoài nhận cú điện thoại, trong nhà đánh tới."

Hạng này mã nàng có chuẩn bị chú, điện báo người: Tần Trạch!

Nói đến, vì đạt được cái số này, Từ Kiều là tốn hao một phen tâm huyết. Lúc ấy là muốn đơn độc liên hệ Tần Trạch, bí mật ước ca, lúc ấy Tần Trạch còn không có thu mua Thiên Phương, nhưng đã là đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ.

Về sau, Tần Trạch ước ca khó khăn sự tình, ngành giải trí đều biết, nàng liền tắt tâm tư..