Chương 518: Khoái Thương Thủ, tán

Chương 518: Khoái Thương Thủ, tán

Từ Kiều rời phòng làm việc, kết nối điện thoại: "Ngươi trước chờ đã."

Nàng đi qua hành lang, xuyên qua khu làm việc, không có tiến nhà vệ sinh, mà là vượt qua nhà vệ sinh, tiến vào hành lang.

Nếu như cần cái gì tư mật sự tình, nhà vệ sinh kỳ thật không có chút nào an toàn, trên TV những cái kia tại nhà vệ sinh đánh điện thoại bí mật kịch bản thuần túy là nói nhảm.

Nhà vệ sinh nhất nhiều người nhiều miệng, coi như tạm thời không ai, nếu như ngươi nói chuyện chính này, đột nhiên có người tiến đến ngồi cầu, vậy là ngươi nói tiếp đâu, vẫn là cúp máy đâu?

Hành lang bình thường là không có người chỉ có nhân viên quét dọn a di sẽ ở sáng trưa tối ba cái thời gian đoạn, định kỳ dọc theo lâu Đạo Thanh lý thùng rác.

Từ Kiều xác định không ai về sau, hạ giọng: "Uy?"

Đối diện truyền đến từ tính tiếng nói, "Hiện tại thuận tiện rồi?"

Từ Kiều cắn răng nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ gọi điện thoại cho ta, Tần Trạch!"

Nàng bây giờ buồn khổ tao ngộ, đều là gia hỏa này tạo thành.

"Kiều kiều tỷ, lập trường khác biệt nha."

Người bên kia cười ha hả ngữ khí, rất như quen thuộc dáng vẻ.

Từ Kiều khí bộ ngực chập trùng, trong lòng tự nhủ, ai là ngươi tỷ, ta và ngươi rất quen sao, chúng ta là cừu nhân.

"Ngươi muốn thế nào." Từ Kiều nói.

Trong nội tâm nàng hơi động một chút, đoán được mấy phần Tần Trạch mục đích thực sự.

"Chúng ta tâm sự chứ sao."

"Ta và ngươi có cái gì tốt nói chuyện."

"Ngươi không muốn cùng ta trò chuyện, trực tiếp cúp điện thoại ta a, làm gì tìm bí ẩn địa phương cùng ta tư thông."

Tư thông?

Ngươi có phải hay không đối tư thông cái từ này có hiểu lầm gì đó.

Từ Kiều trầm giọng nói: "Cho ngươi năm phút thời gian, ta bận bịu."

Tần Trạch nói ngay vào điểm chính: "Ngày nữa phương đi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta bồi, kiện cáo chúng ta phụ trách đánh, ta cam đoan cho ngươi đãi ngộ rất cao, cao hơn trích phần trăm. Ngươi là khó được tốt ca sĩ, 31 tuổi, chính là thời kỳ vàng son, còn có rất lớn lên cao tiềm lực."

Nếu như không có "31 tuổi" như thế tao thao tác, Từ Kiều khả năng sẽ còn hảo ngôn hảo ngữ cùng hắn nói vài lời.

Kỳ thật đi, đừng nhìn nữ nghệ nhân tuổi trẻ mỹ mạo, xinh đẹp Thiên Tiên, không ngại đi xem một chút những cái kia đang hồng nữ nghệ nhân, đại bộ phận đều là ba mươi trở lên.

Cái tuổi này nữ nghệ nhân, tính tuổi trẻ có tiềm lực. Ba mươi trở xuống nữ tinh, lăn lộn đến một tuyến, cơ bản không có.

Từ Kiều thản nhiên nói: "Ta tại Hoàng triều đợi không tệ, bằng cái gì muốn đi ngươi Thiên Phương, cây chuyển chết, người chuyển cũng chưa chắc có thể sống, đầu năm nay, đi ăn máng khác nghệ nhân cuối cùng tiêu thanh mịch tích, chỗ nào cũng có. Trừ phi là thật không có tiền cảnh không có hi vọng, không phải, vẫn là ổn định quan trọng hơn."

Tần Trạch nói: "Ngươi tại Hoàng triều, không chính là không có tiền cảnh à."

Từ Kiều thanh âm đột nhiên cất cao: "Tần Trạch, ngươi đang giễu cợt ta sao."

Nàng tiếng nói rất êm tai, dù là tức giận, cũng không thấy đến thanh sắc câu lệ, ngược lại rất êm tai.

Tần Trạch nói: "Sự thật, ngươi trong lòng mình cũng tinh tường, mỗi người nhân sinh đều sẽ tao ngộ bình cảnh, có người không có cách nào đột phá, ngược lại đi xuống dốc, có Nhân cảnh gặp không tệ, đột phá bình cảnh, thấy được rộng lớn hơn bầu trời. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi diễn nghệ kiếp sống không xuất hiện ngoài ý muốn, Hoàng triều đã là ngươi đỉnh phong, lại nghĩ tiến thêm một bước, hi vọng là cực kỳ bé nhỏ. Nhưng ta có thể kéo ngươi một cái, ngươi đến ta Thiên Phương, ta hàng năm cho ngươi chế tác một bộ đơn khúc album, bản nhân tự mình cầm đao, mỗi bộ album, ít nhất một ca khúc, nhiều nhất ba thủ. Mấy năm sau, tác phẩm của ngươi tích lũy lên men, ngươi trở thành một tuyến ca sĩ, không phải việc khó."

Từ Kiều trầm mặc.

Nàng tâm động, không có cách nào không tâm động, nếu như nàng là mới xuất đạo nghệ nhân, đầy ngập chí khí, nghé con mới đẻ không sợ cọp, có lẽ sẽ cự tuyệt Tần Trạch. Đương nàng tại ngành giải trí lăn lộn nhiều năm như vậy, thực tế hơn, càng nhận rõ chính mình.

Tần Trạch ném tới cành ô liu, sức hấp dẫn to lớn.

Tần Trạch nói: "Nếu như không yên lòng, chúng ta ngày mai có thể gặp cái diện, tại chỗ ký kết, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, kiện cáo, chúng ta giúp ngươi giải quyết, tuyệt đối sẽ không buông tay mặc kệ."

Từ Kiều nói: ". . . Tốt, ngày mai mấy điểm?"

Tần Trạch nói: "Trưa mai mười hai giờ, địa chỉ ta chờ một lúc phát điện thoại di động của ngươi."

Cúp điện thoại.

Tần Trạch hướng tỷ tỷ ném một cái mị nhãn: "Xong!"

Tần Bảo Bảo tâm phanh phanh rạo rực, bị điện giật đến.

"Có cái gì tốt đắc ý

Ngươi có phải hay không cũng thường xuyên hướng những nữ nhân khác vứt mị nhãn a." Tỷ tỷ liếc mắt nói.

Tần Trạch: ". . . Lộn xộn cái gì, Từ Kiều bị ta làm xong, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai gặp diện liền có thể lấy xuống."

Quan mị nhãn chuyện gì a.

"Bồi thường tiền, còn nhận thầu thưa kiện, mấu chốt ngươi còn muốn cùng nàng ký kết, " Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Làm cái gì lặc, coi trọng nàng như thế sao? Chúng ta công ty mình bồi dưỡng nghệ nhân, không phải càng tốt hơn."

Tần Trạch: "Thời gian quá chậm, ích lợi chậm, thấy hiệu quả chậm, mười cái bên trong có một cái năng ra chút thành tích cũng không tệ rồi. Nào có đào chân tường đến nhanh sống."

Hái quả là thoải mái nhất, thuận tiện nhất biện pháp.

Tần Trạch đối bồi dưỡng người mới không có hứng thú gì, bởi vì hệ thống lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, đại khái còn có hơn một năm bộ dáng. Dựa theo cái này tiết tấu, hắn năng sớm hoàn thành nhiệm vụ, điều kiện tiên quyết là hắn nhưng sức lực vung cuốc.

Nếu như bồi dưỡng mình người mới, trong vòng năm năm, hắn có thể trở thành ngành giải trí đại lão liền cám ơn trời đất.

Hắn hiện tại, miễn cưỡng xem như ngành giải trí trung thượng lưu nhà tư bản.

Mà Tần Bảo Bảo, thì rất nóng lòng "Làm ruộng văn" hi vọng dựa vào hai tay của mình, thành tựu tương lai của mình.

"Ngày mai hẹn mấy điểm, ta cũng muốn đi." Tần Bảo Bảo nói.

"Ngươi làm đã muốn đi, ngươi mới là trời Phương đại lão bản." Tần Trạch đứng dậy, dùng máy riêng gọi điện thoại, để tướng mạo thường thường trợ lý thông tri pháp vụ bộ, chuẩn bị hiệp ước.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Vòng quanh trái đất tài chính 82 tầng quán cà phê, bọc nhỏ ở giữa, phục vụ viên dẫn võ trang đầy đủ Từ Kiều tiến đến.

Từ Kiều là độc thân đến đây, không mang người đại diện, không mang trợ lý, mang theo khẩu trang kính râm cùng kiểu nữ mũ trùm.

"Hương thảo cầm sắt, thêm bơ." Tần Trạch đem cà phê giao cho nàng: "Tỷ tỷ của ta một mực cái miệng này vị, nghĩ đến các ngươi nữ hài tử đều thích cái này."

Từ Kiều lấy xuống kính râm, khẩu trang cùng mũ trùm, thản nhiên nói: "Ta thích Mỹ thức cà phê."

"A, vậy ta giúp ngươi đổi Mỹ thức." Tần Trạch làm bộ đứng dậy, đưa tay cầm lại cà phê.

Từ Kiều vội vàng đè lại tay của hắn, tranh thủ thời gian uống một ngụm, tức giận nói: "Không cần, nói chuyện chính sự."

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt đảo qua ngồi ở cửa sổ sát đất bên cạnh Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo một tay chống cằm, nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người, cũng chỉ tại nàng lúc đi vào, quay đầu nhìn thoáng qua.

Đầu một lần nhìn thấy Tần Bảo Bảo bản nhân, Từ Kiều cảm thấy kinh ngạc, mặc kệ là trong phim ảnh, album trang bìa bên trong, Tần Bảo Bảo diễm lệ không muốn không muốn, nhưng đó là trang điểm cùng ảnh chụp bộ kỹ thuật lý sau hiệu quả.

Rất nhiều minh tinh bản thân có chút tư sắc, trải qua xử lý, cũng có thể đẹp tựa như ảo mộng.

Trước mắt Tần Bảo Bảo, bên mặt hoàn mỹ, nhọn xinh đẹp gương mặt đường vòng cung, tuấn đĩnh cái mũi, trắng nõn da thịt, còn có trưởng mà vểnh lên lông mi, phảng phất năng dắt ánh sáng.

Lại nhìn dáng người. . . Uyển chuyển đường cong, lại tràn đầy sức sống.

Từ Kiều ở trong lòng âm thầm tương đối một phen, hết sức nhụt chí.

Nàng có một trương thanh tú mặt trái xoan, rất xinh đẹp, dáng người yểu điệu tinh tế, bảo trì rất tốt, bình thường có rèn luyện kiện thân, kiên trì luyện tập yoga. Làn da, dù sao ngoài ba mươi nữ nhân, không có thiếu nữ như vậy tinh tế tỉ mỉ, nhưng rất chú trọng bảo dưỡng, trắng nõn sạch sẽ.

Nhưng cùng Tần Bảo Bảo so ra, nàng phát hiện mình thiếu ba phần tinh xảo, sáu phần khí chất. Đối phương là loại kia một chút cũng làm người ta cảm thấy kinh diễm nữ nhân, rất có linh tính.

Loại nữ nhân này kết hôn còn tốt, nếu không kết hôn, thỏa thỏa Hồ Mị tử.

Nữ nhân nào gặp nàng đều không yên lòng.

"Ngươi xem xuống." Tần Trạch đem hiệp ước lấy ra, phóng tới trước mặt nàng.

Hiệp ước điều khoản không coi là nhiều, một chút liền nhìn ra thành ý, hiện nay xí nghiệp, cơ cấu, cho nhân viên điều khoản đều là lít nha lít nhít, một đống rườm rà khuôn sáo.

Vì cái gì?

Một: Khi dễ đối phương không hiểu pháp.

Hai: Điều khoản càng nhiều, hạn chế càng nhiều, bên trong có rất nhiều có thể thao tác không gian.

Ba: Có chút hơi bá đạo điểm điều khoản, có thể rất dễ dàng hỗn đi qua, dù sao không có người sẽ tiêu thời gian đi xem nhức đầu hiệp ước.

Ba tấm giấy A4, nội dung không coi là nhiều, phía trên đóng Thiên Phương con dấu, Tần Bảo Bảo kí tên.

Từ Kiều nhìn rất cẩn thận, tại ngành giải trí lăn lộn gần mười năm, hiệp ước bên trong tiểu cạm bẫy, trong lòng môn thanh.

Xác định không có vấn đề về sau, nàng vặn ra tùy thân mang bút máy, lại buông xuống, nói: "Ngươi nơi này chỉ bày ra ta đi ăn máng khác ở giữa công việc, sẽ không ra trở mặt, dù là kiện cáo đánh thua, cũng sẽ đền bù tổn thất của ta, nhưng ngươi không có viết hàng năm phải cho ta sáng tác bài hát nội dung."

Tần Trạch sững sờ: "Điều này rất trọng yếu à."

Từ Kiều để bút xuống, mang theo mấy phần tức giận nhìn hắn.

Đương nhiên trọng yếu a, không trọng yếu ta đi ăn máng khác Thiên Phương làm gì, thế giới như thế lớn, công ty nhiều như vậy.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Đầu này nội dung, là viết tại ngươi nhập chức Thiên Phương trên hợp đồng, mà không phải viết tại nơi này. Phần hiệp ước này mục đích là để ngươi an tâm, chỉ thế thôi, chân chính lao động hợp đồng mới là trọng điểm."

Từ Kiều lấy điện thoại cầm tay ra, thon dài đầu ngón tay điểm một cái, "Ta phải ghi chép cái âm, có thể chứ."

Tần Trạch: "Tốt a, ta đem lời nói mới rồi một lần nữa thuật lại một lần."

Mình cùng Từ Kiều không có cái gì giao tình, lại là việc quan hệ tiền trình đại sự, cẩn thận một chút rất bình thường.

Chép xong âm, Từ Kiều yên tâm, cúi đầu ký tên.

"Đúng rồi, sau đó chúng ta có thể trao đổi chú ý Microblogging, cách không hô ứng một chút, ta giúp ngươi mua Thủy quân rửa sạch, rất nhanh liền năng tiêu trừ album mang cho ngươi tới ảnh hướng trái chiều." Tần Trạch nói.

Từ Kiều sững sờ, lộ ra kiều diễm dáng tươi cười: "Hợp tác vui vẻ!"

Câu nói này, để nàng đối Tần Trạch hảo cảm bạo tăng.

Tối hôm qua liền đã cân nhắc rất tinh tường, đợi tại Hoàng triều giải trí, xác thực không có quá lớn tăng lên không gian, Thiên Phương vốn liếng không bằng Hoàng triều, nhưng Thiên Phương tao a.

Tại ngành giải trí lực lượng mới xuất hiện, từ phim đến âm nhạc, nhiều lần lấy được mới cao, trở thành nghiệp nội từ từ bay lên tân tinh.

Tao không muốn không muốn.

Chỉ cần Tần Trạch nguyện ý vì nàng sáng tác bài hát, dù là Thiên Phương thực lực yếu một cái cấp độ, nàng đều là nguyện ý.

Khoái Thương Thủ Tần Trạch, là vô số nữ ca sĩ trong mắt chiếu lấp lánh kim cái thang.

Ca sĩ trong lòng bánh trái thơm ngon, nữ ca sĩ nhóm nhấc lên Khoái Thương Thủ, cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Khoái Thương Thủ, tán!

Một lần để ngươi chịu không được, hai lần để ngươi không thể rời bỏ, ba lần liền có thể để ngươi khăng khăng một mực.

Từ Vận Hàn cùng Hoàng Vũ Đằng liền là ví dụ.

Nhưng bọn hắn chỉ có một lần.

Khác ca sĩ dốc hết tâm huyết sáng tác, chậm rãi leo lên, nhưng chỉ cần dựng vào Khoái Thương Thủ, lập tức liền thoải mái bay lên.

Loại này lại nhanh lại thoải mái kinh lịch, trước mắt ngành giải trí, chỉ có Tần Bảo Bảo hưởng thụ được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có thể trở thành cái thứ hai..