Chương 519: Đánh người

Chương 519: Đánh người

"Hợp tác vui vẻ!" Tần Trạch hướng nàng vươn tay.

Từ Kiều nở nụ cười xinh đẹp, vừa vặn nắm tay, bỗng nhiên, một cái trắng nõn nà tay nhỏ vượt lên trước một bước nắm chặt tay của mình, Tần Bảo Bảo nở rộ một cái xán lạn dáng tươi cười: "Hợp tác vui vẻ."

Từ Kiều hơi sững sờ, nhưng lập tức cười lên: "Hợp tác vui vẻ."

Đột nhiên cảm thấy, Tần Bảo Bảo cũng rất hiền lành, rất tốt chung đụng nha.

Vừa vào cửa liền mặt lạnh lấy, còn tưởng rằng nàng đối mình có ý kiến gì đâu.

Khả năng nàng vừa rồi liền là thuần túy ngẩn người? Nhìn thấy mình đáp ứng gia nhập liên minh Thiên Phương giải trí, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhất định là như vậy.

"Ta lên trước nhà cầu, đợi chút nữa cùng đi?" Từ Kiều nói.

Lão bản tốt ở chung, sẽ để cho trong nội tâm nàng nhẹ nhõm rất nhiều, nếu như lão bản không tốt ở chung, nàng thời gian gặp qua không hài lòng, thậm chí cự tuyệt Thiên Phương.

"Được rồi." Tần Trạch gật đầu.

Nàng sau khi đi, Tần Trạch bưng lên tỷ tỷ cà phê: "Hôm nay không thấy ngon miệng sao?"

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng.

Tần Trạch rót một miệng lớn, bình luận: "Quả nhiên vẫn là quá ngọt, không hợp ta khẩu vị."

Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Từ Kiều hợp không hợp miệng ngươi vị."

Tần Trạch ha ha nói: "Hợp, thích nhất loại này vận vị mười phần nữ nhân, về sau nàng tiến vào công ty, ngoan ngoãn thần phục tại mọi người dưới trướng."

Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Ngươi nói sai, cho ngươi ba giây đồng hồ một lần nữa tổ chức ngôn ngữ."

Một cổ tay chặt vung tới.

Tần Trạch ngăn trở, bất đắc dĩ nói: "Da một chút rất vui vẻ, đừng coi là thật nha."

Tần Bảo Bảo bày biện mặt lạnh, không hoàn toàn là bởi vì Từ Kiều, trên đường tới, Tần Trạch nói, Từ Kiều gia nhập liên minh Thiên Phương giải trí, đại giới là hắn hàng năm vì nàng làm một trương đơn khúc album.

Tần Bảo Bảo nghe xong, lập tức xù lông.

Lại nhanh lại thoải mái thể nghiệm, lại đã muốn phân cho những nữ nhân khác?

Trên mạng đều nói Tần Trạch là nàng ngự dụng soạn người, bọn hắn tại giới ca hát là một thể, không phân khác biệt. Tần Bảo Bảo cảm thấy dạng này rất tốt, phi thường tốt, trong lòng ngọt ngào.

Nhưng một khi Tần Trạch bắt đầu trường kỳ bang những nữ nhân khác sáng tác bài hát, nàng tâm tính liền nổ.

Tần Trạch an ủi: "Tốt tốt tốt, ta một lần nữa tổ chức ngôn ngữ."

Tần Bảo Bảo: "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

Tần Trạch: ". . ."

Ta mẹ nó một côn đánh chết ngươi cái này ríu rít quái.

Côn pháp như Thần Hải trạch vương, đã dùng qua đều nói tốt.

Tần Trạch nói: "Từ Kiều danh khí đáng cái giá này, đừng nhìn nàng không bằng ngươi, nhưng hiện tại giới âm nhạc thậm chí toàn bộ ngành giải trí, cùng ngươi đồng dạng đỏ nữ tinh không nhiều a. Thiên Phương hiện tại liền ngươi một cái đài cây cột, sau đó là Lý Vi, còn lại hai ba cái nhị tuyến, cùng nghiệp nội long đầu công ty so ra, thượng tầng minh tinh vẫn là quá ít. Từ Kiều gia nhập liên minh chúng ta công ty, nhìn trời phương danh khí có rất lớn thôi động hiệu quả. Chỉ dựa vào ngươi mình vất vả vun trồng, nhiều ít năm mới có thể ra một cái nhị tuyến?"

Tần Bảo Bảo cả giận: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ta chính là không muốn nghe."

Tần Trạch: "Ngươi lại muốn được đánh đòn rồi?"

Tần Bảo Bảo lập tức trừng mắt.

Tần Trạch: "Nói đùa, xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, không bỏ được đánh. Ngươi yên tâm đi, ta một năm mới cho nàng viết một hai bài hát, có quan hệ thế nào à. Chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý, ta mỗi ngày đều có thể vì ngươi sáng tác bài hát, Từ Kiều đến ký văn tự bán mình ta mới cho nàng viết, tỷ tỷ trong lòng ta địa vị, không phải bên ngoài những này yêu diễm tiện hóa có thể so sánh."

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Phi, đều là viên đạn bọc đường, Vương Tử Câm nói, ta chính là mang tai mềm, thường xuyên bị ngươi hống như cái đồ đần."

Tử Câm tỷ có phải hay không thiếu điều giáo rồi?

Ta đối với ngươi quá nhân từ đúng không.

Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ: "Nói mò, mang tai mềm nữ tử thiện lương nhất, thích nhất thiện lương như vậy tỷ tỷ, tỷ tỷ là công chúa Bạch Tuyết, Tử Câm tỷ là ước ao ghen tị, là ác độc hoàng hậu, đừng nghe nàng."

Hống tỷ tỷ không có chút nào kỹ thuật độ khó, chỉ cần nắm giữ một cái diệu chiêu: Làm sao xốc nổi làm sao tới, càng buồn nôn càng tốt.

Nghe ta, mọi người cũng có thể đi thử xem.

Bảo đảm đem tỷ tỷ hống đã năng a a đát, lại có thể. . .

Tần Bảo Bảo vui vẻ muốn chết, ngoài miệng thì thầm: "Ta không tin ta không tin. . ."

Tần Trạch: "Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta tin."

Tần Bảo Bảo: "Không

Ta chính là đồ đần, ta chính là đồ đần."

Tần Trạch phẫn nộ chỉ trích: "Ngậm miệng, không được ngươi nói như vậy tỷ tỷ của ta."

Tần Bảo Bảo: (^m^)

Tần Trạch: ︿(￣︶￣)︿

S Easy

Tần Bảo Bảo bưng lên cà phê uống một ngụm, vừa rồi Tần Trạch uống rồi, nàng không có bất luận cái gì để ý, tựa như Tần Trạch thường xuyên ăn nàng ăn không vô đồ ăn, nàng kỳ thật cũng không quan trọng, nhưng có tốt đồ vật, cũng nên cướp ăn trước.

Dạng này nàng sẽ cảm thấy mình là tiểu tiên nữ, thích bị người nuông chiều cảm giác.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên thở dài: "A Trạch, ngươi biết tỷ tỷ vì cái gì không cho ngươi cùng công ty nữ nghệ nhân có quá tư mật tiếp xúc sao?"

Tần Trạch gật đầu: "Biết đến, sắt mài thành kim."

Tần Bảo Bảo sững sờ, "Không phải nha, cùng sắt mài thành kim có quan hệ thế nào."

Tần Trạch phán đoán: "Sợ ta tiến phòng ở quá nhiều, tìm không thấy đường về nhà?"

Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Cái này cùng phòng ở lại có quan hệ thế nào."

Thở dài, dịu dàng nói: "Thật nhiều nữ minh tinh đều sùng bái ngươi, nhưng ngươi biết không, đương một nữ nhân sùng bái ngươi, nàng thích ngươi là chuyện sớm hay muộn. Nam nhân kiêng kỵ nhất tại Phong Quang thời điểm biến thành lãng tử, bởi vì như vậy sẽ mất đi bên người chân chính yêu ngươi người."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này không phải là nhà vấn đề à.

Từ Kiều trở về, đóng cửa lại, cẩn thận mang tốt khẩu trang, kính râm, mũ trùm.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng mang tốt trang bị.

Tính tiền rời đi quán cà phê.

Ba người tiến vào kiệu toa, ngồi thang máy mà xuống.

Trung tâm cao ốc không có xây thành trước kia, vòng quanh trái đất kim dung thang máy danh xưng tốc độ nhanh nhất thang máy, trên trăm tầng khoảng cách, sưu sưu sưu liền lên đi.

Trong thang máy còn có chuyên môn nhân viên công tác.

Tần Trạch ba người không có ngồi khách dùng thang máy, bọn hắn quẹo vào hành lang, cưỡi thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá.

Giữa trưa cao phong chuẩn bị kết thúc, nhưng người hay là thật nhiều.

Ba người bọn hắn đều không tiện cùng quá nhiều người nhét chung một chỗ, ba cái đều mang khẩu trang kính râm, cũng lộ ra kỳ quái, khó tránh khỏi liền sẽ gây cho người chú ý.

Tần Bảo Bảo kéo Tần Trạch cánh tay, lấy nữ bằng hữu tư thái, Từ Kiều hơi kéo ra khoảng cách, thoạt đầu cảm thấy mới lạ, nhìn nhiều vài lần, về sau nghĩ nghĩ, hai chị em bọn hắn quan hệ tốt một mực có nghe đồn, liền chưa phát giác kỳ quái.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua Từ Kiều, chợt nhớ tới một vấn đề, nhưng thang máy vừa lúc "Đốt" một tiếng, mở cửa.

Thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá bên trong hai cái cao đàm khoát luận nam nhân, cửa thang máy vừa mở, thanh âm liền không có, ngược lại híp mắt nhìn tới.

Tần Bảo Bảo nhíu nhíu mày, có chút chán ghét mùi rượu ngút trời kiệu toa.

Từ Kiều trước đi vào, nàng kéo đệ đệ cánh tay đi vào theo.

Hai bên đứng tại một trái một phải, Kinh Vị rõ ràng, loại này cảm giác tựa như tình nhân tự mình gặp mặt, đóng cửa lại đến anh anh em em, ra cửa liền muốn bảo trì khoảng cách.

Phía sau bọn họ, hai nam nhân vằn vện tia máu con mắt đảo qua Từ Kiều ngạo nghễ ưỡn lên khe mông, mắt thả tinh quang.

Chói chang mùa hạ, mặc vốn là trong trẻo, Từ Kiều tư thái so không lên Tần Bảo Bảo, nhưng cũng sẽ yểu điệu đầy đặn, trước sau lồi lõm.

Tần Bảo Bảo dáng người càng tốt hơn  nhưng bên người nàng có Tần Trạch, có chủ hoa tươi, liền xem như chếnh choáng cấp trên, phần lớn người vẫn sau đó ý thức tránh đi.

Mà lại Tần Trạch một mét tám hai, nhìn người cao lập tức.

Lặng lẽ tới gần, lấy tự nhiên lại mập mờ tư thái, dán Từ Kiều phần lưng đường cong.

Đáng nhắc tới, loại sự tình này ở tàu điện ngầm bên trong làm đặc biệt chua thoải mái, lại quang minh chính đại, chỉ bất quá đại giới liền là ngươi sẽ bị gạt ra phân đến, từ đó không để ý đến các muội tử thân thể mềm mại đường cong.

Từ Kiều đầu tiên là sững sờ, tiếp theo chạm điện hướng phía trước bước một bước, quay đầu, ghét bỏ lại chán ghét trừng nam nhân kia một chút.

May mắn mình phản ứng nhanh, cảm giác có người sau lưng dán liền lập tức bắn ra, mặt khác, uống say nam nhân thật buồn nôn.

Cũng liền hôm nay "Vi phục xuất tuần" không mang bảo tiêu, không phải đánh đầu hắn nở hoa.

Từ Kiều ngẩng đầu nhìn một chút thang máy biểu hiện số lượng: Lầu 3, lập tức đến.

"Thật buồn nôn." Nàng mắng một câu.

Không mắng còn tốt, nàng cái này một mắng, hai nam nhân đến sức lực, cười ha hả chế giễu lại: "Tiểu muội muội, mang khẩu trang làm gì, nhận không ra người a."

"Thanh âm vẫn rất dễ nghe, đến, lấy xuống khẩu trang cho ca nhìn một cái." Một người trong đó, đưa tay đi hái Từ Kiều khẩu trang.

Từ Kiều đẩy ra.

Tần Trạch nhíu mày: "Lão ca, các ngươi uống nhiều quá đi, cái này cái gì địa phương, đừng làm rộn."

Lúc trước dán Từ Kiều nam nhân, liếc xéo Tần Trạch: "Có ngươi chuyện gì."

Khác một cái người dùng vằn vện tia máu con mắt, cảnh cáo lại uy hiếp ánh mắt, dữ dằn trừng mắt Tần Trạch.

Uống rượu cấp trên nam nhân, nói chung chính là như vậy một cái ở vào phấn khởi cùng tính công kích mạnh trạng thái.

Từ Kiều cảm giác tựa như ăn chỉ chuột chết buồn nôn, mặc dù tự thân cũng không có lọt vào quá nhiều bỉ ổi.

Mà lại, thân phận nàng mẫn cảm, không tiện cùng người xé bức, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đồng lý, Tần Trạch năng lối ra nói vài lời đã rất tốt, khẳng định không thể trông cậy vào hắn cùng đối phương cãi nhau, lý luận.

May mắn thang máy đã đến lầu một, "Đốt" một tiếng, chậm rãi mở ra.

Tần Trạch phía sau bị người đụng một chút, cái kia dùng ánh mắt trừng hắn, thiếp qua Từ Kiều thân thể nam nhân, cố ý đụng hắn, đi đầu đi ra thang máy, một cái chân đạp ra đồng thời, đưa tay tại Từ Kiều trên mông sờ soạng một cái.

Từ Kiều thét lên một tiếng.

Nam nhân phát ra liên tiếp cười to, sau lưng đồng bạn đẩy hắn một thanh, cũng sợ gây phiền toái, tiến bộ rời đi.

Còn không có mở rộng bước chân, gáy cổ áo xiết chặt, tiếp theo một cỗ đại lực truyền đến.

Hắn cả người, bị ngạnh sinh sinh túm trở về.

Tần Trạch hướng tỷ tỷ nói: "Ngăn trở cửa thang máy."

Tần Bảo Bảo ăn ý lóe ra kiệu toa, đưa tay ngăn trở cửa thang máy, không cho nó đóng lại.

Kiệu trong mái hiên, nam nhân lảo đảo đứng vững, vùng vẫy mấy lần, phát hiện không được, liền đẩy hướng Tần Trạch ngực: "Ngươi muốn chết sao."

Bàn tay hắn đẩy tại Tần Trạch ngực đồng thời, Tần Trạch vung tay một bàn tay, tiếng tát tai vang dội tại kiệu toa bên trong quanh quẩn, bắt hắn cho đánh mơ hồ.

Khác một cái nam nhân không có dấu hiệu nào một quyền đánh về phía Tần Trạch, nắm đấm không có rơi vào đối phương trên mặt, mình ngược lại bị phần bụng bị đạp mạnh một cước, "Phanh" đâm vào kiệu vách xe, che lấy cái bụng, chậm rãi sụt bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá bên ngoài không ai, nhưng trong thang máy có camera, Tần Trạch bằng nhanh nhất tốc độ đánh đập hai người dừng lại, quyền cước nhanh đến để thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá miệng hai nữ nhân líu lưỡi.

Nếu có diện tấm gương, các nàng chiếu một chút, sẽ phát hiện lẫn nhau ánh mắt một cái dạng: Tinh tinh mắt.

Có đôi khi bạo lực nam nhân sẽ để cho nữ nhân chán ghét, nhưng có đôi khi, bạo lực cường thế nam nhân sẽ để cho nữ nhân có cảm giác an toàn, thậm chí sùng bái.

Từ Kiều cảm thấy, Tần Trạch cùng nàng nhận biết không quá đồng dạng, mặc dù bọn hắn mới quen, ra ngoài nam nhân thấy việc nghĩa hăng hái làm lập trường cũng tốt, hộ nhân viên tâm thái cũng được, đi theo dạng này lão bản, tựa hồ cũng không tệ.

Tần Bảo Bảo trong lòng hoạt động đơn giản nhiều, cá ướp muối lão đệ một lần tình cờ triển lộ cường thế cùng bá đạo, để nàng lòng say.

Nghĩ đến mặc kệ đánh người vẫn là bị đánh, đều hẳn là quẳng xuống vài câu lời xã giao, truyền thống đánh nhau văn hóa, mình không tốt đặc lập độc hành, thế là rất có khí thế "Phi" một tiếng: "Quốc gia thiếu các ngươi cha một cái *."

Nói xong  ấn xuống tầng chót nhất thang máy khóa, lách mình rời khỏi thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi quan bế, hai nam nhân nằm trên mặt đất.

"Đi rồi, đợi chút nữa Bảo An lại tới." Tần Trạch kéo tỷ tỷ tay, bước nhanh rời đi..