Chương 520: Chìa khóa vàng cố sự

Chương 520: Chìa khóa vàng cố sự

Thuận lợi xuyên qua đại đường, bước ra vòng quanh trái đất kim dung đại môn, không có gặp được Bảo An cản đường.

Tần Bảo Bảo nói: "Nên báo động bắt bọn họ."

Tần Trạch nói: "Nơi đó có đánh một trận tới sảng khoái."

Tần Bảo Bảo cách hai tấm khẩu trang hôn Tần Trạch bên mặt một ngụm, cười khanh khách: "Lão đệ lợi hại, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Kính râm hạ cặp kia đôi mắt trong sáng, tất nhiên cười thành xinh đẹp vành trăng khuyết.

Tần Trạch hoảng hốt một chút, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng, bao lâu không có hưởng thụ? Năm nay bắt đầu, tỷ tỷ cũng rất ít môi thơm phần thưởng, trước kia tỷ tỷ và mình thân mật, muốn tìm lấy cớ, tỉ như "A Trạch, tỷ tỷ ngực không thoải mái, ngươi giúp ta xoa xoa "

Đánh cái so sánh a, trên thực tế Tần Trạch chưa hề không có mềm quá tỷ tỷ bộ ngực, loại này ăn gà sự tình, ngẫm lại liền chịu không được.

Sau đó chờ Tần Trạch bang tỷ tỷ mềm quá về sau, tỷ tỷ liền môi thơm ban thưởng một chút. Dù sao quang minh chính đại, đừng người ta tỷ đệ, cũng không có suốt ngày không có việc gì hôn môi.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch đều không qua được trong lòng khảm, nhưng có "Ban thưởng" lý do này, hai bên trong lòng liền dễ dàng tiếp nhận.

Về sau hai người bọn họ quan hệ tựa như thoát cương chó hoang, hướng phía Châu Âu đại lục càng chạy càng xa, thân cái miệng cái gì, đã không cần tìm lý do cùng lấy cớ.

"Tần Trạch, cám ơn ngươi!" Từ Kiều thanh tú động lòng người đứng tại hai tỷ đệ bên cạnh thân, đôi mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, khóe miệng mỉm cười.

Tần Trạch gật đầu, chân thành nói: "Ừm, nhớ kỹ trước kia cố gắng công việc cho ta kiếm tiền."

Từ Kiều: " "

Uổng công lão nương vừa rồi cảm động a, có thể hay không nói chuyện.

Khó trách ngươi đều cái này giá trị bản thân, còn không có nữ bằng hữu.

Theo ngành giải trí tin tức ngầm, Tần Trạch mặc dù tự xưng có nữ bằng hữu, đồng thời bị người chụp hình qua cùng thần bí nữ tử trong mưa dạo bước ảnh chụp, nhưng có cẩu tử tại Đế Cảnh Hào uyển bên ngoài hai mươi bốn giờ ngồi chờ, chưa hề chưa thấy qua Tần Trạch cùng ngoại trừ Tần Bảo Bảo bên ngoài nữ nhân xa lạ thành đôi xuất nhập.

Đương nhiên, cẩu tử cũng không phải giám sát, không có cách nào đem ống kính áp vào Tần Trạch trên thân, bọn hắn nhận chính là bảng số xe, mà Tần Trạch bồi Vương Tử Câm đi làm lúc, mở chính là Tần Bảo Bảo tiểu hồng mã.

"Dù sao liền là cám ơn ngươi, về sau mời chiếu cố nhiều hơn." Từ Kiều lần nữa hướng Tần Trạch vươn tay.

"Lẫn nhau chiếu cố." Tần Trạch cùng nàng nắm tay.

Từ Kiều thu tay lại, tiến vào một cỗ rất điệu thấp tiểu Audi bên trong, nổ máy xe, tại giao lộ chờ một lát một lát, tụ hợp vào dòng xe cộ.

Xuyên qua kính chiếu hậu, nàng trông thấy Tần Trạch hướng phía xe, xa xa phất tay.

Một cái rất thú vị nam nhân.

Từ Kiều nhẹ nhàng cười lên.

Trong thang máy xung đột, người bình thường tốt nhất phương pháp là báo động, nhưng nàng thân phận khác biệt, tình nguyện nhịn xuống, cũng không thể báo động, không thể lộ ra ánh sáng. Rất nhiều nữ minh tinh dù là có bảo tiêu che chở, có mặt hoạt động thời điểm, khó tránh khỏi sẽ bị các loại chấm mút, so nữ nhân bình thường càng không an toàn.

Đụng phải không chọc nổi, nhịn. Đụng phải fan hâm mộ, cũng nhịn. Nhiều nhất quay đầu mắng một trận bảo tiêu.

Nàng không nghĩ tới Tần Trạch sẽ động tay đánh người, hắn cái này giá trị bản thân nam nhân, vốn nên cao cao tại thượng kiêu căng, mặt ngoài hào hoa phong nhã, quả quyết sẽ không cùng mấy đầu cá ướp muối lên xung đột.

Nếu không cùng người trong thang máy đánh lẫn nhau, mất hết thể diện, nhiều rơi phần.

Ai nghĩ hắn vậy mà như thế bưu hãn, hai cái đại lão gia, dù là uống rượu, cũng không phải say đứng không vững chân, nhưng hắn tam quyền lưỡng cước đều đem hai người Ko.

Đây là luyện qua tán đả sao, hung tàn như vậy sao.

"Tỷ, ngươi lái xe." Tần Trạch vây quanh xe khác một bên, ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế.

"Nha." Tỷ tỷ tiến vào vị trí lái, cởi xuống giày cao gót, ném cho Tần Trạch.

Thật lâu không có lái xe nàng, rớt rất tự nhiên. Thời gian rất lâu không có làm tỷ tỷ nâng giày đồng tử Tần Trạch, đồng dạng tiếp rất tự nhiên.

"l  bức hệ thống, có hay không tại, ra." Tần Trạch đeo lên dây an toàn, nhắm mắt, tại trong đầu hệ triệu hoán thống.

Hệ thống không để ý hắn.

"Hệ thống, đại gia hệ thống, có hay không tại, thu được xin trả lời." Tần Trạch tiếp tục triệu hoán.

"Lại để một tiếng đại gia, ta liền đáp lại ngươi." Hệ thống thanh âm tại hắn trong đầu nhớ tới.

Nói lên thanh âm này, nghe nói là một loại nào đó lần sóng âm loại hình, ngoại trừ Tần Trạch bên ngoài, người khác loại nghe không được.

"Ngươi da một chút liền như thế vui vẻ?" Tần Trạch bất đắc dĩ: "Đại gia hệ thống."

Dù sao ta cũng là cá ướp muối, thần khúc năng duỗi.

Hệ thống hài lòng, "Nói."

Tần Trạch: "Ta hôm nay đột nhiên nghĩ, thế nào mới tính trở thành ngành giải trí đại lão? Dù sao cũng phải có cái tiêu chuẩn a? Ta dưới cờ từng đống minh tinh, công ty trên trăm ức tài sản. Cũng có thể tính đại lão nha. Luận tốc độ kiếm tiền, tinh nghệ đều không bằng chúng ta Thiên Phương. Mà nói quy mô, chỉ cần ta nguyện ý, cùng lắm thì từ Tử Tinh cùng bảo trạch rút tài chính tới, vài phút trở thành trong nước số một số hai ngành giải trí nhà tư bản."

Ba nhà công ty tài sản cộng lại, kia là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú, đủ để cho Tần Trạch tiến vào Trung Quốc thanh niên phú hào bảng trước ba, Trung Quốc Forbes Rich List trước hai mươi.

Ngươi xem một chút những này bảng danh sách, có cái nào mấy cái phú hào là làm giải trí ngành nghề cái này một khối?

Hệ thống: "Ta không có nói cho ngươi tiêu chuẩn sao?"

Tần Trạch mơ hồ: "Ngươi lúc nào nói cho ta tiêu chuẩn, nói chuyện phải chịu trách nhiệm a."

Hệ thống: "A, vậy coi như không có đi."

Tần Trạch một ngụm lão huyết, phốc liền phun ra ngoài.

Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Ngươi có buồn nôn hay không, đem kính chắn gió bên trên nước bọt lau sạch sẽ."

Tần Trạch vội rút ra khăn tay, lau đi nước miếng của mình.

Ríu rít quái làm kiêu a, buồn nôn ngươi còn ăn ta nước bọt?

l  bức hệ thống cuối cùng có chút tiết tháo, "Lúc trước phát động nhiệm vụ, xác thực không có kỹ càng quy tắc, bởi vì thời điểm đó ngươi  đẳng cấp quá thấp, chỉ có thể nhìn thấy nhiệm vụ, không thể đọc đến nhiệm vụ tường tình. Hiện tại có thể công bố."

Tần Trạch hồ nghi nói: "Thật không phải ngươi đã quên?"

Hệ thống: "Không có sự tình."

Tần Trạch: "Ta mẹ nó chơi thật nhiều năm võng du, chưa thấy qua phát động nhiệm vụ, chỉ phát động một cái nhiệm vụ tên. Tốt xấu ta bản khoa tốt nghiệp, ngươi tôn trọng một chút trí thông minh có được hay không."

Hệ thống: "Liền ngươi nói nhiều, nhiệm vụ cho ngươi, tiếp hảo."

Tần Trạch trước mắt đột nhiên bắn ra 3D hình chiếu, cùng loại với trò chơi người trang chủ.

Danh tự: Tần Trạch!

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 23

Nơi này biểu hiện chính là tuổi tròn.

Bên trái hai hàng chữ, theo thứ tự là điểm tích lũy thương thành cùng nhiệm vụ.

Ấn mở điểm tích lũy thương thành, liền có thể đi vào nghe ca nhạc, nhìn phim, phê phán vừa đưa ra từ song song thế giới đảo quốc giáo dục mảnh.

Kỳ thật điểm tích lũy trong Thương Thành, bất luận cái gì đồ vật Tần Trạch đều có thể thấy vì nhanh, chỉ bất quá hắn không năng lấy bất luận cái gì phương thức chuyển dời đến hiện thực đến, nói ví dụ một ca khúc, ngươi tâm huyết lai triều hát ra, không có việc gì, nhưng nếu như bị người nghe được, ba mươi điểm tích lũy tự động khấu trừ.

Năng nhức cả trứng một cái công năng, so lúc trước 3g vừa tiến vào thị trường lúc, điên cuồng chụp lưu lượng hành vi càng nhức cả trứng.

Hối đoái Vr bản vẽ thiết kế về sau, hắn chỉ còn lại một ngàn điểm tích lũy.

Hiện tại nhiệm vụ liệt biểu bên trong có hai cái nhiệm vụ, theo thứ tự là: Trong vòng hai năm trở thành ngành giải trí đại lão; trong một năm tạo ra kiểu mới Vr thiết bị.

Hai cái nhiệm vụ phía dưới, đều có một cái thời gian biểu hiện, cùng đồng hồ điện tử đồng dạng đang đi lại, trong đó trở thành ngành giải trí đại lão nhiệm vụ, đã đi hơn nửa năm.

Hơn nửa năm bên trong, hắn từ một đầu xú xú cá ướp muối, trở thành Hải Trạch Vương.

Tần Trạch điểm kích cái thứ nhất nhiệm vụ, quả nhiên, phía dưới nhảy ra một đầu quy tắc chi tiết.

Một: Công ty tài chính đạt tới ba mươi tỷ.

Hai: Dưới cờ nghệ nhân 30+ một tuyến (1 người) nhị tuyến (5 người) tam tuyến (9 người)

Ta cũng là ngốc, thành đại lão tiêu chuẩn, không phải liền là tiền cùng người sao, tiền mặt một đống lớn, tiểu đệ một cái sọt, cái này không phải liền là đại lão sao.

Nhìn thấy tiêu chuẩn này về sau, Tần Trạch hưng phấn.

Hai điều kiện cũng không khó a, ba mươi tỷ hắn có, toàn nạp tiền Tencent phi, nạp tiền Thiên Phương giải trí là được rồi.

Minh tinh, đào chứ sao.

Chỉ có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, hắn Hải Trạch Vương liền có thể gối cao không lo vượt qua hạ một kiếp, coi như Vr thiết bị nhiệm vụ thất bại, hắn cũng không cần chết ài, giống như không phải chết.

Điểm tích lũy về không về sau, l  bức hệ thống sẽ sử dụng nó vẫn lấy làm kiêu ngạo kĩ năng thiên phú, rời đi hắn, một lần nữa tìm kiếm túc chủ.

Lúc ấy bởi vì Tần Trạch thân thể hư, chịu không được nó năng lượng rút ra, hiện tại không thành vấn đề, nhiều lắm là bị đánh về nguyên hình.

"A, ngươi cho rằng nhiệm vụ rất đơn giản?" Hệ thống nói: "Lại nhìn kỹ, có thời gian giới hạn."

Tần Trạch lập tức liếc về phía nhiệm vụ tường tình, a, bảo trì trở lên trạng thái: Một tháng!

Đây coi là chuyện gì sao, hoàn toàn không có độ khó.

"Liền cái này cô nàng, lần thoải mái!" Tần Trạch hưng phấn gào một tiếng.

"Cái nào cô nàng?" Tần Bảo Bảo lạnh như băng ngữ khí.

Trong xe có cỗ sát khí.

Tần Trạch bận bịu giải thích: "Không phải không phải, đây là bài hát."

Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Cái gì ca, ta làm sao chưa từng nghe qua."

Bài hát này gọi là gọi cái gì tới?

Tần Trạch nhanh đi lật nghe ca nhạc ghi chép, đột nhiên phát hiện, hắn điểm tích lũy một chút cũng không ít.

A

Mấy cái ý tứ, ta rõ ràng hát ra nha, vì cái gì điểm tích lũy không có bị trừ đi.

Hệ thống đổi quy tắc?

Tần Trạch một mặt mộng bức, bài hát này gọi cái gì tới?

Ca từ: Liền cái này cô nàng, lần thoải mái!

Là như thế này hát không sai đi.

Hắn vì ứng đối tùy thời tùy chỗ khả năng xuất hiện sáng tác bài hát tình huống, một mực cố gắng thử nghe điểm tích lũy thương thành ca khúc.

Nghe quá nhiều, có đôi khi liền quên đi ca tên.

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, liền cái này cô nàng, lần thoải mái.

Không sai, ca từ tuyệt đối là dạng này, không nên quá hợp với tình hình.

Tin tưởng nguyên tác từ nhân sáng tác lúc, hẳn là như ta lúc này.

Tần Bảo Bảo hừ lạnh một tiếng: "Thôi đi, cho ngươi thêm năm phút, từ nhi khúc ngươi cũng năng biên ra, ngươi Khoái Thương Thủ đại danh, ai không biết."

Đâm tâm a lão tỷ.

Người khác nói ta Khoái Thương Thủ, nhịn.

Ngươi cũng nói ta Khoái Thương Thủ? !

Bên trên một cái như thế trêu chọc ta Teddy, đã khóc hát chinh phục.

Tần Bảo Bảo thu liễm vẻ giận dữ, nũng nịu ngữ khí: "Lão đệ, ngươi đến cùng có không có thông đồng rau xanh?"

Tần Trạch mở ra hống tỷ tỷ hình thức: "Nghẹn nói mò, cũng không cần hôn ta. Phía ngoài cải trắng, cái nào một viên so tỷ tỷ thủy linh? Không có đụng phải cùng tỷ tỷ đồng dạng mỹ mỹ đát nữ nhân, ta hi sẽ không đi thông đồng."

Tỷ tỷ mắng: "Ta mới không phải cải trắng, cải trắng trên đầu tự nhiên lục, ai ngốc ai cải trắng."

Tần Trạch: " "

Đột nhiên liền không phản bác được.

Tỷ tỷ thao tác đột nhiên liền tao?

Tần Trạch rốt cuộc không cách nào nhìn thẳng rau xanh cái từ này.

Ngày khác đi Kinh thành, Vương ba ba nếu là nói: Nhà ta nuôi hai mười sáu năm cải trắng, liền bị con lợn này cho ủi.

Tần Trạch sẽ gắt hắn một cái: Nhà ngươi cải trắng đỉnh đầu tự nhiên lục.

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười tặc vũ mị: "Cùng tỷ tỷ nói thôi, tỷ tỷ giúp ngươi kiểm định một chút."

Tần Trạch liếc xéo: "Sau đó tới một câu "Lão công, ngươi đây chính là ở bên ngoài trêu chọc yêu diễm tiện hóa?" Bộ dạng này sao?"

Tần Bảo Bảo "Thật dày dày" Nữ Vương tam liên cười: "Ta mẹ nó trực tiếp đem nàng treo lên đánh."

Tần Trạch: "Lười nhác cùng ngươi nói."

Ép buộc chứng phạm vào, đến cùng cái gì khâu sai lầm? Vì cái gì điểm tích lũy không có bị chụp, hắn tại trong đầu hô ứng hệ thống.

Hệ thống không để ý hắn.

Tần Bảo Bảo đưa ra một cái tay, dùng sức chém hắn đầu.

Mẹ nó, muốn kéo ta tuẫn tình a.

Tần Trạch nói: "Ngươi nhìn một chút đường, ta chậm rãi nói, ngươi chậm rãi nghe."

Tần Bảo Bảo trầm giọng nói: "Ngươi nói."

Tần Trạch: "Ngươi cũng đừng lão không yên lòng ta sẽ thông đồng cái này, thông đồng kia, ta cho ngươi biết một cái cố sự."

"Một cái chìa khóa vàng cắm vào một thanh khóa, làm sao đều mở không ra, sau đó tới một thanh sắt chìa khoá, rất dễ dàng liền mở ra. Sắt chìa khoá dương dương đắc ý nói: Biết ngươi vì cái gì mở ra sao, bởi vì ta mới là vợ cả, vô luận giá trị của ngươi lại cao hơn, ngươi cũng không chiếm được lòng của nàng. Chìa khóa vàng nói, ngươi mẹ nó có bị bệnh không, ta chính là đâm đi vào tìm thú vui, ta muốn nàng tâm làm gì."

Tần Bảo Bảo nghe sửng sốt một chút, cảm giác rất có đạo lý, kinh nghi không chừng: "Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

"Nói cái này liền là để ngươi đừng mù quan tâm." Tần Trạch Đản Đản cười một tiếng: "Ta chính là đâm vào chơi a.".