Chương 521: Tần Trạch: Tỷ, miệng ta da, nhưng ta bản nhân không da

Chương 521: Tần Trạch: Tỷ, miệng ta da, nhưng ta bản nhân không da

Tần Trạch cùng tỷ tỷ mở cái trò đùa, nào có thể đoán được tỷ tỷ tưởng thật.

Xe tại liên tục biến đạo, cũng không quản giam khống, mặc kệ có thể hay không bị trừ điểm, nữ lái xe Tần Bảo Bảo thể hiện ra siêu mạnh biến đạo kỹ thuật, liền đừng số lượng xe, trực tiếp sang bên dừng lại.

Toa xe hoàn toàn yên tĩnh, ngoài xe tạp âm bị ngăn cách, Tần Bảo Bảo nghiêng người, không nói một lời nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Im ắng đang đối mặt, tiểu Xích lão sợ.

"Tỷ, thân tỷ, ta liền là chỉ đùa một chút." Tần Trạch yếu ớt ngữ khí, nói chuyện đồng thời, chăm chú nhìn tỷ tỷ biểu lộ, tựa như đối mặt thịnh nộ lão sư, giơ lên một trương sợ hãi khuôn mặt nhỏ học sinh tiểu học.

"Buồn cười à." Tần Bảo Bảo lạnh lùng nói.

"Ta cảm thấy rất tốt cười kỳ thật cũng không tốt cười, thật." Tần Trạch nói.

"Ngươi lúc nào biến như thế miệng Hoa Hoa." Tần Bảo Bảo trầm giọng nói.

Ta ta một mực là dạng này a.

"Khả năng, ta gần nhất tương đối da?" Tần Trạch nói nghĩ một đằng nói một nẻo.

Cãi nhau ầm ĩ thời điểm, Tần Trạch một quyền một cái ríu rít quái, nhưng thật náo, hắn sẽ không điều kiện đầu hàng, tựa như hiện tại.

Mặc dù không biết tỷ tỷ cái nào gân ép đến, phản ứng như thế lớn, nhưng nhận sợ là được rồi, nhận sợ còn có thể cứu, hắn năng lợi dụng khổ luyện hai mười năm hống tỷ ba sáu mà tính, đem tỷ tỷ hống mở vui vẻ tâm, sau đó ban đêm ba ba ba, vãn hồi mất đi mặt mũi.

Lại là một mảnh trầm mặc.

Tần Bảo Bảo đột nhiên nũng nịu vũ mị tư thái: "Ai nha, tỷ tỷ vừa rồi đùa với ngươi, nhìn đem ngươi dọa cho."

Tần Trạch nhìn nàng một cái, đem đầu ngoặt về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "A, không có việc gì."

Tần Trạch nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người, không nhớ ra được là vị nào triết nhân nói qua: Tình cảm áp đảo* phía trên, nhưng tình cảm từ đầu đến cuối địch bất quá*.

Chú thích: Này câu bắt nguồn từ nhân sinh đạo sư "Bán báo tiểu lang quân" đồ lậu tất cứu.

Tần Trạch cảm thấy mình tựa như phía trên vị kia nhân sinh đạo sư đồng dạng, làm được.

Thiên Phương giải trí mỹ nữ như mây, bên ngoài, muốn ngủ hắn yêu diễm tiện hóa đếm đều đếm không đến. Nhưng hắn không giống những cái kia vốn liếng đại lão, Đạo Diễn cái gì, khắp nơi ngủ nữ minh tinh.

Trước mắt hắn duy nhất xâm nhập trao đổi qua nữ nhân chỉ có Tô Ngọc, cùng Tô Ngọc cùng một chỗ, tình cảm muốn thắng qua*.

Cho nên hắn vĩnh viễn làm không được Long Ngạo Thiên, hắn nhiều lắm thì cái Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo chí ít đàm tình cảm, Long Ngạo Thiên không đồng dạng, Long Ngạo Thiên là trên thế giới nhiệt tình nhất ruột hiệp khách, gặp chuyện bất bình một tiếng rống, nên móc súng lúc liền móc súng.

Tần Bảo Bảo chuyên chú lái xe, sắc mặt có chút trầm.

Tần Trạch: "Tỷ, ta còn muốn tiếp tục đào người."

Tần Bảo Bảo nói: "Trở về ngươi mình thao tác đi, ta lười nhác quản những sự tình này."

Đây là xin miễn nói chuyện trời đất tư thái sao, Tần Trạch cũng đi theo trầm mặc.

Tần Bảo Bảo liếc hắn một cái, ôn nhu nói: "Ngươi muốn làm cái gì liền làm thôi, tỷ tỷ lại không ngăn ngươi, trưởng như thế lớn, ta chuyện nào không phải thuận ngươi?"

Tần Trạch sững sờ, cẩn thận hồi ức, tựa hồ ngoại trừ không quan hệ đau khổ tiểu từ nhỏ náo, Tần Trạch đối chuyện nào đó hoặc đồ vật, hiện ra cực độ khát vọng lúc, làm tỷ tỷ nàng, xác thực đều là thuận chính mình.

Ngoại trừ đại học ba năm ở chung chuyện này, tỷ tỷ càn cương độc đoán bá đạo một lần.

Liền lấy lão bà lúc đầu nói, mình ngoài miệng thì thầm lấy trả tiền trả tiền, kỳ thật ngoài miệng nói một chút mà thôi, không có thực tình muốn nàng trả tiền, nếu như Tần Trạch một bàn tay bay đi qua, nghiêm khắc mà phẫn nộ nói: Tần Bảo Bảo, ngươi mẹ nó đem lão bà bản trả lại cho ta

Làm như vậy, ta có thể sẽ bị giết chết.

Tổng cảm giác tỷ tỷ nói lời là đúng, nhưng lại không đúng chỗ nào.

Tần Bảo Bảo nói: "Làm rất tốt, thiếu niên mạnh thì Trung Quốc mạnh."

Tần Trạch theo bản năng nói tiếp: "Thiếu nữ mạnh thì thiếu niên vịn tường, thiếu niên mạnh thì thiếu nữ nằm thẳng."

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Trạch: "Tỷ, ta sai rồi, miệng da, ta tận lực khống chế."

Tần Bảo Bảo yên lặng nhìn một chút hắn, nhà ta đệ đệ có phải hay không buồn bực quá lâu, buồn bực thành tao hán tử rồi?

Làm tỷ tỷ nên làm cái gì, online các loại, gấp!

Tần Bảo Bảo khẽ nói: "Xem ở chúng ta là tỷ đệ phân thượng, Lâm Tắc Từ vách quan tài, tỷ tỷ thay ngươi đè lại."

Tần Trạch mờ mịt một chút, tiếp theo cười lạnh: "Xem ở chúng ta là tỷ đệ phân thượng, ngươi ngữ văn lão sư vách quan tài, lão đệ ta thay ngươi đè lại."

Từ nhỏ tỷ tỷ ngữ văn liền, ai. Nàng cũng liền kém tại ngữ văn bên trên, không phải năng đi bắc Yamato Vương Tử Câm nối lại tiền duyên, lại làm mấy năm ngồi cùng bàn.

Rõ ràng là nữ nhân, hết lần này tới lần khác khoa học tự nhiên thành tích nổ tung.

Tần Trạch rõ ràng là nam sinh, hết lần này tới lần khác văn khoa thành tích không tệ.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

Lời của ta mới vừa rồi, không có vấn đề nha

Cùng ngày buổi chiều, Tần Trạch phát một đầu Microblogging: "Thanh âm của ngươi, đáng giá chúng ta đi có được, thật cao hứng trở thành ngươi ngự dụng soạn người, mời chiếu cố nhiều hơn. @ Từ Kiều "

Nhìn thấy đầu này Microblogging dân mạng lúc ấy liền mộng bức.

Đều là tiếng Trung, nhận thức chữ, nhưng liền cùng một chỗ xem không hiểu, Tần Trạch nghĩ biểu đạt cái gì?

Nắm tay giảng hòa?

Ngự dụng soạn người lại là có ý tứ gì.

"Tình huống như thế nào, ta không nhìn lầm đi."

"Đây là tại lấy lòng sao? Cái gì gọi là "Thanh âm của ngươi, đành phải chúng ta đi có được" ta có loại ra đại sự dự cảm."

"Sợ không phải có cái gì py giao dịch nha."

"Trên lầu không đầu óc đi, hẳn là có "Ma Thiết" giao dịch."

"Tích, huyệt sâu thẻ."

"Tích, lão dâm thẻ."

"Trên lầu một đám ngốc nghếch, Từ Kiều không phải cùng Tần Bảo Bảo vừa đánh lôi đài kết thúc sao, Từ Kiều gần nhất bị chửi thảm rồi, Tần Trạch phát đầu này Microblogging có ý tứ gì?"

"Đúng a, hại nhà ta kiều kiều hình tượng tổn hao nhiều, hắn mấy cái ý tứ a, xem không hiểu."

Thân là đang hồng tiểu thịt tươi, fan hâm mộ số ngàn vạn Tần Trạch, phát dạng này một đầu tràn ngập tranh luận ly hôn kỳ Microblogging, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều lưới môi cùng ngành giải trí Bát Quái nhân sĩ chú ý.

Nhao nhao suy đoán là tình huống như thế nào.

Tần Trạch cùng Từ Kiều tiêu tan hiềm khích lúc trước, Thiên Phương giải trí cùng Hoàng triều nắm tay giảng hòa?

Đồng thời còn sung làm Từ Kiều ngự dụng soạn người?

Ngự dụng soạn người là khoa trương thuyết pháp, là Tần Trạch biểu đạt "Quan hệ thân mật" xử chí từ.

Không bao lâu, Từ Kiều liền phát Tần Trạch Microblogging: "Lão bản, về sau chiếu cố nhiều hơn."

Rất nhanh Tần Trạch lại phát nàng Microblogging: Đây là chúng ta công ty công nhân viên mới, cũng mời mọi người chiếu cố nhiều hơn.

Từ Kiều lại phát hắn Microblogging, không có nói chuyện, phối liên tiếp "Đầu chó" biểu lộ.

Cái này, náo nhiệt.

Microblogging là cái thứ nhất vỡ tổ địa phương.

Từ Kiều Microblogging, Tần Trạch Microblogging, cơ hồ tại trong vòng nửa canh giờ, tràn vào đến vô số fan hâm mộ cùng ăn dưa quần chúng.

Song phương fan hâm mộ đều có.

Từ Kiều muốn đi ăn máng khác Thiên Phương.

Tất cả mọi người ý thức được sự thật này.

Trước mấy ngày còn đấu hừng hực khí thế, vừa quay đầu, liền lêu lổng cùng một chỗ.

Phim truyền hình tình đều không có như thế khoa trương đảo ngược a.

Ăn dưa quần chúng hưng phấn, cảm giác có náo nhiệt lớn có thể nhìn.

Từ Kiều fan hâm mộ càng hưng phấn, trước đó lập trường, bọn hắn dùng sức phun Tần Bảo Bảo, phun Thiên Phương giải trí, quay đầu, fan hâm mộ gia nhập liên minh Thiên Phương giải trí. Ngắn ngủi mơ hồ về sau, rất nhiều fan hâm mộ kém chút hét rầm lên.

Ngự dụng soạn người ài.

Tần Trạch ài.

Ai không biết Khoái Thương Thủ đại danh a, ai không đỏ mắt Tần Bảo Bảo lại nhanh lại thoải mái tốc độ lên cấp.

Mà hiện tại, thần tượng của các nàng  cũng có thể hưởng thụ được dạng này phúc lợi.

Kế album lượng tiêu thụ chiến hậu, Từ Kiều lại một lần chiếm đoạt nóng lục soát, đầu đề, đây là chuyện tất nhiên.

Lưới môi nhóm nghe tin lập tức hành động, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ dạng này đại tin tức, không bao lâu, liền sẽ có từng trang từng trang sách Bát Quái văn chương đẩy đưa đến mạng lưới, điện thoại.

Một nhóm lớn sao ca nhạc điểm tán, Từ Vận Hàn, Hoàng Vũ Đằng, Cát Linh những người này ở đây bên trong.

Kỳ thật trong lòng bọn họ còn có hai chữ: Hâm mộ!

Nhưng loại lời này khó mà nói ra, sẽ để cho nhà mình giải trí công ty sinh ra ý nghĩ.

Mạng lưới nghị luận loạn xị bát nháo thời điểm, Hoàng triều giải trí.

Từ Kiều nộp lên đơn từ chức, cũng đơn phương xé bỏ hiệp ước.

Công ty cao tầng tức giận không thôi.

Bác bỏ Từ Kiều đơn từ chức, nói thẳng nếu như nàng khư khư cố chấp, chẳng những phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn muốn bị kiện.

Từ Kiều người đại diện Trương tỷ, cái thứ nhất xung phong, tiên lễ hậu binh, ở văn phòng thuyết phục.

"Làm sao lại náo thành dạng này, làm sao lại náo thành dạng này."

Trước người cách một ly trà, nóng hôi hổi, không uống, Trương tỷ vỗ tay tâm, đau lòng nhức óc bộ dáng.

"Trương tỷ, đây là quyết định của ta." Từ Kiều ngồi ở đối diện nàng, dáng tươi cười nhàn nhạt.

"Kiều kiều, ngươi có phải hay không ma quỷ ám ảnh? Chúng ta Hoàng triều chỗ nào so không lên Thiên Phương, hắn Tần Trạch đào ngươi đi qua, có thể cho ngươi mang đến chỗ tốt gì? Là, công ty tăng lên rút thành quyết định để ngươi trong lòng không thoải mái, nhưng ngành giải trí đều như vậy, nếu đổi lại là Thiên Phương giải trí, cũng giống như thế." Trương tỷ lớn tiếng nói.

"Tần Trạch có thể cho ta mang đến cơ hội, Trương tỷ, ta kẹt tại nơi này nhiều năm, ngươi rõ ràng, ta diễn nghệ kiếp sống đến bình cảnh, ta nghĩ đột phá chính mình. Tần Trạch có thể cho ta cơ hội, Hoàng triều giải trí không được." Từ Kiều trầm giọng nói: "Cây chuyển người chết chuyển sống."

Trương tỷ tận tình khuyên: "Kiều kiều, ta đem ngươi từ nhỏ ca sĩ đưa đến hôm nay vị trí này, Hoàng triều giải trí bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi hiện tại đi ăn máng khác đến Thiên Phương, ngươi thanh danh có muốn hay không muốn."

Từ Kiều nhíu mày: "Thanh danh muốn hay không, là ta mình sự tình. Mà lại, cũng không tính cái gì đại chỗ bẩn, hiệp ước trong lúc đó đi ăn máng khác nghệ nhân còn nhiều, lại không chỉ ta một cái, có thể cho ta mang đến cái gì ảnh hướng trái chiều? Có lẽ còn không có mua Thủy quân xoát album ảnh hướng trái chiều lớn."

Nói xong lời cuối cùng một câu, giọng nói của nàng hơi trọng.

Trương tỷ thật sâu nhìn xem nàng: "Những cái kia nghệ nhân, năng đại hồng đại tử hoàn toàn chính xác thực có, nhưng không nhiều lắm đâu, ngươi cảm thấy mình năng giống bọn hắn đồng dạng? Trương tỷ trước kia dạy qua ngươi, ổn định trọng yếu nhất, chỉ cần có thể ổn xuống tới, sớm muộn có khổ nàng dâu ngao thành bà thời điểm. Nhảy tới nhảy lui, phong hiểm quá lớn, ngươi cần phải nghĩ kỹ."

Từ Kiều cười, nâng chung trà lên nhấp một ngụm, dùng một loại xốc nổi ngữ khí: "Tần Trạch ài, Khoái Thương Thủ ài, Trương tỷ biết cái gì là Khoái Thương Thủ sao? Có hắn vì ta viết ca, ta lo gì không đỏ?"

Đổi thành vẻ sùng bái ngữ khí, "Ta đi lòng tham, một năm có hai bài là đủ rồi. Như thế ta năng tại ba mươi lăm trước đó, bước vào một tuyến sao ca nhạc hàng ngũ. Chỉ cần bước vào cái kia hàng ngũ, ca sĩ bảo đảm chất lượng kỳ liền sẽ kéo dài rất nhiều năm, sẽ bị người xem nhớ kỹ, dù là tuổi già sắc suy, giống nhau là nổi tiếng giới âm nhạc tiền bối, mà không giống cái khác đã từng lửa qua ca sĩ, thanh xuân không còn, rời khỏi đỉnh phong về sau, giá trị bản thân rớt xuống ngàn trượng."

Trương tỷ xụ mặt: "Ngươi trước hết nghĩ tốt làm sao sống dưới mắt cái này liên quan, công ty sẽ không đồng ý, bị kiện tư vị cũng không tốt thụ, ngươi là lão nhân, ngươi tinh tường."

Từ Kiều mỉm cười: "Tần Trạch sẽ giúp ta."

Trương tỷ cười lạnh: "Cái nào đào chân tường người không phải nói như vậy? Lại có bao nhiêu minh tinh thua kiện cáo sau bị ném bỏ, ngươi tin hắn?"

"Ta tin a." Từ Kiều gật đầu, trong mắt lóe ra giảo hoạt quang mang: "Ta có hiệp ước, ta còn có ghi âm."

Trong văn phòng, còn có một cái nữ trợ lý, yên lặng đứng tại cách đó không xa, nhìn xem hai vị đại lão không thấy khói lửa đối thoại.

Từ Kiều nói: "Trương tỷ, trà mát nha."

Trương tỷ không để ý tới.

Nàng cũng lười quản, nhìn về phía trợ lý: "Mặc dù ta cùng công ty nhất định náo không thoải mái, nhưng ta hiện tại vẫn là Hoàng triều nghệ nhân, ngươi đừng xử, giúp ta thu thập đồ vật chứ sao."

Trợ lý thận trọng nhìn Trương tỷ.

Trương tỷ mặt trầm như nước, không có nói chuyện.

Từ Kiều nhún nhún vai: "Tự mình động thủ cơm no áo ấm."

Cạnh như không người thu thập vật phẩm tư nhân.

Thuyết phục thất bại, Từ Kiều quyết tâm muốn đi.

Trương tỷ mặt đen lên rời đi..