Chương 522: Đào người

Chương 522: Đào người

Trương tỷ sau khi đi, Từ Kiều quyết tâm thoát ly Hoàng triều giải trí thái độ, lập tức truyền khắp toàn bộ công ty.

Trong lúc nhất thời, dẫn tới các loại tiếng nghị luận.

Từ khi Microblogging truyền ra tin tức về sau, công ty tất cả nhân viên đều đang chăm chú chuyện này, đã khẩn trương lại phẫn nộ lại chờ mong.

Từ Kiều là Hoàng triều giải trí bên trong lưu chỉ trụ, đỉnh phong nhất thời điểm, năng tại nghệ nhân bên trong đứng vào năm vị trí đầu, trước mắt, có thể xếp mười vị trí đầu. Mà hiện tại, nàng lập tức sẽ đi ăn máng khác đến Thiên Phương giải trí.

Đối công ty các công nhân viên tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích.

Tựa như công ty cao tầng, đột nhiên đi ăn máng khác mấy cái, phổ thông nhân viên tâm lý khẳng định có ý nghĩ, phi thường ảnh hưởng sĩ khí.

Cho nên nhiều khi, ngươi từ chức, lão bản giữ lại ngươi, cũng không phải là thực tình giữ lại ngươi, mà là cân nhắc đến cái khác nhân viên cảm thụ.

Hoàng triều giải trí cấp tốc làm ra đáp lại, tại Microblogging gửi công văn đi khiển trách Từ Kiều.

Cũng dán ra luật sư văn kiện, muốn khống cáo Từ Kiều, Hoàng triều giải trí đã liền trái với điều ước hành vi, nhấc lên trái với điều ước tố tụng, yêu cầu Từ Kiều bồi thường 1 ức nhân dân tệ.

Hoàng triều giải trí gửi công văn đi, đem chuyện này đẩy lên cao trào, 1 ức phí bồi thường vi phạm hợp đồng thay thế Từ Kiều gia nhập liên minh Thiên Phương chủ đề, trở thành đầu đề, nóng lục soát.

Vô số người chờ đợi nghĩ nhìn thấy Thiên Phương giải trí cùng Từ Kiều ứng đối như thế nào, người hiểu chuyện thì thầm lấy Từ Kiều lạnh.

Thiên Phương giải trí cùng Từ Kiều giữ yên lặng, không có để ý Hoàng triều giải trí.

Trên mạng lời đồn đại xôn xao, sự kiện vòng xoáy bên trong Từ Kiều, lại tại một mảnh hoan nghênh trong tiếng hô bước vào Thiên Phương.

Ban đêm, Tần Trạch cho Từ Kiều làm cái tiếp phong yến, công ty cao tầng cơ hồ đều có mặt.

"Để pháp vụ bộ người chuẩn bị, Hoàng triều giải trí ra cái chiêu gì, chúng ta tận lực bồi tiếp." Tần Trạch nói: "Tranh thủ sớm một chút để sự tình hết thảy đều kết thúc, như thế tôn Đại Phật cung cấp, không ra lò, quá thua lỗ."

Đám người cười vang.

Từ Kiều giận hắn một chút, bưng chén rượu lên: "Tần tổng, kính ngươi một chén."

Nàng xuyên một đầu uyển ước hào phóng màu đen váy liền áo, xuyết lấy hai cái lập loè tỏa sáng bạch kim kim khuyên tai, xinh đẹp động lòng người.

Marketing bộ quản lý hỏi: "Tần tổng, không tại trên mạng nói điểm cái gì? Hoàng triều giải trí Microblogging "

Tần Trạch lắc đầu: "Nói cái gì, không phải đến một lần offline từ chứng? Ngươi nói cho ta làm sao chứng, không có ý nghĩa. Không cần để ý là được rồi  chờ hiệp ước tranh chấp kết thúc, chúng ta dây cót Microblogging, công bố kiều kiều chính thức gia nhập liên minh Thiên Phương."

Loại này kiện cáo tranh chấp, giải trí công ty nhìn lắm thành quen, đều có kinh nghiệm.

Nhưng Tần Trạch còn là hỏi một câu: "Có nắm chắc đi, ta trước kia nghe qua một cái án lệ, nào đó minh tinh cùng công ty trở mặt, tướng công ty khởi tố đến pháp viện, nhưng không có thắng kiện, pháp viện phán quyết là không cho phép giải ước. Trước đây thật lâu nhìn thấy, quên là ai, dù sao hiện tại đã nguội."

Pháp vụ bộ quản lý kiến thức rộng rãi, lập tức đoán được hắn chỉ là cái nào vụ án, giải thích nói: "Kia vụ giết người ta nghiên cứu qua, lúc ấy nhấc lên gợn sóng rất lớn, dựa theo dĩ vãng pháp viện phán quyết quen thuộc, đều sẽ phán quyết thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng cho phép hai bên giải trừ hợp đồng. Lần kia pháp viện lần đầu suy tính quản lý công ty lợi ích, nghệ nhân thua kiện chủ yếu lý do có ba điểm: Một, kia phần hợp đồng không phải đơn giản ủy thác hợp đồng, nghệ nhân cùng quản lý công ty đều không có tự tiện giải ước quyền lực. Hai, nghệ nhân tại dài đến thời gian một năm bên trong, lách qua quản lý công ty tiếp việc tư. Ba, nghệ nhân tố tụng quản lý công ty tội trạng bên trong, có ba đầu không thành lập."

"Từ Kiều hợp đồng chúng ta pháp vụ bộ nghiên cứu qua, là tầm thường ủy thác hợp đồng, nghệ nhân bản thân cũng không tồn tại trái với điều ước tình huống, đơn phương giải ước ngoại trừ. Cho nên trận này kiện cáo trọng điểm không phải Từ Kiều có thể hay không cùng Hoàng triều giải trí giải ước, mà là bồi thường tiền vấn đề. Chúng ta sẽ tận lực vì công ty giảm bớt tổn thất."

Pháp vụ bộ quản lý nói: "Tần tổng trong lòng ngài dự đoán bồi thường tiền là bao nhiêu."

Tần Trạch nói đùa: "Hai trăm vạn trong vòng."

Đám người cười lên.

Pháp vụ bộ quản lý một bản nghiêm chỉnh gật đầu: "Chúng ta sẽ cố gắng."

Tần Trạch cười nói: "Nói đùa, trước nhìn nhất thẩm tình huống."

Pháp vụ bộ quản lý lại nói: "Mời Tần tổng tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp trình độ, thưa kiện tựa như một trận ích trí loại trò chơi, pháp luật chỉ là quy tắc, không có chính nghĩa cùng tà ác, xem ai đối quy tắc lý giải khắc sâu hơn mà thôi."

Tần Trạch ha ha nói: "Uống rượu uống rượu."

Mẹ nó, đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, lão tử muốn bị cua đồng đại thần chiếu cố.

Đạo lý Tần Trạch minh bạch, khi còn bé nhớ kỹ nhìn nào đó bộ luật sư đề tài phim truyền hình, diễn viên chính nhóm từng cái đều chính phái người, toàn kịch hạch tâm tư tưởng: Duỗi trương chính nghĩa, đả kích tội ác.

Lúc ấy đối luật sư cái nghề nghiệp này sinh ra mỹ hảo ước mơ.

Sau khi lớn lên phát hiện không hợp lý, luật sư đều như thế chính nghĩa nói tội kia phạm luật sư là chuyện gì xảy ra?

Tần Trạch cảm thấy thông minh của mình nhận lấy thảm không người đạo chà đạp.

Bồi thường tiền trong lòng của hắn có cái ranh giới cuối cùng, 500 vạn trong vòng, chẳng lẽ lại thật đúng là bồi Hoàng triều một tỷ? Không thể nào sự tình.

Nhìn chung mấy năm qua, nghệ nhân giải ước án, nhiều lắm là cũng liền mấy trăm vạn, xem nghệ nhân giá trị bản thân mà định ra.

Chúng ta thường xuyên nhìn thấy nào đó nào đó công ty đỗi nào đó nào đó công ty, hoặc là đỗi người nào đó, yêu cầu bồi thường mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu, kỳ thật kia là khoa trương hóa số lượng từ.

Về phần rốt cuộc muốn bồi nhiều ít, phải xem luật sư làm sao cãi cọ, pháp viện làm sao phán.

Mấy trăm vạn đối Hải Trạch Vương tới nói, không quan hệ đau khổ nha.

Giám đốc Trương Phúc cười nói: "Tần tổng, ngài nếu không viết bài hát chúc mừng kiều kiều gia nhập liên minh?"

Đám người nghe xong, đi theo ồn ào.

Tần Trạch khoát khoát tay: "Sáng tác bài hát nào có như thế dễ dàng, được rồi được rồi."

Nào đó quản lý ha ha nói: "Tần tổng, ai không biết ngài là Khoái Thương Thủ đây này."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Đám người hướng hắn ném đi khâm phục ánh mắt, vị kia uống mặt đỏ tới mang tai quản lý sắc mặt xấu hổ. Uống rượu cấp trên, nói chuyện không có quá lớn não, hối hận chết rồi.

Tần Trạch cười ha hả nói: "Uống nhiều rượu, không có linh cảm."

Tiểu Minh, ngươi cút ra ngoài cho ta.

Đám người gượng cười đổi chủ đề.

Trương Phúc nói: "Hoàng triều giải trí xác định vững chắc hận chết chúng ta, kỳ thật Đại Thoại Tây Du trước đó, hai cái công ty ở giữa vẫn có chút nghiệp vụ vãng lai, bất quá tại thương nói thương, bọn hắn làm chúng ta, cũng đừng trách chúng ta phản kích. Quay đầu chúng ta mô phỏng một phần mới hợp đồng, để công ty có tiềm lực nghệ nhân một lần nữa ký, đến đề phòng bọn hắn đào chân tường."

Lời này tại trên bàn rượu đàm không thích hợp, ở đây đều là tầng quản lý, nhưng Từ Kiều không phải, tất cả đám người cười, rất tự nhiên lướt qua chủ đề.

Từ Kiều nói: "Kỳ thật ta quyết tâm rời đi Hoàng triều, còn có một nguyên nhân."

Chờ tất cả mọi người nhìn qua về sau, nàng nói tiếp: "Hoàng Vũ Đằng hợp đồng lập tức đến kỳ, hắn quyết định đi ăn máng khác đến Hoàng triều, Hoàng triều giải trí từ trước đây thật lâu liền trong âm thầm liên hệ hắn, đại khái tại năm ngoái bảy tám tháng đi, Hoàng Vũ Đằng tham gia « ta là sao ca nhạc » lúc ấy. Hắn hiện tại giải trí công ty, thực lực vẫn được, nhưng so không lên Hoàng triều giải trí. Hoàng triều giải trí có thể cho hắn nhiều tư nguyên hơn, cho nên hắn lựa chọn Hoàng triều cũng bình thường. Hắn tới, cùng là ca sĩ, ta lại đúng lúc gặp thanh danh bị hao tổn, công ty khẳng định sẽ đem hắn đặt ở phía trước ta, tài nguyên hướng hắn nghiêng."

Tần Trạch sững sờ, "Ngươi nghe ai nói."

Từ Kiều bĩu môi: "Ta tại Hoàng triều chờ đợi nhiều năm như vậy, đương nhiên là có con đường biết chút ít công ty cao tầng vận hành cùng tin tức."

Tiệc rượu kết thúc, ai đi đường nấy.

Đi ra khách sạn, nóng bức không khí đập vào mặt.

Tần Trạch uống hơi hun, cùng tỷ tỷ sóng vai mà đi, vây quanh khách sạn sau quảng trường nhỏ lấy xe.

Tần Bảo Bảo từ Tần Trạch trong túi quần móc ra chìa khóa xe, mở khóa, tiến vào vị trí lái.

Trên ghế, nàng không uống rượu, hỏi phục vụ viên muốn hai bình dừa nước, nhìn xem các nam nhân nói chuyện phiếm khoác lác, cảm giác tựa như bồi lão công ứng thù thê tử, nhã nhặn, dịu dàng, thuận theo.

"Vừa rồi Trương Phúc tại trên ghế nói lời, ta cảm thấy rất có ý nghĩ." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo xinh đẹp con mắt nhìn xem hắn  chờ hắn nói.

Trên bàn rượu tán gẫu quá nhiều, tâm tư của nàng cũng không tại nam nhân khác trên thân, không có nhớ kỹ.

"Là thời điểm đem dưới cờ nghệ nhân hợp đồng sửa lại, nghệ nhân đi ăn máng khác là chuyện thường, quá tấp nập. Loại này tập tục thật không tốt, nhưng lại không có biện pháp."Người đỏ mà trốn đi" là tất cả giải trí công ty đều muốn đối mặt phong hiểm, chúng ta công ty cũng giống như thế. Chúng ta làm lần đầu tiên, người khác có thể làm mười lăm, Từ Kiều về sau phát hỏa, ngươi có thể bảo chứng nàng sẽ không bị khác công ty đào đi? Còn có công ty vừa mới lửa cháy tới Phong Thụy, sóng lớn (ngực bự) mông vểnh tiểu nương môn, không chừng đã có người ngầm liên hệ nàng."

"Bởi vì quốc gia chúng ta giải trí công ty, phổ biến đều là truyền hình điện ảnh + quản lý làm một thể hình thức. Một cái giải trí công ty, liền lấy tinh nghệ tới nói, một năm mới mấy bộ phim? Mấy bộ phim truyền hình? Đó căn bản không đủ dưới cờ nghệ nhân phân. Nghệ nhân nghĩ ra đầu, muốn trở thành tên, lại phải không đến quá nhiều tài nguyên, lúc này, có người lương cao cao tài nguyên hứa hẹn, đi ăn máng khác là tất nhiên kết quả."

"Nhưng đây chính là tình hình trong nước a, Hollywood kia một bộ hệ thống càng hoàn thiện cùng khỏe mạnh, bọn hắn đem quản lý cùng truyền hình điện ảnh hai đại nghiệp vụ độc lập hóa, đôn đốc giải trí ngành nghề tích cực khỏe mạnh phát triển. Nhưng đó là có tiền đề, nước Mỹ công hội rất cường đại, các ngành các nghề đều có công hội, rất lợi hại, rất cường đại. Quốc gia chúng ta đâu? Liền lấy tác giả hiệp hội tới nói kia là cái gì đồ vật, hư danh mà thôi."

Tần Bảo Bảo méo một chút đầu, nhìn hắn: "Dùng hiệp ước trói buộc là cái tốt biện pháp, nhưng khó đảm bảo nghệ nhân sẽ không mở điều kiện, bọn hắn sẽ muốn hứa hẹn, không phải sẽ không đồng ý đổi hiệp ước. Ngươi cũng đừng chơi sập."

Tần Trạch hắc hắc nói: "Vậy liền cho bọn hắn hứa hẹn, chúng ta nhiều đập mấy bộ phim ảnh ti vi kịch, tranh thủ cho bọn hắn càng nhiều cơ hội."

Tần Bảo Bảo vũ mị Tiểu Bạch mắt: "Nói hình như đập phim ảnh ti vi kịch rất dễ dàng giống như."

Tần Trạch tự hào cười một tiếng: "Ta là ai "

"Khoái Thương Thủ." Hắn nói không có nói chuyện, tỷ tỷ đoạt trước nói, nói xong, phình bụng cười to, gục trên tay lái, tay nhỏ ba ba đánh tay lái.

Tần Trạch: " "

Ta mẹ nó luôn có một ngày muốn cải biến cái này l  đến nổ tên hiệu.

"Ta muốn đem Hoàng Vũ Đằng đào tới." Tần Trạch đột nhiên nói.

Tần Bảo Bảo quay đầu, hắn nằm ở trên ghế ngồi, nhắm mắt, sắc mặt đỏ lên, hô hấp ở giữa, phun say lòng người mùi rượu.

"Quá nhảy đi, lúc này mới vừa đem Từ Kiều đào đến, dư luận phương diện ngươi muốn cân nhắc đi vào." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Ài, ta cũng không có nói tại hiệp ước trong lúc đó đào Hoàng Vũ Đằng, vừa rồi Từ Kiều nói, Hoàng Vũ Đằng hiệp ước nhanh đến kỳ, hắn cố ý đi ăn máng khác Hoàng triều. Chúng ta cùng hắn coi như có chút giao tình  chờ hắn hiệp ước đến kỳ, gia nhập chúng ta công ty không được sao." Tần Trạch nhếch miệng, đôi mắt bịt kín một tầng mê ly men say.

"Người ta chưa hẳn nguyện ý đến chúng ta Thiên Phương giải trí." Tần Bảo Bảo nói.

"Nếu không đánh cược?" Tần Trạch nói.

"Muốn làm gì thì làm cược à." Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên.

"Quên đi thôi." Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, tại sổ truyền tin bên trong tìm tới Hoàng Vũ Đằng tư nhân số điện thoại di động..