Chương 523: Nam nhân liền nên dài như vậy

Chương 523: Nam nhân liền nên dài như vậy

Bấm Hoàng Vũ Đằng điện thoại  chờ chỉ chốc lát, điện thoại kết nối: "Tần Trạch tìm, tìm ta có việc à."

Hoàng Vũ Đằng thanh âm nương theo lấy mãnh liệt thở dốc.

"Ngươi đang làm gì a." Tần Trạch nhíu mày.

"Ta tại làm làm vận động." Hoàng Vũ Đằng ấp úng ấp úng ngữ khí.

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ một chút, "Ngươi nếu như làm kiện thân vận động, ngừng một chút, ta có việc cùng ngươi nói. Nếu như là tạo ra con người vận động, kia không có ý tứ, quấy rầy."

Hoàng Vũ Đằng tức giận nói: "Đêm hôm khuya khoắt ta làm cái gì kiện thân vận động, ngươi chờ chút, ta chờ một chút cho ngươi trả lời điện thoại."

Cúp điện thoại.

Tần Trạch ngắm tỷ tỷ một chút, tặc xấu hổ.

Tỷ tỷ mặt ngoặt về phía một bên, óng ánh vành tai tựa hồ đỏ lên.

Tần Trạch hạ xuống cửa sổ xe, cắn một điếu thuốc, vừa định điểm, nghiêng đầu hỏi tỷ tỷ: "Ta hút điếu thuốc có thể chứ."

Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng ân một tiếng.

Trong xe thổi điều hoà không khí, ngoài cửa sổ nóng bức phong nhào vào đến, có loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Tần Trạch đốt thuốc, thôn vân thổ vụ.

Tần Bảo Bảo cũng hạ xuống cửa sổ xe, nàng không phải rất thích mùi khói, cũng là không về phần giống những nữ nhân khác như thế, nghe thấy tới mùi khói liền cau mày phất tay, làm ra cực độ chán ghét hình.

Nhưng nếu như Tần Trạch hút thuốc xong, nàng liền sẽ không cùng Tần Trạch hôn môi, cho nên mỗi lần về nhà đều muốn ngửi một chút trong miệng hắn có không có mùi khói.

Mặc dù hắn hai luyện kỹ thuật hôn thời điểm không nhiều, nhưng ngộ nhỡ tâm huyết dâng trào nữa nha.

Nguyên lai tưởng rằng cũng liền mấy phút sự tình, kết quả nhất đẳng, mười lăm phút liền đi qua.

Có chút nhàm chán, Tần Trạch nghiêng đầu, thưởng thức tỷ tỷ uyển chuyển nghiêng người đường cong.

Nàng hôm nay mặc tương đối tùy ý cùng hưu nhàn, màu đen thiếp thân áo thun, dính sát bờ eo thon, thật mảnh a, cảm giác hai cánh tay liền có thể bóp chặt, không có bụng nhỏ nạm, căng cứng căng cứng, xúc cảm rất tuyệt, Tần Trạch trải nghiệm qua.

Một đầu bách điệp tiểu váy ngắn, màu lam nhạt, là Tần Trạch yêu nhất cái chủng loại kia. Không có mặc tất chân, hai cái đùi lại bạch lại thẳng, tinh tế đều đều.

Trên chân một đôi màu trắng chạy chậm giày.

Lại qua mấy phút, Tần Bảo Bảo nguýt hắn một cái: "Nhìn cái gì nhìn nha."

Hoàng Vũ Đằng kia điện thoại để trong nội tâm nàng là lạ, lão đệ nói chuyện điện thoại xong lại gắt gao nhìn chằm chằm mình, mấy cái ý tứ a.

Tần Trạch nhìn chung quanh: "Ta đang nhìn bốn phía phong cảnh."

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, trông thấy ngoài cửa sổ xe trong bóng tối, có người đang trộm đập bọn hắn.

Ba bốn mươi mét khoảng cách, lợi dụng dải cây xanh cùng hắc ám làm yểm hộ, người bình thường căn bản không nhìn thấy, nhưng Tần Trạch năng nhìn thấy.

Theo « thời đại đang triệu hoán » tu luyện ngày càng làm sâu sắc, Tần Trạch thân thể các hạng giác quan, kỹ năng hướng tới hoàn mỹ.

Đợi một thời gian, thượng thiên ngày chim, xuống biển ngày ba ba, nằm rạp trên mặt đất ngày cái động, đều thỏa thỏa đây này.

Bừng tỉnh đại ngộ, hẳn là đội chó săn cái gì gia hỏa đi, hắn cùng tỷ tỷ bản thân liền là đại cà, rất nhiều cẩu tử tha thiết ước mơ đào được bọn hắn tư mật, lộ ra ánh sáng cũng tốt, yêu cầu kếch xù phí bịt miệng cũng tốt.

Gần mấy ngày, Từ Kiều đi ăn máng khác Thiên Phương giải trí, Hoàng triều giải trí giá trên trời bắt đền trở thành nóng lục soát cùng đầu đề.

Không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, nhiều ít người chờ mong sự kiện đến tiếp sau.

Hắn cùng tỷ tỷ bị cẩu tử để mắt tới cũng là bình thường, đoán chừng tại lúc ra cửa liền bị theo dõi. Như vậy trận này tiếp phong yến không gạt được, chắc hẳn ngày mai liền sẽ giải trí báo cáo tin tức: Thiên Phương giải trí cao tầng mở tiệc chiêu đãi Từ Kiều!

Không quan trọng, cũng không cần thiết giấu diếm, Từ Kiều đi ăn máng khác Thiên Phương giải trí, đã thành cố định sự thật.

Đội chó săn rất làm người ta ghét, không có minh tinh sẽ thích bọn hắn, nhưng bọn hắn lại giống mệt nhọc tiểu yêu tinh đồng dạng, làm sao đều không thoát khỏi được.

Tốt nhất phương pháp là coi bọn họ là làm không khí, mình tận lực đừng ở công chúng trường hợp làm cái gì tư mật sự tình, tỉ như cùng tỷ tỷ thân cái miệng nhỏ cái gì.

Tần Trạch làm như không nhìn thấy chụp lén cẩu tử.

Lại đợi năm phút.

Cái thứ hai thuốc hút xong.

Lại đợi mười phút.

Cái thứ ba thuốc hút xong.

Tổng cộng đợi hơn nửa giờ, Tần Trạch không kiên nhẫn được nữa, lần nữa bấm Hoàng Vũ Đằng số điện thoại di động.

Tình huống như thế nào, Hoàng Vũ Đằng cũng có l  bức hệ thống?

Mẹ nó, đều nhanh so ta bền bỉ.

Nào đó cấp cao nơi ở.

Hoàng Vũ Đằng nằm ở rộng rãi giường đôi, trang trí xa hoa phòng ngủ, màn cửa gấp lôi kéo, liền đầu giường một đài phát ra màu da cam vầng sáng đèn bàn.

Gợn sóng quyển nữ nhân nằm ở trên giường, lộ ra tuyết trắng mượt mà vai, nháy lười biếng con ngươi: "Vũ đằng, làm sao không trở về điện thoại?"

Vừa rồi Tần Trạch điện thoại tới thời điểm, bọn hắn liền đã sắp kết thúc rồi.

Kết quả Hoàng Vũ Đằng tựa ở đầu giường, gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại, nửa ngày cũng không cho người ta trả lời điện thoại.

Hoàng Vũ Đằng mắt nhìn thời gian, lắc đầu, "Chờ một chút."

Hắn có nữ bằng hữu, liền là trên giường nữ nhân này, 9x non mô hình thuyết pháp này không đúng, 9x đã chạy ba, lẻ loi sau mới tính non mô hình.

"Tần Trạch gọi cho ngươi điện thoại, không chừng là ước ca đâu?" Nữ bằng hữu thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian về hắn điện thoại đi, ngươi không phải suốt ngày nhớ hắn cho ngươi thêm sáng tác bài hát à."

Hoàng Vũ Đằng trầm mặc.

Việc quan hệ nam nhân tôn nghiêm sự tình, không thể thỏa hiệp.

Đợi thêm mười phút.

"Chết đều muốn yêu, không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái" to rõ tiếng ca vang lên.

Điện báo người: Tần Trạch.

Hoàng Vũ Đằng hít sâu một hơi, kết nối điện thoại, ngữ khí tự mang thở dốc: "Thì thế nào, ta không phải nói sẽ cho ngươi trả lời điện thoại à."

Bên kia trầm mặc rất lâu, "Mẹ nó, ta thận biểu thị không phục."

Hoàng Vũ Đằng thở dốc nói: "Hắc hắc, thiên phú dị bẩm, không có cái gì đáng đến ly kỳ."

Nữ bằng hữu: " "

Lão nương cũng không phục.

"Vậy ngươi tiếp tục, chúng ta hôm nào trò chuyện."

"Đừng a, đã ngươi đều đánh tới, ta bên này liền ngừng một chút."

"Ngừng một chút không có vấn đề à."

"Này, cũng không phải thời khắc mấu chốt, ngừng một chút không sao, ta còn sớm đây."

" "

Tần Trạch tại trong đầu cuồng hô: Uy, l  bức hệ thống, chuyện gì xảy ra, ngươi bán là giả thận đi.

Hệ thống không để ý hắn.

Hoàng Vũ Đằng ngạo khí mười phần, nói: "Chuyện gì, có đáp ứng hay không ta ước ca?"

Tần Trạch nói: "Ước ca chỉ là việc nhỏ, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không hiệp ước nhanh đến kỳ rồi?"

Hoàng Vũ Đằng nói: "Ừm, tháng sau đã đến."

Tần Trạch: "Không có ý định tục ký, đi ăn máng khác Hoàng triều giải trí?"

Hoàng Vũ Đằng giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao biết đến, việc này ngươi cũng đừng truyền đi."

Tần Trạch nói: "Từ Kiều nói với ta, truyền đi thì thế nào, cũng không phải đi ăn máng khác, ngươi cùng công ty hai bên đều tinh tường chuyện này không phải sao."

Hoàng Vũ Đằng bừng tỉnh, nói: "Ta cái này công ty quy mô không tính lớn, ngốc nơi này, tiền cảnh khẳng định không bằng đi Hoàng triều giải trí, trước đó Kinh thành có gia công ty đào ta, nhưng quá xa, không muốn về sau lưỡng địa bay, cũng không muốn định cư Kinh thành, kia phá địa phương không có cái gì tốt đợi. Mà Hoàng triều giải trí âm nhạc tổng thanh tra là ta đồng học, khuyên ta rất lâu, cho nên ta dự định đi qua."

Tần Trạch "Ừ" một tiếng.

Hoàng Vũ Đằng tiếp tục nói: "Lúc đầu đâu, còn muốn về sau tìm ngươi ước ca, mặt dày mày dạn đều muốn lại cầu mấy thủ, nhưng ngươi cùng Hoàng triều giải trí kết cừu oán, lần này chỉ sợ không đùa mà đi."

Hắn thử ngữ khí.

Tần Trạch khẽ nói: "Khẳng định không đùa, một thủ đô không cho ngươi."

Hoàng Vũ Đằng chán ngắt nói: "Đừng như vậy nha, dù sao giao tình một trận."

Hắn cẩn thận nghe, kỳ thật có thể suy đoán ra Tần Trạch dụng ý, nhưng nam nhân đại tiết một trận, không chỉ có thân thể móc sạch, tư duy nhạy cảm độ cũng sẽ hạ xuống.

Tần Trạch nói: "Tìm ta ước ca kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta chẳng những cho ngươi ca, hàng năm đều có thể, tựa như Từ Kiều như thế."

Lần này, Hoàng Vũ Đằng đã hiểu, không có kinh hỉ, không có hưng phấn, cũng không có cự tuyệt.

Một lát sau, "Ngươi muốn đào ta?"

Tần Trạch sửa chữa chính đạo: "Không phải đào  chờ ngươi hiệp ước kết thúc."

"Nhưng ta cảm thấy, ngoại trừ ca, Thiên Phương các phương diện đều không bằng Hoàng triều." Hoàng Vũ Đằng cẩn thận nói.

"Kia lúc trước." Tần Trạch khinh thường nói: "Thiên Phương trước mắt quy mô, xác thực không có Hoàng triều giải trí lớn, dưới cờ nghệ nhân cũng đối với bọn họ nhiều. Nhưng một cái giải trí công ty tiền cảnh, không phải nhìn quy mô, nhìn chính là tiềm lực. Ngươi xem một chút năm nay Thiên Phương đập phim, « nếu như ta biến thành hồi ức » trong nước phòng bán vé 28 ức, hải ngoại phòng bán vé 8 ức. Đại Thoại Tây Du, hai bộ hợp lại, hiện tại đã đột phá chục tỷ. Album càng không cần phải nói, Từ Kiều không tính, tỷ ta lại phá kỷ lục. Đây chính là tiềm lực a huynh đệ. Thiên Phương hiện tại mạnh mẽ phát triển, vượt qua Hoàng triều giải trí là tất nhiên. Ngươi lúc này tiến Thiên Phương, cùng về sau tiến Thiên Phương, khái niệm hoàn toàn khác biệt. Hoàng triều giải trí có thể cho ngươi cái gì? Đơn giản liền là nhiều giúp ngươi tiếp quảng cáo, thương diễn, cho thêm ngươi điểm việc kiếm tiền. Trời Phương Đồng dạng cũng có thể cho ngươi, không sợ nói cho ngươi, chúng ta bên này việc không nên quá nhiều, ngược lại là nghệ nhân quá ít, tạm thời không tồn tại tranh đoạt tài nguyên sự tình."

"Lại nói sự nghiệp phương diện, ca sĩ vẫn là dựa vào tác phẩm, ta cho ngươi sáng tác bài hát, ngươi biết ý vị này cái gì, nhìn Từ Kiều lựa chọn liền biết rồi. Tin hay không nhiều nhất ba năm, nàng tại giới âm nhạc địa vị liền có thể cùng ngươi cân bằng, thậm chí siêu việt ngươi. Mà ngươi đây, không muốn để cho mình minh tinh tuổi thọ càng dài, danh tiếng càng bạo tạc sao? Hiện tại là tiểu thịt tươi thời đại, ngươi còn có thể lửa mấy năm? Một khi tác phẩm ưu tú giảm bớt, ngươi danh khí trực tiếp rớt xuống ngàn trượng tin hay không."

"Cuối cùng là tài chính, ngươi mãi mãi không biết ta có bao nhiêu tiền. Thiên Phương ta a không nói, bảo trạch đầu tư bên kia ngươi đoán xem ta mỗi tháng doanh thu nhiều ít? Quên ta năm ngoái cái kia so Khoái Thương Thủ còn tiếng tăm lừng lẫy xưng hào rồi? Cỗ thần, so thịnh bãi biển tiểu cỗ thần còn ngưu xoa cỗ thần. Còn có ta phần mềm diệt virus, cái này kiếm tiền tạm thời không bằng bảo trạch cùng Thiên Phương, nhưng mỗi tháng kiếm được tiền ngàn vạn là không có vấn đề."

Hoàng Vũ Đằng đẩy ra đụng lên tới nghe điện thoại nữ bằng hữu, hất lên áo ngủ, kéo màn cửa sổ ra, "Ngươi hàng năm giúp ta viết mấy bài hát?"

"Ngươi danh khí so Từ Kiều lớn, chúng ta lại là bằng hữu, hàng năm ít nhất hai bài, nhiều nhất bốn thủ. Ca sĩ một năm phát hai tấm đơn khúc album, bốn bài hát, đầy đủ góp một trương đơn khúc album, mở ra đến, mỗi tấm album có hai bài là của ta, tinh phẩm đặt cơ sở. « chết đều muốn yêu » ngon ngọt ngươi hưởng qua đi."

Hoàng Vũ Đằng nói: "Được, ta ngày mai liền đi ngươi công ty."

Tần Trạch cười nói: "Sáng suốt, vậy chúng ta ngày mai gặp. Cuối cùng hỏi một câu nữa ngươi mẹ nó thật lâu như vậy?"

Hoàng Vũ Đằng cười ha ha: "Đây coi là lâu? Ngồi xuống ngồi xuống, cơ bản thao tác."

Hắn mặt hướng cửa sổ, không có nhìn thấy sau lưng, trên giường nữ bằng hữu bĩu môi khinh thường.

Tần Trạch: "Ngày."

Hắn vậy mới không tin Hoàng Vũ Đằng lợi hại như vậy, khẳng định gặm màu lam tiểu dược hoàn.

Cúp điện thoại.

Tần Bảo Bảo rụt rè hỏi: "Uy, đàn ông các ngươi đều lâu như vậy sao?"

Mặc dù rất ít tiếp xúc trên mạng ô lực mười phần đồ vật, trưởng như thế đại cũng chưa có xem đảo quốc giáo dục mảnh, cũng không đại biểu tỷ tỷ là học sinh tiểu học. Phương diện kia sự tình, nên biết đến nàng đều biết, chỉ là khuyết thiếu thực tiễn.

Suy nghĩ một chút, muốn bị đâm cho nửa giờ một giờ, chịu nổi sao?

Trần xe ánh đèn mờ nhạt, tỷ tỷ tinh tế tỉ mỉ gương mặt nhiễm lên một tầng màu da cam, giống như là một khối hoàn mỹ Hoàng Long ngọc, mang theo đỏ ửng nhàn nhạt.

Tần Trạch hừ một tiếng: "Chớ kinh ngạc, nam nhân liền nên dài như vậy."

"Nam nhân liền nên dài như vậy cùng nam nhân liền nên dài như vậy."

Nhưng thật ra là khác biệt ý tứ.

Tần Bảo Bảo sững sờ biểu lộ.

"Gạt người đi." Nàng biểu thị không tin tưởng.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, gạt người thì sao, chẳng lẽ lại chúng ta còn có thể nghiên cứu thảo luận một chút?

"Ngươi có phải hay không còn muốn tiếp tục đào người?" Tần Bảo Bảo nói sang chuyện khác, cùng đệ đệ đàm luận phương diện kia chủ đề, mặc kệ như thế nào, lại hưng phấn lại xấu hổ hưng phấn hoạch rơi.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

"Vì cái gì." Tần Bảo Bảo hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

l  bức hệ thống bức bách ta.

Tần Trạch thở dài: "Ta không có khả năng một mực đợi tại Thiên Phương, cũng không có khả năng thật đi quay phim đương minh tinh, cho nên mau chóng để Thiên Phương phát triển, ta bớt việc, ngươi cũng bớt việc. Bảo trạch cùng Tử Tinh ta đều không có phí như thế lớn tâm huyết qua, nhưng Thiên Phương là tỷ tỷ, ta đưa cho tỷ tỷ lễ vật, mặc kệ nhiều mệt mỏi nhiều phiền phức, ta đều muốn đem nó chế tạo thành Đỉnh cấp giải trí công ty. Tỷ tỷ liền nên có được tốt nhất."

Ngồi xuống ngồi xuống, thường ngày hống tỷ, thông thường thao tác.

Hống tỷ tỷ, quá dễ dàng.

Mỗi lần hống xong, đều sẽ để tỷ tỷ vui vẻ một lúc lâu, lần này hiệu quả tựa hồ càng tốt hơn.

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, trong chốc lát nở rộ phong tình, giống yêu nhiêu Vô Song Ðát Kỷ, lại giống tươi đẹp đáng yêu ba lạp ba lạp tiểu ma tiên.

Nàng cúi người, nắm ở Tần Trạch cổ: "A, muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn sao?"

"Nghĩ mẹ nó."

Tần Trạch lưng luồn lên một cỗ ý lạnh, tê cả da đầu, đột nhiên nhớ tới, bên ngoài còn có đội chó săn..