Chương 524: Ngươi làm ta nam bằng hữu?

Chương 524: Ngươi làm ta nam bằng hữu?

Nếu như hắn không có đoán sai, tự mang nhìn ban đêm công năng bội số lớn camera, liền tập trung trong xe.

Mà lúc này, tỷ tỷ hai tay đã nắm ở hắn cổ, xinh đẹp khuôn mặt lóe ra ngượng ngùng cùng vui mừng biểu lộ, mỏng manh khóe miệng có chút mở ra.

Sau đó một màn, không phải đội chó săn lạnh, đó chính là bọn họ hai tỷ đệ lạnh.

Cẩu tử có thể sẽ bởi vì hưng phấn cực độ, kích thích cùng kinh ngạc, dẫn đến trái tim ngừng nhảy, cơn sốc mà chết.

Nghĩ như thế nào đều là bọn hắn tỷ đệ lành lạnh tỉ lệ lớn hơn một chút.

Giờ phút này, nói cho tỷ tỷ có cẩu tử chụp lén, tỷ tỷ khẳng định dừng cương trước bờ vực, làm ra phủi sạch quan hệ cử động, nhưng ở trong mắt ngoại nhân, càng thêm lộ ra quỷ dị cùng kỳ quái, não đại động, đoán chừng liền muốn có bất diệu liên tưởng.

Như thế nào mượt mà đem mập mờ động tác trừ khử ở vô hình?

Trong điện quang hỏa thạch, Hải Trạch Vương linh cơ khẽ động, trước duỗi ra bàn tay trái đặt tại tỷ tỷ bộ ngực, cho mình thực hiện một cái "Gặp ngực hóa cát" Buff, đón lấy, tay phải vung lên cổ tay chặt, trọng lực chém vào tỷ tỷ đầu.

Tần Bảo Bảo tại chỗ liền bị đánh mộng bức.

"Ngươi làm gì nha." Nàng ôm đầu, xẹp miệng nhỏ, nhíu mày, ủy khuất bộ dáng.

Vừa rồi kia một đao hơi nặng quá.

"Một đao một cái ríu rít quái." Tần Trạch kêu to một tiếng, cổ tay chặt ba kích liên tục, nhìn như đại khai đại hợp, nhưng lực đạo kỳ thật rất nhẹ.

Tần Bảo Bảo lọt vào Liên Hoàn đả kích về sau, khí chiêm chiếp triển khai phản kích, hai nắm đấm ba ba ba đánh Tần Trạch ngực.

Tần Trạch cũng nắm tay phản kích.

Tần Bảo Bảo chỗ tốt liền là hiển hiện ra, đổi thành Vương Tử Câm, sẽ làm ra ủy khuất hình dáng cùng hắn giằng co  chờ Tần Trạch chủ động nhận lầm. Nếu như là Tô Ngọc, liền sẽ giả bộ như thương tâm gần chết dáng vẻ, lên án Tần Trạch bạc tình bạc nghĩa.

Cách đó không xa, giấu ở dải cây xanh phía sau đội chó săn, xuyên thấu qua tự mang nhìn ban đêm công năng camera, trông thấy trong xe, hai tỷ đệ tại đánh nhau con rùa quyền.

"Ngây thơ như vậy sao?" Cẩu tử lẩm bẩm nói.

Vừa rồi, Tần Bảo Bảo là muốn ôm Tần Trạch cổ đúng không, kia tư thái, phi thường mập mờ, hắn lúc ấy đều mẹ nó sửng sốt một chút.

Hai người này là đối tỷ đệ không sai đi, không phải minh tinh tình lữ đúng không.

Rất nhanh hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, chỉ gặp Khoái Thương Thủ vung vẩy cổ tay chặt, bất thình lình cho Tần Bảo Bảo ba liên phát, Tần Bảo Bảo giận mà đánh trả.

Hai tỷ đệ con rùa quyền, trọn vẹn đánh nửa phút.

Nói như vậy, Tần Bảo Bảo là muốn đi bóp Tần Trạch cổ, mà không phải ôm hắn cổ?

Không hổ là được vinh dự trời sinh mị cốt nữ tinh, mọi cử động mang theo mập mờ cùng dụ hoặc.

Cẩu tử từ camera bên trong nhìn xem hai tỷ đệ làm ầm ĩ sau một lúc, hành quân lặng lẽ, điều khiển xe, tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất.

Hôm nay vẫn không có từ hai chị em bọn hắn trên thân đào được tin giựt gân, nhưng đập tới Từ Kiều cùng Thiên Phương cao tầng có mặt liên hoan hình tượng, cái này sóng không lỗ.

Trong xe, Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra.

Tần Bảo Bảo nói: "Thật sự có cẩu tử chụp lén chúng ta?"

Tần Trạch liếc mắt nói: "Không cần nói nhảm, ngày nào không có cẩu tử chụp lén chúng ta? Vừa rồi ta hút thuốc thời điểm thấy được, lén lén lút lút trốn ở dải cây xanh đằng sau."

Bọn này thuốc cao da chó cẩu tử, ta nguyện cùng nhữ mẫu cộng độ lương tiêu.

Tần Trạch mới vừa rồi là một thân mồ hôi lạnh, bị hù không nhẹ.

Tần Bảo Bảo: "Trong nước tồn tri kỷ, quỷ tài tin tưởng ngươi."

Tần Trạch: "Ly ly nguyên thượng thảo, không tin liền là xong."

Tần Bảo Bảo sửng sốt một chút, tiếp như thế 6?

Nàng trong bụng không có thơ, thế là bên cạnh phụng phịu vừa lái xe.

Xe mở một trận, Tần Trạch chân thành nói: "Chúng ta về sau chú ý một chút, đặc biệt tại công chúng trường hợp. Không thể giống trong nhà cãi nhau ầm ĩ, bị người đập tới, đối ngươi thanh danh bất hảo."

Tần Bảo Bảo bản lấy khuôn mặt nhỏ: "Biết, ai kêu tỷ tỷ nhận không ra người đâu."

Tần Trạch do dự một chút, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy trong lòng không công bằng, có thể đổi vị suy nghĩ, nhưng thật ra là đối thanh danh của ta không tốt lắm, bị người đập tới ta liền không mặt mũi làm người."

Loại sự tình này, hai người bọn họ đều muốn xong đời được rồi, mà lại thấy thế nào, đều là Tần Trạch phong hiểm lớn hơn.

Lão gia tử sẽ đánh chết tươi hắn.

Tần Trạch tính một cái công ty nhị tuyến nghệ nhân, Lý Vi, Từ Kiều, Hoàng Vũ Đằng, lại tăng thêm « Đại Thoại Tây Du » lúc biểu diễn qua hai vị nhị tuyến

Vừa lúc năm người. Tam tuyến nghệ nhân chín cái, trước mắt kém hai cái.

Tần Trạch trước tiên nghĩ đến Cát Linh cùng Đinh Nhạc Hâm, nữ tử ca sĩ tổ hợp, lập tức lại bác bỏ, công ty sao ca nhạc nhiều lắm, sẽ dẫn đến nghệ Nhân giai tầng mất cân bằng.

Một cái chân chính khỏe mạnh lại cường đại giải trí công ty, truyền hình điện ảnh minh tinh nhất định phải là chủ lưu, sao ca nhạc thứ hai.

Mà lại mình hứa hẹn Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều, cái khác ca sĩ khẳng định cũng sẽ đưa yêu cầu, nếu không trong lòng không công bằng.

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều cộng lại, một năm cũng liền năm sáu bài hát, không quan trọng, nhưng cái này không thể trở thành lệ cũ, không phải người người đều coi đây là điều kiện, trong Thương Thành ca ngược lại là đếm mãi không hết, nhưng Tần Trạch điểm tích lũy có hạn a.

Lại một lần, Cát Linh liên tiếp hướng hắn nhìn trộm, triển lộ ra muốn thông đồng tâm tư, cái này phạm vào tỷ tỷ cấm kỵ.

Tỷ tỷ một mực không thích nàng, nếu là đào Cát Linh tới, cùng chỗ chung một mái nhà, Cát Linh khẳng định sẽ làm ra to gan hơn truy cầu phương thức, ríu rít quái tâm thái sợ là muốn nổ.

Đúng, Tiền Thi Thi cùng Diệp Khanh.

Tiền Thi Thi cá tính sáng sủa, hoạt bát, kiều tiểu khả ái, loại này tính tình Tần Trạch vẫn là rất ưa thích. Bất quá diễn kỹ tính không lên hàng đầu, đập qua không ít phim truyền hình, nhưng ở trên mạng bị hắc tử mang tiết tấu phun ra mấy lần, nàng liền đem nghề chính chuyển tới tống nghệ tiết mục bên trên.

Về phần Diệp Khanh, một cái thật có ý tứ nữ nhân, cao gầy, xinh đẹp, tự xưng là hắn fan hâm mộ.

Lần trước bồi tỷ tỷ tham gia chương trình truyền hình thực tế tiết mục, liền cùng nàng tổ qua một đội.

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng sẽ gửi tin tức phiếm vài câu, gặp lấy ngày lễ, phát mấy đầu chúc phúc tin nhắn.

"Uy, Tần Trạch?"

Bấm Tiền Thi Thi điện thoại về sau, vang lên một hồi lâu  bên kia kết nối, lẩm bẩm tiếng nói.

"Ngủ sớm như vậy rồi? Mới mười giờ rưỡi." Tần Trạch kinh ngạc nói.

"Mười giờ ta liền ngủ nha." Tiền Thi Thi lười biếng ngữ khí: "Tần lão bản gọi điện thoại cho ta làm gì nha, nghĩ người ta cho ngươi làm ấm giường sao? Tốt lắm, tới đi tới đi."

"Có chuyện tìm ngươi đàm." Tần Trạch nói.

"Mà sự tình, mau nói a, thức đêm nữ nhân sẽ già đi." Tiền Thi Thi nói.

"Ta nghĩ mời ngươi gia nhập liên minh Thiên Phương." Tần Trạch nói ngay vào điểm chính.

"A?" Tiền Thi Thi ngữ điệu bỗng nhiên cao lên.

"Đến ta Thiên Phương đi." Tần Trạch nói.

Tiền Thi Thi: ". . ."

Lúc này, đang ngủ say Tiền Thi Thi xoay người ngồi dậy, đỉnh lấy đầu tóc rối bời, đưa tay vỗ trán, lấy mái tóc hướng sau đầu thuận thuận.

"Tần lão bản, ngươi cũng đừng đùa ta à."

"Không có đùa ngươi, thật."

"Ta hôm trước còn nhìn xem ngươi cùng Hoàng triều giải trí xé bức, nhìn say sưa ngon lành, ngươi hiện tại gọi điện thoại cho ta, nói muốn đào ta? Ta thế nhưng là Kinh thành dâm a, không nghĩ tới muốn định cư Thượng Hải thị."

"Ngươi Kinh thành dâm cũng tốt, Đông Bắc dâm cũng tốt, chỉ cần ngươi không phải Hồ kiến dâm, ta liền sẽ không ăn ngươi. Lại nói, ngươi tại Thượng Hải thị không phải cũng có bất động sản, ngươi trong một năm có gần một nửa thời gian là tại Thượng Hải thị, bằng không chúng ta cũng sẽ không nhận biết. Làm nghệ nhân, ai không phải cả nước các nơi chạy khắp nơi, đập cái kịch, tại ngoại địa mấy tháng đều bình thường, hơn một năm tiếp mấy bộ, ở nhà thời gian có bao nhiêu? Thiếu cùng ta kéo những thứ này." Tần Trạch nói.

Tiền Thi Thi là loại kia sáng sủa nhuyễn muội tử, cùng nàng trò chuyện, không cần quá khách khí, giống bằng hữu như thế vui cười giận mắng liền tốt.

Tần Trạch nói: "Chẳng những Từ Kiều gia nhập liên minh ta công ty, Hoàng Vũ Đằng hiệp ước cũng đến kỳ, hắn quyết định gia nhập chúng ta Thiên Phương."

Tiền Thi Thi khiếp sợ nửa ngày không có nói chuyện, mềm manh thanh tuyến: "Thật hay giả, ngươi gạt ta đi."

"Ta lừa ngươi làm gì."

"Tần lão bản, ngươi muốn làm gì, không có ngươi hung tàn như vậy a, một hơi đào nhiều như vậy nghệ nhân, công ty tiêu hóa rơi? Kiện cáo quấn thân, rất phiền phức."

Tiền Thi Thi cảm thấy hắn thực tế quá điên cuồng, người ta làm ăn, kinh doanh công ty, một bước một cước ấn. Mà hắn bước chân bước quá nhanh.

"Ngươi ý nghĩ đâu?" Tần Trạch nói.

"Ta không đến, " Tiền Thi Thi nói: "Ta đợi nơi này hảo hảo, ta đến ngươi công ty làm gì, ngươi cho ta phát nam bằng hữu nha? Ta cũng không phải sao ca nhạc, ngươi cho ta sáng tác bài hát cũng vô dụng, không phải ca hát liệu, cho nên các ngươi Thiên Phương đối ta không có cái gì lực hấp dẫn. Ta cũng không muốn bị kiện cáo quấn lên, phiền phức chết rồi."

"Thiên trường địa cửu có khi tận, cân nhắc một chút được hay không." Tần Trạch nói.

Tiền Thi Thi bật cười, dịu dàng nói: "Không được."

Lời nói xoay chuyển, cười trêu nói: "Ngươi có nữ bằng hữu à."

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, không chút do dự: "Không có."

Mất mạng đề, cá ướp muối biết làm sao tuyển.

Tiền Thi Thi cười khanh khách nói: "Vậy ngươi làm ta nam bằng hữu thôi, ta liền đến."

Cái này muốn làm sao trả lời mới tốt?

Hẳn là nói đùa, nhưng trực tiếp cự tuyệt, lộ ra EQ thấp, đáp ứng đến, bên trên bình dấm chua lại muốn phát tác.

Cho ta trầm ngâm trầm ngâm. . .

Tần Trạch nói: "Đối A, nếu không lên, qua."

Tiền Thi Thi không có kịp phản ứng, cho là hắn thuận miệng nói mò nói sang chuyện khác, cười nói: "Được rồi được rồi, nói đùa, ta muốn đi ngủ. Bái bai."

Tần Trạch thở dài: "Ta lại nói mấy phút, ngươi chăm chú nghe, xong việc, còn không muốn tới, vậy cái này sự kiện coi như chưa từng xảy ra."

Tiền Thi Thi ngẩn người, nói ngươi đợi lát nữa.

Nàng từ trên giường xuống tới, đến phòng khách rót một chén nước ấm, nhấp một ngụm, rất nghiêm chỉnh sắc mặt, nói ra: "Ngươi giảng."

"Ta nhớ được ngươi trước kia là truyền hình điện ảnh minh tinh xuất đạo, nhưng đập mấy năm phim truyền hình, bị nhả rãnh diễn kỹ quá kém, không chịu nổi đả kích, dần dần phai nhạt ra khỏi truyền hình điện ảnh vòng, ngược lại tại tống nghệ tiết mục sinh động." Tần Trạch nói.

"Ngươi êm đẹp đâm tâm ta làm gì." Tiền Thi Thi tức giận nói.

"Kỳ thật ta trước kia nhìn qua ngươi phim truyền hình a, còn rất thích ngươi, lại xinh đẹp, diễn kỹ cũng còn tốt, tại sao lại bị hắc thành dạng này? Xác thực, ngươi diễn kỹ không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không thành vấn đề a, vì cái gì bị phun thành mãi mãi nâng không đỏ không diễn kỹ diễn viên?" Tần Trạch hỏi.

"Là nông là nông, ta cũng cảm thấy ta mình diễn kỹ còn có thể, " Tiền Thi Thi tràn đầy đồng cảm, "Nhưng đập cái gì hí không phải nghệ nhân định đoạt, lúc ấy cái gì hí công ty đều giúp ta tiếp, thật nhiều nát mảnh, cắn răng một cái liền lên. Ta có thể làm sao, ta cũng rất bất đắc dĩ. Bất quá ta hiện tại cũng rất tốt, tống nghệ tiết mục nhẹ nhõm vui sướng nhiều."

Tần Trạch đả kích nói: "Tống nghệ tiết mục lại lửa, ngươi cũng liền dạng này."

Tiền Thi Thi im lặng.

Tần Trạch hướng dẫn từng bước: "Ta có thể cho ngươi cơ hội, cho ngươi một lần nữa trở lại truyền hình điện ảnh sân khấu cơ hội, ngươi không hâm mộ những cái kia một kịch mà đỏ minh tinh sao? Ngươi không khát vọng chứng minh mình à. Ngươi thật cam tâm à. Mãi mãi xen lẫn trong tống nghệ tiết mục bên trong nửa vời? Ngươi xuất đạo làm sao nhiều năm, cầm qua bóng dáng sao, ngươi thậm chí liền tốt nhất nữ phối đều không có cầm qua, ngươi đi qua mấy lần thảm đỏ? Cọ thảm đỏ đều cảm thấy không có ý tứ đúng không, bởi vì ngươi cũng không quay phim, chỉ ở tống nghệ tiết mục bên trong hoạch vẩy nước.".