Chương 525: Quá mệt mỏi, lười nhác nghĩ chương tiết tên

Chương 525: Quá mệt mỏi, lười nhác nghĩ chương tiết tên

Tiền Thi Thi ra vẻ nhẹ nhõm tiếng cười: "Tần lão bản, ngươi trương này miệng nhỏ thật sự là biết ăn nói, nhưng chúng ta cũng coi như bằng hữu đi, ngươi cũng đừng cho ta họa bánh nướng, tống nghệ tiết mục hòa với không có tiền đồ, nhưng chí ít thoải mái, không có phong hiểm. Ta phải đáp ứng ngươi, ngộ nhỡ mất cả chì lẫn chài đâu."

"Tống nghệ tiết mục năng hỗn mấy năm? Lớn tuổi, tìm ngươi tiết mục sẽ càng ngày càng ít." Tần Trạch trấn định giọng nói: "Biết Từ Kiều vì cái gì đáp ứng đi ăn máng khác sao, không chỉ là bởi vì ca, chúng ta Thiên Phương còn gánh chịu kiện cáo, bồi thường tiền, phục vụ dây chuyền. Ngươi chỉ cần đáp ứng, còn lại giao cho Thiên Phương, ngươi ngoan ngoãn ở nhà nghỉ ngơi một hồi, sau đó đắc ý đến ta trong lồng ngực đến liền tốt. Ăn không răng trắng nói ngươi cũng không tin, chúng ta có thể ký hợp đồng, Thiên Phương cam đoan sẽ không bỏ rơi ngươi, giúp ngươi giải quyết những sự tình này."

Tiền Thi Thi không có tỏ thái độ, tựa hồ đang tự hỏi.

"Biết ngươi tại không yên lòng, sợ đi ăn máng khác tới, vẫn là như cũ lão trạng thái? Yên tâm, không sẽ, ta hứa hẹn sẽ cho ngươi tốt hơn truyền hình điện ảnh tài nguyên, ta đập phim ngươi cũng không phải chưa có xem, cái nào bộ không lửa? Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi sớm một chút tới, « nếu như ta biến thành hồi ức » cùng « Đại Thoại Tây Du » khẳng định có ngươi một vai. Dựa vào « Đại Thoại Tây Du » lửa cháy tới, tỉ như Phong Thụy. Danh khí một lần nữa phóng đại, tỉ như Lý Vi. Ngươi hiện tại giải trí công ty có thể cho ngươi dạng này điều kiện à."

Tiền Thi Thi kinh nghi không chừng: "Ngươi thật sẽ cho ta tốt hơn truyền hình điện ảnh tài nguyên?"

Tần Trạch: "Trước tiên có thể ký hiệp nghị, quay đầu, ngươi chính thức nhập chức, chúng ta ghi vào hợp đồng bên trong."

Tiền Thi Thi: "Xử lý kiện cáo?"

Tần Trạch: "Ừm."

Tiền Thi Thi: "Ài, Tần Trạch ngươi vì cái gì nha, đầu tiên là Từ Kiều, sau đó Hoàng Vũ Đằng, tiếp theo là ta. Nào có ngươi dạng này a, liền cảm giác ngươi là làm loạn."

Tần Trạch: "Cho nên ta là đại lão bản, ngươi là Tiểu Nghệ người rồi."

"Đi." Tiền Thi Thi sẵng giọng: "Vậy ta hôm nào đến Thượng Hải thị một chuyến, chúng ta tại thương nói thương, kia một chút nặc đồ vật, ngươi cũng đều phải ghi vào hợp đồng bên trong."

Tần Trạch: "Không có vấn đề."

Tắt điện thoại trước đó, Tiền Thi Thi đột nhiên nói: "Đối A có ý tứ gì, ngươi chế giễu ta sao?"

"Ta có nói qua câu nói này sao? Cúp trước, lái xe đâu." Tần Trạch tắt điện thoại.

Một bên khác, Tiền Thi Thi mắt nhìn điện thoại màn hình, cúi đầu, nhìn xem dưới áo ngủ như ẩn như hiện bộ ngực hình dáng, không cam lòng nói thầm: "Ta là đối B có được hay không."

Đèn nê ông chiếu đến cao lầu cao ốc, từng chiếc xe con rót thành chiếu lấp lánh dòng sông.

Tần Bảo Bảo thẳng tắp cái eo, hai tay nắm chắc tay lái, ánh mắt chuyên chú nhìn qua phía trước, chăm chú lái xe bộ dáng rất đáng yêu.

"Tiền Thi Thi đáp ứng à nha?" Tỷ tỷ hỏi.

"Đúng thế, ta xuất mã, ai làm không chừng." Tần Trạch hắc hắc nói.

"Ừm ân, lão đệ ngươi đi làm bán hàng đa cấp, khẳng định có tiền đồ, mê hoặc nhân tâm khẩu tài còn ra sắc." Tần Bảo Bảo một bản chính kinh.

Tần Trạch lười nhác cùng tỷ tỷ da.

"Lần này tổng xong a? Không ai đi?" Tần Bảo Bảo nói.

"Còn có, ta định đem Diệp Khanh cũng đào đến, bất quá năm nay quá muộn, ngày mai lại nói."

"Ngươi. . . Còn muốn đào người? Điên rồi đi ngươi."

Tần Bảo Bảo đương nhiên không biết nàng tiểu đệ đệ là treo bức, khó mà lý giải Tần Trạch cách làm, coi như muốn cho nàng làm tốt, không cần đến làm như vậy đi, tựa như một cái quỷ chết đói, đem người khác ba ngày đồ ăn, dừng lại toàn ăn hết, không phải trướng chết, liền là thúc nôn.

"Cơ bản thao tác, chớ kinh ngạc." Tần Trạch không có cách nào cho tỷ tỷ giải thích nguyên do trong đó, nói khoác nói: "Ta lúc nào làm qua chuyện không có nắm chắc?"

Tần Bảo Bảo ha ha một tiếng: "Ngươi từ nhỏ đến lớn chuyện nào làm ra loại bạt tụy qua?"

Tần Trạch bị bóc vết sẹo, cả giận: "Ta cái này gọi có tài nhưng thành đạt muộn, kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long. Ngày hôm qua ta đã chết rồi, hôm nay ta là Hải Trạch Vương."

"Hải Trạch Vương, tiếp xuống ngươi định làm gì? Đào người dễ dàng, kinh doanh không dễ, sáng tác bài hát là không có vấn đề, dù sao đệ đệ ta là Khoái Thương Thủ, ta kiêu ngạo tự hào. Tin tưởng ngươi năng thỏa mãn Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều, nhưng ngươi cùng Tiền Thi Thi hứa hẹn, thật không phải là nói mò nhạt? Cũng đừng đến lúc đó thất ngôn, không cho được người ta tốt tài nguyên, lại náo ra phân tranh.

" Tần Bảo Bảo nói.

Nàng cuối cùng có chút hiền thê lương mẫu. . . . . Hiền thê lương tỷ. . . . Hiền tỷ lương tỷ dáng vẻ.

Tần Trạch làm việc lúc không khoa tay múa chân, sau đó cẩn thận khuyên bảo.

Như thế hiền lành, nhất định là người tỷ tỷ.

Bởi vì nữ bằng hữu không có khả năng hiền lành, nữ bằng hữu đều là ép nước cơ.

"An tâm a, không có vấn đề, chỉ cần hoàn thành chuyện này, phim muốn nhiều ít có bao nhiêu." Tần Trạch nói.

Có điểm tích lũy liền là tùy hứng.

Trong mắt người khác, Tần Trạch cách làm đã trò đùa lại ngu xuẩn, thời gian sử dụng mao trán lại nói: Bước chân bước quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng.

Nhưng ai gọi Tần Trạch là treo bức, hắn chỉ cần hoàn thành "Ngành giải trí vốn liếng đại lão" nhiệm vụ, mấy vạn điểm tích lũy tới sổ.

Chỉ là phim, phim truyền hình kịch bản, nghĩ hối đoái nhiều ít cũng không có vấn đề gì.

Tần Bảo Bảo mím môi một cái, mặc kệ đệ đệ có phải hay không khoác lác, đã đều như vậy, nàng cũng không thể chơi nhìn xem.

"A Trạch, ngươi lên mạng nhìn xem gần nhất phòng bán vé cao phim có nào, hôm nào chúng ta đi xem, hấp thu điểm kinh nghiệm."

Tần Trạch mở ra điện thoại, đăng lục "Mua phiếu lưới" chiếu vào điện thoại niệm: "Phòng bán vé sắp xếp đệ nhất là nước Mỹ « phụ liên » tại thứ hai là Thái Lan « đấu vật ta ngưu nhất » thứ ba là quốc gia chúng ta « ngươi quýnh ta cũng quýnh »."

Tần Bảo Bảo hỏi: "Mấy D nha."

Tần Trạch nhịn không được liếc về phía tỷ tỷ rất tự hào ưỡn lên bộ ngực: "Nhìn ra 36D."

Tần Bảo Bảo mờ mịt nhìn hắn, gặp được đệ đệ ánh mắt, vừa thẹn vừa xấu hổ, đưa ra tay phải gõ đầu hắn: "Chán ghét chết rồi."

"Phim sự tình ngươi đừng quan tâm, ta mình sẽ làm, ngươi chỉ cần hảo hảo luyện ca, hoặc là quay phim, ngẫu nhiên quản một chút công ty. Bất quá biểu diễn hội sự tình, không có ý tứ, gần nhất mấy tháng đoán chừng đều sẽ bề bộn nhiều việc, mấu chốt là vấn đề tiền bạc, những minh tinh này bồi thường tiền, Tử Tinh bên kia nhà máy thu mua, đều phải bỏ tiền." Tần Trạch nói: "Chờ Đại Thoại Tây Du loại bỏ, tiền nhập trướng, chúng ta lại xử lý biểu diễn, cả nước tuần diễn loại kia, có được hay không."

Tần Bảo Bảo không quan trọng ngữ khí: "Ừm đây này."

Dù sao nàng là năng không chạy liền không chạy, phát phát album liền đủ rồi, chạy đông chạy tây có mệt hay không, còn muốn không yên lòng nhập thất sói thừa dịp nàng không tại, ăn luôn nàng đi nuôi hai mươi bốn năm heo.

Khoảng cách cư xá chỉ có ba cây số, xe đi ngang qua 24 giờ siêu thị lúc, Tần Trạch nói: "Ngừng một chút, ta mua bao thuốc."

Xe tại ven đường dừng lại, Tần Trạch mở cửa xuống xe.

"Chỉ có thể mua một bao a." Tần Bảo Bảo hướng về phía hắn bóng lưng hô.

Tần Bảo Bảo đem hắn khói khống chế tại hai ngày một bao, mua thuốc chỉ có thể một bao một bao mua, mua nhiều, nàng liền trở mặt, trực tiếp vứt bỏ.

Ban ngày không quan trọng, nhưng tan tầm về nhà, nhất định là không thể để cho đệ đệ hút thuốc, có rảnh a a đát, mùi khói quá nặng, nàng không chịu đựng nổi.

"Biết rồi!" Tần Trạch vừa đi  vừa đeo lên khẩu trang, mũ lưỡi trai.

Tiến vào siêu thị, trong quầy đứng đấy một cái lần đầu tiên chi phối tiểu hài nhi, một trương trẻ con khí mặt. Có lẽ là gia trưởng có chuyện gì, giúp đỡ nhìn một lát cửa hàng.

Tần Trạch móc ra một trương Mao gia gia: "Đến bao đại gà bá."

Tiểu hài ánh mắt đảo qua quầy thủy tinh, lại quay đầu nhìn bên cạnh thân đặt vào từng đầu thuốc lá tường tủ, lắc đầu nói: "Đại gà bá bán xong."

Tần Trạch nhíu mày, "Đại gà bá đều không có. . . . Vậy đến bao *."

"* còn có." Tiểu hài lấy khói, đưa đi qua, thuận tay đem trăm nguyên tờ thu.

Không cần tìm, * cùng đại gà bá đều là đồng dạng giá cả, một trăm khối.

Tần Trạch thuốc lá nhét vào trong túi, hắn chỉ rút đại gà bá, đại gà bá hương vị liệt, nhưng thuần. Mà * mềm nhũn, cảm giác mặc dù tốt, nhưng quá nhạt nhẽo.

Chỉ có nương pháo mới có thể ngủ nữ nhân, nam nhân nên ngày nam nhân. . . Tham khảo một chút, chỉ có nương pháo mới mút * nam nhân liền nên rút đại gà bá.

Coi như một ngày nương pháo đi.

Lúc này, một đôi nam nữ đi vào siêu thị, nam nhân đứng tại bên quầy, chỉ vào đại gà bá: "Cho ta cầm một bao."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, u, huynh đệ cũng rút đại gà bá.

"Không có, đây là vỏ bọc." Tiểu hài tử trả lời.

"Vậy liền đổi *." Nam nhân móc ra một trương Mao gia gia, đặt ở quầy hàng thủy tinh.

Tiểu hài một tay dâng thuốc lá, một tay cầm tiền, quay người thả đi nghiệm tiền giấy cơ bên trong qua một lần.

Nữ nhân đột nhiên nói: "Đợi chút nữa, ngươi cái này có thể dùng chi chi bảo trả tiền đi.".