Chương 526: Gặp chuyện bất bình

Chương 526: Gặp chuyện bất bình

"Có thể."

Nghe nữ nhân kiểu nói này, thiếu niên đem mã hai chiều lấy ra, đặt ở trước mặt nàng.

Nữ nhân đưa tay cầm lại trăm nguyên tờ, đưa còn nam nhân, sau đó đem điện thoại nhắm ngay mã hai chiều, quét mã thanh toán.

Nhưng lúc này, nam nhân lại thay đổi chủ ý, kiên trì phải dùng tiền mặt thanh toán, đem tấm kia trăm nguyên tờ giao cho thiếu niên.

Tần Trạch nhìn thấy nam nhân trên tay một mực nắm vuốt túi tiền, tấm kia trăm nguyên tờ kỳ thật bị hắn vụng trộm đổi, trong tay hắn còn có một trương tiền giả, trước đó bị túi tiền ngăn trở, thông qua nữ nhân thao tác, cầm lại tiền thật về sau, hắn thuận tay co lại, rút ra tiền giả đưa cho thiếu niên.

Thiếu niên tuổi còn trẻ, nào biết lòng người hiểm ác, căn bản không có hoài nghi, coi là vẫn là tấm kia thật tiền giấy, đưa tay tiếp nhận.

Nam nhân cùng nữ nhân nhìn nhau cười một tiếng.

Đang lúc nam nhân đưa tay đi lấy khói, Tần Trạch trước hắn một bước  ấn ở túi kia giá trị trăm nguyên đại Mễ Mễ thuốc lá.

Nam nhân trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, "Huynh đệ, mấy cái ý tứ?"

Im ắng đối mặt, ý đồ dùng ánh mắt quát lui Tần Trạch, để hắn chớ xen vào việc của người khác.

Tần Trạch thu hồi ánh mắt, đem túi kia đại Mễ Mễ giao cho thiếu niên lang, thản nhiên nói: "Đem tiền trả lại cho hắn, để bọn hắn quét mã thanh toán."

Thiếu niên lang một mặt mộng bức, hắn không có kịp phản ứng, không hiểu đến cùng phát sinh chuyện gì, êm đẹp, bên cạnh người này chặn ngang một cước.

"Có ngươi chuyện gì, chúng ta mua thuốc, ngươi có bị bệnh không." Nữ nhân kêu lên, "Tiểu hỏa tử, thuốc lá cho chúng ta, chúng ta thời gian đang gấp."

Nam nhân lần nữa trừng mắt nhìn Tần Trạch, sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý.

Thiếu niên lang mờ mịt đưa qua khói, nhưng cái này một lần, Tần Trạch trực tiếp thuốc lá cướp đi, khí nam nhân chửi ầm lên.

Trong siêu thị đi tới một người trung niên nam nhân, có lẽ là nghe được phía ngoài ầm ĩ, ra xem xét.

"Chuyện gì." Hắn ánh mắt đảo qua Tần Trạch ba người.

Từ đầu tới đuôi mộng bức thiếu niên lang, mờ mịt nhìn phụ thân, hắn cũng không biết làm như thế nào giải thích.

Nữ nhân lập tức nói: "Chúng ta tới mua thuốc, người này không biết chuyện gì xảy ra, cướp khói không cho, hắn đoán chừng là không muốn để cho nhà các ngươi làm ăn."

Nam nhân phụ họa: "Người này đầu óc có bệnh."

Tấm kia tiền giả còn đặt ở trên quầy, hắn đưa tay lặng lẽ cầm về, "Chúng ta chuẩn bị quét mã thanh toán."

Trung niên nam nhân thần sắc bất thiện nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch chỉ vào nam nhân rút ra ngoài tấm kia tiền: "Lão bản, người ta dùng tiền giả mua thuốc lá của ngươi."

Trung niên nam nhân sững sờ.

"Ngươi làm sao nói chuyện, chớ nói lung tung biết không, chúng ta đây là tiền thật, tiểu hài này vừa rồi nghiệm tiền giấy trên máy nghiệm qua." Nữ nhân kêu lên.

Thiếu niên lang nghe vậy, gật gật đầu.

Nam nhân bất động thanh sắc rút ra tấm kia thật tiền giấy, "Ngươi lại nghiệm một chút?"

Trung niên nam nhân cười nói: "Không cần, các ngươi quét mã thanh toán đi."

Nữ nhân kêu gào nói: "Ngươi có ý tứ gì a, chúng ta tới mua thuốc, không phải đến mua oan uổng. Không mua không mua, không có chút nào biết làm sinh ý."

Nói, lôi kéo nam nhân đi ra siêu thị.

Trung niên nam nhân bận bịu từ trong túi móc ra khói, đưa cho Tần Trạch một cây, cảm kích ngữ khí: "Huynh đệ, cám ơn."

Tần Trạch lắc đầu, nhận lấy điếu thuốc, đừng ở trên lỗ tai.

Trung niên nam nhân đốt thuốc, thần sắc khinh thường, nói: "Hai người nghe xong liền là nơi khác khẩu âm, phi."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, bởi vì nơi khác khẩu âm, cho nên ngươi lựa chọn tin tưởng ta?

Trung niên nam nhân giải thích nói: "Mở tiệm nhiều năm như vậy, loại này thua thiệt cũng không phải chưa ăn qua."

Hắn nhìn về phía nhi tử: "Vừa rồi hai người kia có phải hay không trước dùng tiền thật mua thuốc, sau đó lại lấy về, cho ngươi thêm?"

Thiếu niên lang gật đầu.

Trung niên nam nhân mắng: "Tiểu Xích lão, thêm chút đầu óc tốt phạt, không phải bảo ngươi chú ý một chút à."

Thiếu niên lang một mặt ủy khuất bộ dáng.

Tần Trạch rời đi siêu thị, đi chưa được mấy bước, liền bị hai nam một nữ chặn lại.

Cái này còn đái đả kích trả thù a?

Tần Trạch nhìn thoáng qua cản đường nam nhân, lại nhìn một chút nam nhân phía sau, tiến thối hai nam.

"Làm sao nhỏ, còn đái đả người a?" Tần Trạch nói.

"Cái này một trăm khối tiền ngươi cho chúng ta đổi một cái, chuyện này xem như chưa từng xảy ra." Nam nhân móc ra một trương đỏ rực Mao gia gia.

"Ta nếu không muốn đâu?" Tần Trạch rất bình tĩnh.

"Vậy ngươi liền là không muốn sống." Nữ người khí thế mười phần.

"Đối thị trường chuyển vận tiền giả, phạm pháp, hào hứng nhưng so sánh các ngươi đánh ta một chầu còn nghiêm trọng hơn. Đây là Thượng Hải thị, không phải là các ngươi những cái kia xó xỉnh đồng hương."

Lúc trước cùng nữ nhân cùng một chỗ tại trong siêu thị nam nhân, hắc nói: "Chúng ta cũng không có chuyển vận tiền giả, chúng ta là người bị hại, nói nhảm đừng nhiều, tiền lấy ra."

Tần Trạch trước kia tại tin tức bên trên nhìn qua tương tự đưa tin, rất nhiều người đều dùng loại thủ pháp này, lặng yên không tiếng động đem tiền giả tiêu phí đến thị trường.

Nữ nhân cười lạnh nói: "Không lấy tiền, liền bị đánh, ngươi tự chọn, coi như ngươi báo động, loại chuyện nhỏ nhặt này, cảnh sát cũng liền tượng trưng hỏi đến một chút, liền lập án đều không cần. Chịu cũng khổ sở uổng phí..."

Nàng nói còn chưa dứt lời, đứng tại Tần Trạch trước người nam nhân trên bụng chịu một cước, rơi xuống đất lăn lộn ra vài mét, rên thống khổ.

Nhẹ nhõm giải quyết một cái, hắn xoay người quét chân, đem nam nhân phía sau quét té xuống đất.

Nghĩ đến muốn hay không gọi điện thoại báo động, để cảnh sát đến xử lý.

"Đích đích ~" nơi xa ô tô tiếng địch vang lên sáng hai lần, tỷ tỷ trong xe hướng hắn dùng sức ngoắc.

Tần Trạch đi đến trước mặt nữ nhân, quạt nàng một bàn tay, "Ngày tốt là người địa phương, có một trăm loại phương pháp để ngươi lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi lại không thể làm sao."

Chạy chậm đến tới gần xe, mở cửa xe chui vào.

Tần Bảo Bảo xa xa nhìn qua hai chuyến vừa đứng ba người, giẫm mạnh chân ga, xe thoát ra ngoài: "Chuyện gì xảy ra, ngươi lại theo người động thủ."

"Bọn hắn là lừa đảo."

Tần Trạch đem sự tình nói đơn giản một lần, "Liền là trên mạng tin tức công bố qua, tiền giả đổi thật tiền giấy loại kia."

"Quá hung hăng ngang ngược đi, chúng ta vậy mà đều năng đụng tới." Tần Bảo Bảo kinh ngạc không thôi.

"Ừm, cả nước các nơi đều có, không kỳ quái." Tần Trạch nói.

Rất nhiều người nhìn thấy tin tức, nhiều nhất chửi một câu lòng người không cổ.

Đội gây án; cả nước các nơi đều có tương tự sự kiện; tay Pháp Tướng cùng... Đang suy nghĩ một chút tiền giả nơi phát ra, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Một: Lấy ở đâu nhiều như vậy tiền giả,  người bình thường nhìn thấy tiền giả cơ hội cũng không nhiều. Tất nhiên có một cái chế tạo tiền giả đội.

Hai: Tốc độ tay là thế nào luyện? Càng giống là tập thể đào tạo ra tới.

Ba: XX đối với cái này loại sự kiện đả kích, cơ hồ không có.

Gặp được loại sự tình này, tự thân lại có năng lực, Tần Trạch không ngại gặp chuyện bất bình lúc, nhổ vừa gảy đao.

...

Đối Hoàng triều giải trí tới nói, Từ Kiều trốn đi, không thể nghi ngờ là một cái cực không ổn sự kiện. Thua thiệt tiền ngược lại là việc nhỏ, mấu chốt là thanh danh bị hao tổn cực lớn.

Mua Thủy quân hắc « Đại Thoại Tây Du » ác ý cạnh tranh.

Mặc dù loại sự tình này tại ngành giải trí nhìn lắm thành quen, nhưng Tâm Chiếu không Tuyên Hòa lộ ra ánh sáng là hai việc khác nhau.

Xoát album lượng tiêu thụ, hư giả lẫn lộn.

Kết quả không những không thành công, ngược lại đối công ty hình tượng tạo thành lớn vô cùng ảnh hướng trái chiều.

Mất đi công ty nện tiền xoát lượng tiêu thụ, Từ Kiều album bán rất mềm nhũn, trái lại Tần Bảo Bảo album, một mực bán chạy.

Ngay sau đó, người trong cuộc Từ Kiều, đột nhiên đi ăn máng khác Thiên Phương giải trí.

Đơn giản so cẩu huyết kịch còn muốn hoang đường không bị trói buộc thật sao.

Hoàng triều giải trí mặt đều vứt sạch, mấy năm này cộng lại, đều không bằng gần nhất mất mặt nhiều.

Hôm nay, mấy cái cao tầng thừa dịp sau buổi cơm trưa thời gian nghỉ ngơi, đơn giản mở cái hội.

"Thiên Phương giải trí quá phận, chúng ta nhất định phải phản kích, " Ngụy cùng vỗ vỗ cái bàn: "Nên vận dụng quan hệ động, kiện cáo nhất định phải thắng, coi như không thắng được, chúng ta cũng muốn kéo hắn một năm nửa năm."

"Kỳ thật chúng ta không cần thiết cùng Thiên Phương làm sao cứng rắn giang." Có người nói.

"Không được, ta chịu không được cái này ủy khuất, Hoàng triều giải trí cũng chịu không được." Ngụy đồng đạo: "Hoàng Vũ Đằng bên kia đi liên hệ một chút, nhanh chóng để hắn công bố gia nhập liên minh chúng ta Hoàng triều tin tức. Từ Kiều đi liền đi, Hoàng Vũ Đằng danh khí so với nàng vang dội nhiều.".