Chương 527: Thiểu năng trí tuệ đề

Chương 527: Thiểu năng trí tuệ đề

Lần trước họp, từ cao tầng cộng đồng quyết nghị: Muốn hay không đỗi Thiên Phương giải trí.

Kết quả là "Đỗi" hung hăng đỗi, thủ đoạn lão luyện bọn hắn thậm chí trong thời gian cực ngắn, đã định ra "Tương kế tựu kế" vận doanh phương pháp.

Sau đó phân tích, thất bại nguyên nhân có hai cái: Một, Thiên Phương giải trí tài chính hùng hậu, đánh lên Thủy quân chiến cùng lượng tiêu thụ chiến. Hai, Từ Kiều album chất lượng không bằng Tần Bảo Bảo, như sắt thép sự thật, cho nên khi hai bên Thủy quân giao chiến lúc, người xem càng muốn tin tưởng mình cảm giác.

Lần này họp, vẫn đang thảo luận Thiên Phương giải trí, về sau nên xử lý như thế nào quan hệ của song phương.

Liền đại bộ phận cao tầng ý tứ, đã cừu oán kết, chúng ta liền chờ xem, sớm muộn có một ngày sẽ lật về một ván.

Một phần nhỏ cao tầng cho rằng, không cần thiết chết níu lấy Thiên Phương giải trí không thả, nên đỗi thời điểm đỗi, nên hợp tác thời điểm hợp tác.

Ngộ nhỡ đỗi bất quá người ta đâu?

Ngụy đồng đạo: "Hoàng Vũ Đằng gia nhập liên minh Hoàng triều sự tình, bộ phận PR quay đầu nhớ kỹ nhiều tuyên truyền, đi cái Từ Kiều tính cái gì? Để ngoại giới biết, chúng ta công ty không thiếu nhân tài, chúng ta công ty, vẫn là Thượng Hải thị ngành giải trí quái vật khổng lồ. Mặt khác, Thiên Phương bên kia nghệ nhân đi đào không, có không có nguyện ý đi ăn máng khác."

Trương quản lý nói: "Chúng ta thử nghiệm tiếp xúc qua Thiên Phương giải trí nghệ nhân, chung sáu người, trong đó có hai cái tương đối có tiềm lực nam tài tử nguyện ý đi ăn máng khác đến chúng ta Thiên Phương, nữ tinh tạm thời chỉ có một vị. Mà lại đều là truyền hình điện ảnh minh tinh, ca sĩ quá khó khăn, những cái kia ca sĩ nằm mộng cũng nhớ Tần Trạch vì bọn họ sáng tác bài hát. Tiếp tục lưu lại Thiên Phương hòa với, nói không chừng ngày nào cơ hội liền đến."

Ngụy đồng đạo: "Cái kia Phong Thụy đâu, nàng tiềm lực rất không tệ."

Trương quản lý lắc đầu: "Không được đến chính xác trả lời chắc chắn, dù sao cũng là Thiên Phương tự tay nâng đỏ, lúc này mới không bao lâu, nếu như người đỏ mà đi, sẽ đối với thanh danh tạo thành rất bất lợi ảnh hưởng, Thiên Phương vận hành tốt, nói không chính xác liền có thể hủy nàng. Cho nên chắc là có này lo lắng."

Đột nhiên, phó tổng Lý Quảng chiếu điện thoại ong ong chấn động, bởi vì không tính chính quy hội nghị, cho nên hắn nhận nghe điện thoại.

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Quảng chiếu đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng người lên, trừng to mắt, che kín kinh ngạc mà vẻ mặt kinh ngạc.

Đám người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía hắn, Ngụy cùng hiếu kì nói: "Thế nào."

Lý Quảng chiếu nói: "Ta mình đi xem một chút."

Vội vàng cúp điện thoại, mở ra Microblogging, lục soát "Hoàng Vũ Đằng" nhanh chóng điểm đi vào.

Ánh vào trong mắt đầu thứ nhất Microblogging: "Cuống họng một mực tại, liền chờ Tần tổng cầm động tới ngươi cao quý bút 【  đầu chó 】" phát # Tần Trạch: Hoan nghênh Hoàng đại thần gia nhập liên minh Thiên Phương giải trí, ta nơi này có tốt ca, ngươi có tốt cuống họng sao?

Microblogging là năm phút trước phát.

Gọi điện thoại cho hắn là dưới tay nhân viên, nói Hoàng Vũ Đằng tại Microblogging minh xác gia nhập Thiên Phương giải trí.

Lý Quảng chiếu cũng hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

Lỗ tai nghe không nghe lầm không biết, con mắt khẳng định không nhìn lầm.

Sự thật liền là như thế.

Lý Quảng chiếu ngẩng đầu, đẩy kính mắt, gian chẳng lẽ: "Xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì."

Đám người mồm năm miệng mười hỏi.

Lý Quảng chiếu khàn giọng nói: "Hoàng Vũ Đằng bị Thiên Phương giải trí đào đi qua."

Đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, tiếp theo táo động.

"Hẳn là chút không đáng tin cậy tin tức ngầm, cho lão Diêu gọi điện thoại, để hắn đi câu thông."

Không ai tin tưởng chuyện này, kinh ngạc cùng chất vấn.

Lý Quảng chiếu giương lên điện thoại, "Microblogging bên trong phát ra tới."

Các vị cấp cao cuống quít cầm điện thoại di động lên, đổ bộ Microblogging.

"Chuyện gì xảy ra, không phải nói mười phần chắc chín à. Lão Diêu đâu, lão Diêu không phải hắn đồng học à."

"Có thể tin được không? Ngươi nghe ai nói."

"Hỏi hắn có yêu cầu gì, chúng ta Hoàng triều giải trí tận lực thỏa mãn."

Mắt thấy chân tướng, vừa sợ vừa giận, đám người nghị luận ầm ĩ.

Ngụy cùng tự mình gọi điện thoại cho âm nhạc tổng thanh tra lão Diêu, để hắn ra mặt câu thông, mười mấy phút đồng hồ sau, lão Diêu bất đắc dĩ trở về gọi điện thoại.

"Ngụy tổng, Hoàng Vũ Đằng nói thật đáng tiếc không thể gia nhập liên minh Hoàng triều giải trí, hắn chủ ý đã quyết."

Ngụy cùng cả giận nói: "Ngươi để hắn ra điều kiện, điều kiện gì đều tốt nói."

Lão Diêu cười khổ nói: "Nói, ta liền đồng học tình nghĩa bảng hiệu đều đánh

Nhưng là vô dụng, hắn nói Tần Trạch có thể cho hắn đồ vật, Hoàng triều giải trí không cho được. Chúng ta mặc dù là đồng học, nhưng việc quan hệ tiền đồ, lão đồng học cũng vô dụng. Coi như thế, ta cũng mài hắn tầm mười phút, hắn đem ta cúp."

Ngụy Đồng Nhất quyền đả tại trên bàn hội nghị.

Nửa ngày im ắng về sau, có người thấp giọng nói: "Kia, liên quan tới Thiên Phương, chúng ta muốn phản kích sao?"

Như thế bi thương vấn đề, đám người không biết làm như thế nào trả lời.

Không hiểu thấu, sự tình liền phát triển đến nước này, từ nhất bình thường phòng bán vé chiến tranh, lại đến album lượng tiêu thụ chiến tranh, cuối cùng là Từ Kiều trốn đi, Hoàng Vũ Đằng bị tiệt hồ.

Từ một chút xíu thiệt thòi nhỏ, diễn biến đến hiện tại bị thiệt lớn.

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Một cái thanh danh lên cao ngành giải trí người mới, vì sao nhiều lần để Hoàng triều giải trí kinh ngạc, Thủy quân vì sao nhiều lần chiến đấu thất bại, minh tinh vì sao mấy lần bị đào, cái này phía sau, đến tột cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Trầm tư tới, Hoàng triều giải trí rất nhiều cao tầng, nội tâm trúng được ra một cái bi thương kết luận, bọn hắn thật đỗi bất quá Tần Trạch.

Vận dụng ngành giải trí quan hệ phong sát Thiên Phương giải trí?

Không làm được, Thiên Phương bán chạy phim, album, đều là độc lập chế tác.

Trừ phi Hoàng triều giải trí có thể để cho cởi truồng cục đương ba ba.

...

Hoàng Vũ Đằng cùng Tần Trạch Microblogging hỗ động về sau, trên mạng đơn giản vỡ tổ, kinh hô quái khiếu một mảnh.

Cái thứ hai, Từ Kiều gia nhập liên minh Thiên Phương nhiệt độ còn không có tán đi, lại nhiều thêm một vị danh khí cao hơn ca sĩ.

Từ album lượng tiêu thụ chiến đến hiện tại, hơn một tháng, ngành giải trí đầu đề, nóng lục soát, cơ hồ đều có Thiên Phương tham dự.

"Hoàng Vũ Đằng gia nhập Thiên Phương giải trí? Ta đi, sợ ngây người."

"Thiên Phương giải trí đột nhiên liền xâu tạc thiên đi lên, tại ta trong ấn tượng, Thiên Phương giải trí không phải là dựa vào Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo chống lên tới Tam lưu giải trí công ty sao."

"Thời gian nửa năm, Thiên Phương đã có mấy cái nhị tuyến rồi? Ai có thể tính toán? Phát triển quá tấn mãnh đi, Tần Trạch đơn giản có độc."

"Đại lão thế giới, chúng ta những này bàn phím hiệp nhìn không thấu a."

Thiên Phương danh khí lại đến một bậc thang, trước kia Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tại ngành giải trí thanh danh truyền xa, nhưng Thiên Phương một mực yên lặng không nghe thấy, dù là đi ra « nếu như ta biến thành hồi ức » « Đại Thoại Tây Du » nhưng thẳng đến Thiên Phương giải trí người của công ty vẫn không nhiều, tựa như ngươi nhìn phim, xưa nay sẽ không chú ý xuất phẩm phương, cũng rất ít sẽ đi tìm tòi nghiên cứu Đạo Diễn là ai.

Nhưng trong khoảng thời gian này bắt đầu, Thiên Phương giải trí đã trở thành rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc giải trí công ty.

Ngay tiếp theo Tần Trạch danh khí đều phóng đại, trên mạng tỏ tình muội tử khắp nơi đều là.

"Diệp tỷ, ta thật rất chân thành mời ngươi gia nhập liên minh." Tần Trạch nói: "Kiện cáo sự tình ngươi đừng quản, bồi thường tiền cũng Thiên Phương nhận thầu, ta có thể tại trên hợp đồng cho ngươi viết tinh tường điều khoản, hàng năm tốt nhất có một bộ phim hoặc là phim truyền hình, để ngươi làm nữ nhân vật chính. Ngươi đáng cái giá này."

"Tần Trạch, ngươi cũng đừng cho ta họa bánh nướng, ta không muốn đi ăn máng khác." Diệp Khanh nói.

Sự thật chứng minh, đào chân tường cũng không dễ dàng, Từ Kiều cùng Hoàng Vũ Đằng đều có gặp đúng thời, dù là Tiền Thi Thi cũng là lẫn vào không quá nhập hí, mới bị Tần Trạch khiêu động chân tường.

Diệp Khanh phát triển rất thuận lợi, đàm không lên phát triển không ngừng, nhưng rất ổn, ở vào tình thế như vậy, nàng khẳng định không nguyện ý mạo hiểm đi ăn máng khác Thiên Phương giải trí.

"Mà lại, ta đẹp nghi mấy cái cao tầng quan hệ cũng không tệ, tùy tiện đi ăn máng khác, mặt mũi không dễ chịu." Diệp Khanh ôn nhu nói.

"Thiếu kéo, ta biết ngươi nghĩ mình đi ra ngoài khởi công làm thất, gọi điện thoại cho ngươi trước, ta từng có điều tra." Tần Trạch tức giận nói.

"Kia đều biết, ngươi còn gọi điện thoại cho ta a." Diệp Khanh nói.

"Ngươi đến ta Thiên Phương giải trí, đồng dạng có thể thành lập phòng làm việc, mà lại, tài nguyên tuyệt đối tốt hơn ngươi đơn độc ở bên ngoài khởi công làm thất. Ta có thể cho ngươi hứa hẹn, năm nay để ngươi biểu diễn một lần nữ nhân vật chính, Thiên Phương giải trí xuất phẩm truyền hình điện ảnh tác phẩm, thành tích như thế nào không cần ta lặp lại đi. Ta nếu như ngươi cân nhắc rõ ràng, nhớ kỹ điện thoại cho ta."

Tần Trạch vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhìn chằm chằm trước người trên bàn danh sách, phía trên ghi lại nghệ nhân cùng số điện thoại di động.

Diệp Khanh không phải hắn lựa chọn duy nhất, Tần Trạch nhiều nhất cho nàng ba ngày thời gian, không đáp ứng, hắn liền tìm kiếm khác nghệ nhân. Trước mắt, chuyện khẩn yếu nhất: Đem nhiệm vụ cho kết thúc.

Cá ướp muối trạch hậu cung bầy!

Tô Ngọc: "Tần Trạch gần nhất đang bận cái gì, bảo trạch một đống sự tình chờ lấy chỗ hắn lý."

Tần Trạch gần một tuần lễ đều tại Thiên Phương giải trí, cùng tỷ tỷ nối lại tình xưa, tỷ đệ song song trông nom việc nhà còn.

Tô Ngọc oán khí lão đại rồi, nhưng nghĩ tới gần nhất Thiên Phương giải trí sự tình xác thực nhiều, liền nhịn, không có gọi điện thoại cùng Tần Trạch náo.

Vương Tử Câm lập tức phụ họa, "Tử Tinh cũng không tới, ta lại không có phong phú quản lý kinh nghiệm, hắn đều không biết giúp ta một chút. 【  khinh bỉ 】 "

Tần Bảo Bảo vốn là không muốn phản ứng hai nàng, nhưng các nàng liên tục @ nàng, bất đắc dĩ lên tiếng: "Hắn điên rồi, còn tại đào người."

Tô Ngọc: "Liều mạng như vậy mở đất Triển Thiên phương quy mô sao? Bảo trạch thật lâu không có khuếch trương, hắn cũng mặc kệ."

Liên tiếp 【  khinh bỉ 】 biểu lộ.

Vương Tử Câm chua chua ngữ khí: "Tử Tinh cũng gấp cần khuếch trương, tháng sau A Trạch sẽ một mực đợi tại Tử Tinh, mạnh khỏe, hai vị chớ niệm."

Tần Bảo Bảo: "Ha ha."

Tô Ngọc: "Ha ha."

Ba đàn bà thành cái chợ,  cãi cọ nửa ngày.

Bùi Nam Mạn đột nhiên thượng tuyến: "Gần nhất ta chuẩn bị chiêu một cái cao quản, thay ta quản lý quỹ ngân sách, ta túi khôn đoàn đề nghị, để cho ta tự mình ra mặt đề thi."

Túi khôn đoàn cái gì, nghe liền cao đại thượng.

Hôm nào cũng muốn để A Trạch kiến một cái túi khôn đoàn.

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm.

Tô Ngọc: "Man tỷ, ngươi xác định không phải túi khôn đoàn muốn trộm lười?"

Bùi Nam Mạn: "Ta cảm thấy thật có ý tứ, dự định thử một lần. Nhưng chưa hề không có làm qua phỏng vấn giám khảo, ta dùng người nhìn trình độ, sau đó đuổi cơ sở làm việc, ổn thỏa đáng tin cậy, liền tăng lên đi lên. Lần này dự định trực tiếp thành lập đội ngũ quản lý."

Tô Ngọc: "Ta giúp ngươi ngẫm lại."

Rất nhanh, nàng phát một nhóm lớn phỏng vấn lúc, giám khảo suy nghĩ khác người đặt câu hỏi.

Bùi Nam Mạn: "Ngươi cái này trên mạng đều có, cho ta chăm chú điểm a."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi muốn thử năng lực vẫn là phẩm hạnh."

Bùi Nam Mạn: "Đều muốn."

Vương Tử Câm: "Năng lực dễ nói, phát một phần chuyên nghiệp bài tập, cuối cùng nhìn thành tích. Phẩm tính, ta có một đạo đề mục thật có ý tứ."

Bùi Nam Mạn: "Nói."

Vương Tử Câm: "Nếu như đem ngươi cùng một cái trần trụi nữ nhân nhốt tại một cái phòng, chỉ có thể ngươi hai mươi phút thời gian, ngươi sẽ làm sao?"

Vương Tử Câm: "Vấn đề này rất có độ sâu, những cái kia trả lời "Nho nhã lễ độ" đối đãi, đều là ngụy quân tử. Những cái kia nói thẳng muốn làm điểm cái gì, đều là * mãnh liệt. Muốn viết trả lời: Không đòi tiền liền lên, đòi tiền liền không lên. Là cần kiệm công việc quản gia, tại sự nghiệp bên trên năng giữ vững. Những cái kia trước đàm trao đổi cảm tình, là ánh mắt lâu dài..."

Bùi Nam Mạn: "Ta làm sao nghe được không có chút nào đáng tin cậy."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, đương nhiên không đáng tin cậy, ta thuận miệng vô ích.

Bùi Nam Mạn: "Chúng ta tới nhìn xem Tần Trạch làm sao tuyển @ Tần Trạch.".