Chương 528: Mợ, không tốt rồi

Chương 528: Mợ, không tốt rồi

Tần Trạch nghe thấy điện thoại "Leng keng" một tiếng, nhắc nhở có người @ hắn, ấn mở đến xem xét, kém chút dọa nước tiểu.

"Đem ngươi cùng trần như nhộng nữ nhân nhốt tại một cái phòng, chỉ cấp ngươi hai mươi phút, ngươi biết làm cái gì "

Vương Tử Câm vấn đề này, có lẽ là ngẫu nhiên tiến hành, nhưng Bùi Nam Mạn để hắn đến trả lời, tuyệt đối không có lòng tốt.

Không trách Tần Trạch nghĩ như vậy, bởi vì hắn cùng Tô Ngọc phát sinh quan hệ đêm đó, không sai biệt lắm chính là cái này bộ dáng.

Tô Ngọc thoát một kiện quần áo, hỏi hắn: Ngươi thích ta à.

Thoát một kiện, hỏi hắn: Ngươi thích ta à.

Tần Trạch nhịn không được dụ hoặc...

Hắn cùng Tô Ngọc quan hệ, Bùi Nam Mạn là biết đến, Tô Ngọc cùng hắn nói, nàng đối Bùi Nam Mạn thẳng thắn giữa hai người quan hệ thân mật.

"Man tỷ đây là tại gõ ta sao?" Tần Trạch nghĩ thầm.

Vậy ta muốn làm sao trả lời?

Lừa dối quá quan lời nói, man tỷ trong lòng khẳng định bất mãn.

Thành thật trả lời?

Trời ạ, ta khả năng sống bất quá đêm nay.

Bùi Nam Mạn: "Tần Bảo Bảo, Tần Trạch tại ngươi bên cạnh à."

Tần Bảo Bảo: "Tại nha, hắn đang nhìn điện thoại."

Tỷ tỷ đều nói như vậy, làm bộ không nhìn thấy là không được.

Tần Trạch hít sâu một hơi, khóa nhập văn tự: "Ta sẽ dùng mười chín phút tắm rửa, 55 giây tán tỉnh, cuối cùng năm giây, để nàng biết cái gì gọi là nam nhân, hừ!"

Tô Ngọc: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Vương Tử Câm: "..."

Bùi Nam Mạn: "Cái này "Hừ" liền vô cùng da."

Trong đám yên tĩnh lại, Bùi Nam Mạn lặn xuống nước.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, xem ra man tỷ đối câu trả lời này coi như hài lòng... . Kỳ thật, hắn đã thẳng thắn.

...

Bởi vì tại Thượng Hải thị có chút nhân mạch nguyên nhân, tại Tần Trạch vận hành dưới, Hoàng triều giải trí cùng Từ Kiều kiện cáo rất nhanh liền qua nhất thẩm, kia đã là hai tuần lễ sau.

Đây không phải Hoàng triều giải trí kết quả mong muốn, bọn hắn nguyên bản dự định, nhất thẩm giản dị quá trình trong vòng ba tháng, phổ thông quá trình trong vòng sáu tháng.

Hai thẩm thì là trong vòng ba tháng làm ra phán quyết.

Nhất thẩm hai thẩm cộng lại, làm sao cũng phải đánh cái một năm nửa năm. Để Từ Kiều biến tướng tuyết tàng hơn nửa năm.

Nhưng trong vòng ba tháng. . . . Hai tuần lễ cũng là trong vòng ba tháng.

Phái người nghe ngóng một chút, mới biết là Thiên Phương bên kia vận hành.

Nhất thẩm phán quyết: Từ Kiều bồi thường Hoàng triều giải trí 300 vạn.

Kiện cáo tiến vào hai thẩm giai đoạn  chờ Từ Kiều bản án hết thảy đều kết thúc, đã tiến vào trung tuần tháng tám.

Thiên Phương giải trí cũng không có như vậy yên tĩnh, rất nhanh liền tuôn ra Tiền Thi Thi cùng Diệp Khanh đi ăn máng khác Thiên Phương giải trí tin tức.

Lần nữa tại trên mạng gây nên oanh động cực lớn.

Nhìn trời phương giải trí tới nói, không phải liền là lại đánh mấy lần kiện cáo, lại bồi mấy trăm vạn nha.

Nhưng đối ăn dưa quần chúng tới nói, Thiên Phương giải trí liên tục thu nạp đại cà, điên cuồng khuếch trương, đơn giản phát rồ.

Ai cũng dự cảm đến một cái ngành giải trí đại vốn liếng quật khởi.

Tần Trạch nhiệm vụ tiến độ, thoáng gặp điểm bình cảnh.

Ngoại trừ nghệ nhân số lượng bên ngoài, còn có một cái yêu cầu: Tài chính đạt ba mươi tỷ.

Ba mươi tỷ tài chính, Thiên Phương giải trí vẫn có thể lấy ra, nhưng tiền mặt lưu không có khủng bố như vậy, các hạng đầu tư, tỉ như album a, phim a, số tiền này đều không có thu hồi lại đâu.

Làm sao bây giờ?

Mượn thôi, từ Tử Tinh cùng bảo trạch hai bên rút tài chính rót vào Thiên Phương giải trí.

"Là muốn một tháng, thật, một tháng sau ta liền đem tiền trả lại." Tần Trạch lời thề son sắt thề.

"Một tháng sau, tiền đều lạnh, không có." Tô Ngọc là như thế này hồi phục.

"Một tháng sau, tin hay không Tử Tinh đã đóng cửa rồi?" Vương Tử Câm là như thế này hồi phục.

Hai nữ nhân ở trong chuyện này, thái độ nhất trí kiên định: Đòi tiền không có, muốn mạng không cho.

Đòi tiền?

Không có, cút!

Cứ việc Tần Trạch không ngừng biểu thị sẽ trả tiền sẽ trả tiền, nhưng chỉ cần Thiên Phương giải trí không đi đến sơn cùng thủy tận, hai nàng liền không nguyện ý vay tiền.

Bởi vì Tần Trạch cho không nhượng lại người tin phục lý do, êm đẹp, Thiên Phương muốn cay a nhiều tài chính làm gì?

Có phải hay không lại nghĩ khuếch trương?

Khuếch trương coi như xong

Còn mẹ nó bắt chúng ta tiền đi khuếch trương.

Hợp lấy Thiên Phương giải trí là thân nhi tử, bảo trạch cùng Tử Tinh liền là điện thoại tặng kèm tài khoản?

Trong đêm, thừa dịp tỷ tỷ tắm rửa, Tần Trạch tiến vào Vương Tử Câm gian phòng.

Tới trước một phát nịnh nọt dáng tươi cười: "Tử Câm tỷ!"

Vương Tử Câm ngồi ở đầu giường đọc sách, đèn bàn chiếu rọi, khuôn mặt của nàng óng ánh sáng long lanh.

Vương Tử Câm không để ý tới.

Tần Trạch dép lê lên giường, một trận hắc hắc hắc.

Vương Tử Câm vẫn là không để ý tới.

Tần Trạch dùng sức nàng, giở trò.

Vương Tử Câm sẵng giọng: "Ngươi lại nghĩ đòi tiền à nha?"

Tần Trạch nói: "Thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình, liền cho một tỷ được hay không."

Vương Tử Câm nói: "Không có, cút!"

Nói xong, chui ổ chăn, cho hắn một cái cái ót.

Tần Trạch hừ hừ nói: "A, tiên lễ hậu binh, ngươi như thế không nghe lời, cũng đừng trách ta tại chuyển ra gia pháp."

Vương Tử Câm bật cười.

Tiểu Xích lão gia pháp?

Sợ đi à nha tiểu Xích lão năng có cái gì gia pháp.

Ngoại trừ tỏ tình kia một lần, cùng trên giường thân mật lúc từ đầu đến cuối ở vào bị động, Vương Tử Câm từ trước đến nay lấy "Đại tỷ tỷ" tự cho mình là.

Nàng cảm thấy, Tần Trạch về sau khẳng định là cái thê quản nghiêm, tại nữ nhân trong mắt, có năng lực nam nhân, lại là thê quản nghiêm, có thể nói là hoàn mỹ.

Vương Tử Câm từ đầu tới đuôi nắm chắc chủ động, dù là trên giường, nàng kỳ thật cũng nắm giữ chủ động, nàng không làm tốt mở chuẩn bị, Tần Trạch liền không thể thông.

Tần Trạch hắc nói: "Nhà của ta pháp ngươi gặp qua, ta thường xuyên tại Tần Bảo Bảo trên thân dùng."

Vương Tử Câm sững sờ: "Cái gì gia pháp."

Ba

Vừa nhanh vừa mạnh bàn tay phiến tại Vương Tử Câm bờ mông nhỏ.

Nàng thét lên một tiếng, che lấy cái mông nhỏ, khó có thể tin nhìn qua Tần Trạch.

Hắn vậy mà đánh ta?

Hắn vậy mà đánh ta? !

Xinh đẹp như vậy đáng yêu manh manh đát nữ bằng hữu, xuống tay?

Vương Tử Câm cả giận: "Ngươi coi như quỳ bàn phím ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi."

Tần Trạch Đản Đản cười một tiếng, vung vẩy lên bàn tay.

Ba ba ba

Ba ba ba

Nương theo lấy cái tát vang dội âm thanh cùng Vương Tử Câm tiếng thét chói tai, trong phòng ngủ tràn đầy khoái hoạt không khí.

Vương Tử Câm thoạt đầu là phản kháng, liền như là Tần Bảo Bảo như thế kịch liệt phản kháng, nhưng khuê mật hai đều không có cách nào đào thoát cái mông bị đánh nở hoa vận mệnh.

"Cho ngươi, đều cho ngươi. . . . ." Vương Tử Câm cầu xin tha thứ.

Tần Trạch dừng tay.

Vương Tử Câm ở trong chăn bên trong đạp hắn một cước, cả giận nói: "Ngươi lăn, ngươi không có chút nào thương ta."

Tần Trạch xụ mặt, "Hiểu chuyện, ta đi ra ngoài trước. Ngươi ngủ đi."

Hắn sợ đợi tiếp nữa, mình vừa mềm.

Oa ha ha ha.

Ta rốt cục tại Tử Câm tỷ trước mặt cứng rắn một lần.

Nữ nhân một ngày không đánh lên phòng bóc ngói, cổ nhân thật không lừa ta.

Chính quyền tạo ra từ báng súng, chủ tịch quả nhiên không lấn ta.

Tần Trạch tốn chút tâm tư, quấy rầy đòi hỏi, chuyện này cuối cùng cũng không thành vấn đề, Tô Ngọc bên kia liền không nói, từ trước đến nay là hắn làm chủ.

Vương Tử Câm có thể sẽ ngạo kiều một hồi, nhưng Tần Trạch có tự tin năng từ Tử Câm tỷ nơi này mài đến tài chính.

Nhưng ngẫu nhiên suy nghĩ một chút, ta nhưng là muốn làm Hải Trạch Vương nam nhân, một mực mềm xuống dưới, cũng không phải vấn đề.

Sự thật chứng minh, ta quả nhiên là có thể trở thành Hải Trạch Vương nam nhân.

Chân trước vừa bước ra cửa phòng, điện thoại liền vang lên.

Điện báo biểu hiện: Cữu cữu.

Đêm hôm khuya khoắt, cữu cữu gọi điện thoại cho ta làm gì.

Tần Trạch kết nối: "Uy, cữu cữu, chuyện gì."

"A Trạch..." Hứa Quang thanh âm cổ quái, "Ta bên này xảy ra chút sự tình."

"Ngươi lại cả cái gì yêu thiêu thân." Tần Trạch cất cao thanh âm.

Con hàng này không phải cầm kia mười mấy vạn đi đánh bạc, lại thiếu đặt mông nợ đi?

"Cái này, cái này..."

Tựa hồ khó mà mở miệng, Hứa Quang do dự thật lâu: "Ta chính là trợ giúp sinh hoạt nghèo khổ nữ nhân cải thiện kinh tế lúc, bị cảnh sát bắt được."

Điện thoại bên kia truyền đến vài tiếng cười nhạo.

Tần Trạch: "..."

Ta mẹ nó, thứ nhất lần nghe thấy có người đem chơi gái (cua đồng) kỹ nữ nói như thế tươi mát thoát tục.

Tần Trạch lá gan đau dữ dội.

Tần Trạch đè nén lửa giận: "Ngươi đây là để cho ta đem ngươi vớt ra? Ngươi ở đâu cái đồn công an."

Hứa Quang nói: "Cái này ngươi không đi được, muốn để ngươi mợ tới. Ta là không mặt mũi đánh nàng điện thoại... ."

Bên kia hạ giọng: "A Trạch, ngươi nhanh bang cữu cữu ngẫm lại biện pháp, chuyện này bị ngươi mợ biết, nàng xác định vững chắc ly hôn với ta.  ngươi nhẫn tâm nhìn xem cữu cữu thê ly tử tán à."

Tần Trạch cả giận nói: "Nên, toàn mẹ nó ngươi mình làm."

Hứa Quang giải thích: "Ta là có nguyên nhân, liền ta giúp ngươi nhìn nhà máy chuyện kia, đoạn thời gian trước chọn trúng một cái, tại xà bên kia núi, khảo sát mấy lần, thiết bị cũng rất mới. Người ta đâu, dự định đầu tư bỏ vốn, không muốn bán. Trong lúc này ta nhưng không ít xã giao a, đêm nay vừa vặn mang người ta đi chơi... Ai nghĩ liền cắm. Ta trước kia nhưng rất ít làm loại sự tình này, nếu không phải vì ngươi..."

Tần Trạch nửa ngày im lặng.

Đúng đúng đúng, ngài chơi gái (cua đồng) kỹ nữ là vì ta, vất vả ngài nha.

Chất nhi vô cùng cảm kích.

Hứa Quang nói: "Ngươi mau lại đây, ta còn nhốt tại phòng tối bên trong đâu, hiện tại cảnh sát không ở bên người, lão cữu ta nói ngắn gọn, ngươi mau để cho mợ tới đem ta chuộc về đi. Ta sợ đồn công an chốc lát nữa thông tri ngươi mợ."

A tây đi.

Tần Trạch hỏi đồn công an địa chỉ về sau, yên lặng cúp điện thoại.

Đến, là vì ta nhà máy sự tình làm ra, vậy còn không năng mặc kệ, nhưng mợ như vậy sĩ diện người, tính cách lại quật cường, những năm này vì gia vất vả, cảm giác trượng phu thua thiệt mình rất nhiều, trong lòng tự nhiên có oán khí, muốn để nàng biết cữu cữu đêm khuya giúp đỡ sinh hoạt nghèo khó nữ tử, mợ lập tức bạo tạc... .

Tần Trạch suy nghĩ kỹ một hồi, đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, bấm mợ điện thoại.

"Uy, A Trạch?"

Mợ ngữ khí bình tĩnh, không có phẫn nộ cùng táo bạo.

Tần Trạch chậm rãi thở ra một hơi, còn tốt còn tốt, đồn công an bên kia tạm thời không có thông tri mợ.

Còn có hèn mọn phát dục cơ hội.

Tần Trạch mở ra diễn kỹ Tinh thông, thất thanh nói: "Mợ, không tốt rồi, cữu cữu xảy ra chuyện."

Mợ nghe xong chất nhi hốt hoảng ngữ khí, kém chút liền đi tiểu, lo lắng nói: "Làm sao vậy, ra chuyện gì.".