Chương 529: Nhà ta có cô gái mới lớn

Chương 529: Nhà ta có cô gái mới lớn

Lão công mình là cái gì mặt hàng, mợ rất rõ ràng, trong lòng lập tức liền trầm xuống.

Cái này phát sinh chuyện gì, vậy mà kinh động A Trạch gọi điện thoại cho nàng, Hứa Quang không phải nói gần nhất tại giúp A Trạch chạy nghiệp vụ sao, êm đẹp đến cùng thế nào.

Hẳn là tai nạn xe cộ gì đi.

Mợ gặp Tần Trạch không có nói chuyện, truy vấn: "Đến cùng làm sao vậy, A Trạch ngươi nói a."

Tần Trạch nói: "Cữu cữu bởi vì xã giao quan hệ, uống một chút rượu, sau đó rượu giá bị bắt, trước mắt người tại đồn công an, chẳng những muốn đứng trước tiền phạt, tạm chụp giấy lái xe, không chừng còn muốn bị câu lưu."

Mợ luống cuống, vội la lên: "Tại sao có thể như vậy, hắn uống rượu gì a hắn, mỗi sự kiện làm đáng tin cậy qua người này."

Tần Trạch an ủi: "Không có việc gì, ta phái xuất xứ bên kia vừa vặn có quan hệ, đã câu thông tốt, định đem cữu cữu quy về chơi gái (cua đồng) kỹ nữ, dạng này chỉ cần phạt tiền là được rồi. Không cần câu lưu, cũng không cần chụp giấy lái xe. Chờ một lúc đồn công an bên kia sẽ đánh điện thoại thông tri ngươi đi qua giao tiền, lĩnh người, ngươi liền an an tâm tâm đi qua, đến nơi đó, cái gì đều đừng hỏi, cái gì đều đừng nói, quyết định cữu cữu là chơi gái (cua đồng) kỹ nữ là được."

Mợ nói: "Có thể làm sao?"

Tần Trạch đánh cược: "Không có vấn đề, lại không xảy ra tai nạn xe cộ, cũng không có đụng người, đều là việc nhỏ."

Mợ lấy lại bình tĩnh, "Tốt, mợ biết, cám ơn ngươi A Trạch."

Tần Trạch: "Không có việc gì, ta phải làm."

Ai, ta cũng chỉ có thể đến giúp nơi này.

Sau khi cúp điện thoại, mợ đợi đại khái nửa giờ, rốt cục tiếp vào điện thoại, thanh âm một nữ nhân: "Ngài tốt, xin hỏi là lý nữ sĩ à."

Mợ đáp: "Là, là ta."

"Hứa Quang là lão công ngươi đi."

"Đúng thế."

"Hắn chơi gái (cua đồng) kỹ nữ bị bắt, địa chỉ là XXX đồn công an, ngươi qua đây giao tiền lĩnh người."

"Được rồi tốt."

Mợ cúp điện thoại, trong lòng thở phào.

A Trạch quả nhiên không có gạt ta.

Mợ cầm lên thẻ ngân hàng, trước cùng lão mẫu thân nói một tiếng: "Mẹ, ta ra ngoài làm ít chuyện."

Bà ngoại ngồi ở phòng khách, Hứa Duyệt cùng đệ đệ một trái một phải ngồi bên người nàng, bồi tiếp lão người ta xem tivi.

Bà ngoại: "Chuyện gì a, đêm hôm khuya khoắt."

Mợ nghĩ nghĩ, như nói thật ra: "Mẹ ngươi đừng không yên lòng, A Trạch đã chuẩn bị tốt, ta đi qua giao tiền là có thể đem người lĩnh trở về."

Bà ngoại run rẩy đứng dậy, "Vậy còn không mau đi, nhanh a."

"Ai." Mợ ứng một tiếng, vội vàng đi ra ngoài.

Bà ngoại đập thẳng đùi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Quanh năm suốt tháng không có bớt lo thời điểm, nghiệp chướng a, làm sao lại sinh ra như thế cái ỉu xìu loại."

Hứa Duyệt an ủi: "Nãi nãi, có biểu ca ra mặt hỗ trợ, không có chuyện gì."

Đệ đệ đi theo nói: "Ta về sau trưởng thành, cũng muốn giống biểu ca dạng này tú."

Hứa Duyệt mặt tối sầm, răn dạy đệ đệ: "Ngươi cái nào xem ra từ nhi, không cần loạn dùng."

Đệ đệ không phục: "Mới không có dùng linh tinh, biểu ca liền là Trần Độc Tú."

Mợ tại cửa tiểu khu đón xe taxi, thẳng đến đồn công an.

Tài xế xe taxi là cái lắm lời, một đường tán gẫu không ngừng.

"Nghe ngươi khẩu âm không giống như là Thượng Hải thị người." Lái xe nói.

"Ta Tô Châu người." Mợ không yên lòng ứng phó.

Đại khái qua mười phút, mợ nhìn đồng hồ, thản nhiên nói: "Sư phó, ngươi trước kia có phải hay không bắt đầu thi đấu xe?"

Lái xe sững sờ: "Không phải a, ta lái xe taxi vài chục năm, nhưng kỹ thuật không có chút nào tranh tài lái xe kém."

Mợ tức giận nói: "Ngài không phải bắt đầu thi đấu xe a, ta còn tưởng rằng ngươi cái này một mực vòng quanh thói quen là bắt đầu thi đấu xe di chứng."

Lái xe: ". . ."

Nói nhiều lái xe trên đường đi lại không có nửa câu.

Rốt cục đuổi tới đồn công an, mợ hướng phòng thủ cảnh sát nói rõ ý đồ đến.

"A, tới a." Phòng thủ chính là nữ cảnh sát xem xét, thản nhiên nói: "Ta mang ngươi đi vào ký tên, giao xong tiền phạt ngươi liền có thể lĩnh người."

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Biết lão công mình làm chuyện gì à."

Mợ một mực chắc chắn: "Chơi gái (cua đồng) kỹ nữ."

Dứt khoát lưu loát ngữ khí, để nữ cảnh sát ngẩn người.

Mợ ký xong chữ

Giao tiền phạt, không bao lâu, liền trông thấy lão công bị cảnh sát từ nhỏ hắc phòng mang ra ngoài.

Dẫn người tới nam cảnh sát xem xét nói: "Lão công ngươi đây là thứ nhất lần bị bắt, cho nên giao xong tiền phạt coi như xong, phải có hạ một lần, đến câu lưu mười ngày. Hai vợ chồng các ngươi trở về hảo hảo câu thông, đừng có lại có hạ một lần."

Chung quanh mấy cảnh sát nhiều hứng thú nhìn qua.

Chơi gái (cua đồng) kỹ nữ là có thể nhất ăn dưa chuyện, mỗi lần bắt được dạng này người, thông tri gia thuộc về sau, nhất định mà sẽ náo một trận. Mạnh mẽ điểm, càng là trực tiếp cùng lão công động thủ.

Gặp lấy gặp được loại sự tình này, đám cảnh sát liền sẽ cười trên nỗi đau của người khác nhìn việc vui, ngoài miệng khuyên: Muốn ồn ào ra ngoài náo, nơi này là đồn công an.

Hứa Quang ỉu xìu bẹp, dù sao chơi gái (cua đồng) kỹ nữ bị bắt, là rất mất mặt sự tình.

Mợ trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi làm sao như thế không nhỏ tâm, lần sau chú ý một chút."

Cảnh sát: ". . ."

Một nháy mắt, nhìn mợ ánh mắt đều không đồng dạng.

Trên đời lại có như thế lòng dạ rộng lớn nữ nhân?

Nữ cảnh sát nhắc nhở: "Lão công ngươi chơi gái (cua đồng) kỹ nữ. . ."

Mợ: "Đúng đúng đúng, ta biết, tạ ơn chính phủ giáo dục hắn. Hạ thứ nhất định chú ý."

Mấy cảnh sát hai mặt nhìn nhau.

Cái này mẹ nó.

Hai vợ chồng rời đi đồn công an, đứng tại ven đường đón xe.

Hứa Quang trầm mặc đứng ở một bên, chuẩn bị nghênh đón bão tố giáng lâm  chờ lão nửa ngày, ngoài ý muốn gió êm sóng lặng.

Hứa Quang yếu ớt nói: "Tiểu Như?"

Mợ sẵng giọng: "Ngươi làm sao làm, uống rượu còn lái xe, trong lòng một điểm đáy mà đều không có. Xe đâu, xe bị chụp cảnh sát giao thông bên kia? Còn có, ngươi ở đâu ra xe."

Uống rượu, xe, cảnh sát giao thông. . .

Hứa Quang thử dò xét nói: "A Trạch nói cho ngươi?"

Mợ cả giận nói: "Nói nhảm, nếu không phải hắn có quan hệ, đem ngươi rượu giá đổi thành chơi gái (cua đồng) kỹ nữ" ngươi năm nay đều khỏi phải nghĩ đến lái xe, còn phải ở bên trong ngồi xổm cái mười ngày nửa tháng.

Mẹ nó, cháu của ta quả nhiên không phải người bình thường.

Như ta thông minh.

Hứa Quang nhẹ nhàng thở ra: "Đây cũng là bởi vì hắn tiểu tử, ta cái này cần xã giao nha, xã giao sao có thể không uống rượu, không uống rượu ta liền sẽ không rượu giá. Hắn không giúp ta, hắn liền là bạch nhãn lang."

Hứa Quang ở trong lòng điên cuồng vì Tần Trạch đánh call.

Đúng, cái kia hắn xã giao nhà máy cao quản, lúc này còn ngồi xổm ở cục cảnh sát bên trong  chờ lấy gia thuộc tới lĩnh người.

Hứa Quang ở trong lòng vì hắn mặc niệm.

Thương nghiệp xã giao nha, không thiếu được uống rượu ăn cơm chơi gái, đây là thương trường xã giao giao tế bên trong, như sắt thép văn hóa.

Bằng không, vì cái gì đại lão bản thư ký từng cái xinh đẹp như hoa?

Hứa Quang mặc dù chẳng làm nên trò trống gì lăn lộn vài chục năm, nhưng lịch duyệt cùng kinh nghiệm rất phong phú, nhân tế kết giao càng là cường đại.

Mợ hỏi: "Xe đâu?"

Hứa Quang: "Xe là A Trạch cho ta phối, hắn mình sẽ làm định, chúng ta đừng mù quan tâm."

Mợ nói: "Ngươi niên kỷ không nhỏ, lần này A Trạch có việc để ngươi cán, ngươi liền chân thật làm việc, đi theo hắn, dù sao cũng so ngươi một cái người ở bên ngoài mù hỗn tốt. Không chừng tiếp qua mấy năm, liền có thể cho Duyệt Duyệt tích lũy một phần phong phú đồ cưới, nhi tử lão bà vốn cũng năng tồn đủ."

Hứa Quang ỉu xìu ỉu xìu ứng một tiếng.

Hảo hảo đi theo chất nhi hỗn!

Nghe vết thương cũ lòng tự trọng.

"Đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho hắn, báo cái bình an." Mợ nhớ tới cái này gốc rạ.

. . .

Trong nhà.

"Ừm, tốt, ta biết. Cữu cữu ngươi mình về sau chú ý một chút đi." Tần Trạch cúp điện thoại.

"Hắn thì thế nào." Tần Bảo Bảo ngồi ở trên giường, hai chân ngồi xếp bằng.

Nàng vừa tắm rửa xong, tóc dùng khăn mặt từng cây nhỏ giọt cho khô, bảo hộ chất tóc tốt nhất biện pháp: Một, không nhuộm tóc uốn tóc. Hai, không cần máy sấy.

Có một đầu tịnh lệ mái tóc, đối nữ minh tinh tới nói là chuyện rất trọng yếu.

Đương đại minh tinh về sau, Tần Bảo Bảo cũng rất ít dùng máy sấy.

"Không có cái gì. . . Cữu cữu rượu giá bị tra được, bất quá sự tình đã làm xong." Tần Trạch nói.

Khẳng định không thể nói thật.

Cữu cữu chơi gái (cua đồng) kỹ nữ bị bắt, ta một chiếc điện thoại đem mợ lắc lư. . . Lời này có thể đối cơ hữu nói khoác. Nhưng không thể đối nữ bằng hữu hoặc là tỷ tỷ nói khoác, hình tượng vài phút đổ sụp.

"Thành sự không có bại sự có dư." Tần Bảo Bảo thầm nói.

Phàm là cữu cữu có chút ít kém sai lầm nhỏ, nàng liền vô hạn phản cảm.

Nữ nhân cùng nam nhân thật không đồng dạng, cảm tính, thích một cái người có thể nỗ lực hết thảy, chán ghét một cái người, lại sẽ không phân trường hợp không phân thân phần chán ghét.

"A, chúng ta nói tiếp, " Tần Bảo Bảo vuốt vuốt mái tóc: "Tiền tới sổ về sau, ngươi chuẩn bị dùng như thế nào? Đập phim mới?"

"Không có a, tiền tại Thiên Phương đợi một tháng, quay đầu liền trả lại cho các nàng." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo ngẩn người, "Vậy, vậy ngươi đòi tiền làm gì."

Tần Trạch: "Không nói cho ngươi."

Tần Bảo Bảo nửa ngày im lặng.

Nàng còn tưởng rằng biết về già đệ sẽ có cái gì hành động vĩ đại đâu. . . Chỉ là nhiều tiền chuyển khoản lấy chơi sao?

Lúc này, Tần Trạch điện thoại di động vang lên.

Điện báo người: Duyệt Duyệt.

Hứa Duyệt điện thoại?

Tần Trạch kết nối.

"Uy, biểu ca, đã ngủ chưa." Hứa Duyệt mềm nhu thanh tuyến.

"Ừm, nhanh, chuẩn bị cùng ngươi biểu tỷ đi ngủ." Tần Trạch nói.

Hứa Duyệt: ". . . ."

Tần Trạch: "Chuyện gì."

Hứa Duyệt giọng nói êm ái: "Ta nghỉ hè muốn tìm một công việc, ngươi có thể cho ta an bài à."

Tần Trạch nói: "Không có vấn đề."

Hứa Duyệt lập tức nói: "Vậy ta muốn đi Thiên Phương giải trí, làm việc vặt chân chạy đều thành, nếu có hí, ta thích hướng chạy cái diễn viên quần chúng."

Tần Trạch: "Ngươi muốn làm minh tinh?"

Hứa Duyệt: "Không phải, ta cảm thấy mình quá hướng nội, không thích cùng người câu thông, nhân tế kết giao năng lực kém, nghĩ rèn luyện rèn luyện."

Hứa Duyệt xác thực hướng nội, buồn buồn, không quá yêu nói chuyện, có lẽ là hoàn cảnh lớn lên nguyên nhân, để trong nội tâm nàng có chút tự ti, không quá am hiểu giao tế.

Tám mặt Linh Lung người không nhất định năng thành công, nhưng người thành công cơ bản đều là tám mặt Linh Lung.

Tần Trạch cảm thấy biểu muội có cái này giác ngộ, không tệ.

"Không có vấn đề, nhưng ngươi không thể nói là biểu muội ta, ta cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều chiếu cố. Nếu không liền không có ý nghĩa." Tần Trạch nói.

Hứa Duyệt cũng là nghĩ như vậy, "Ừm, tạ ơn biểu ca."

"Ngày mai đi Thiên Phương giải trí đưa tin, ta an bài cho ngươi một chút."

Kết thúc trò chuyện.

Thời gian là mười giờ rưỡi tối, mỗi ngày năm điểm muốn rời giường chạy bộ sáng sớm Vương Tử Câm đã ngủ, tỷ tỷ trễ một chút, lúc này cũng buồn ngủ ngáp.

"Ngươi ngủ ta bên này, vẫn là về gian phòng của mình ngủ?" Tần Trạch do dự một chút, hỏi.

Tần Bảo Bảo yên lặng tiến vào chăn mền: "Đã ngươi khẩn cầu ta ngủ bên này, tỷ tỷ liền cố mà làm đáp ứng."

Tần Trạch: "Kia thật là tạ ơn ngài rồi."

Tắt đèn.

Đi ngủ.

Nhà ta có cô gái mới lớn, nuôi đến hai sáu người người biết.

Hầu mà đỡ dậy kiều bất lực, bắt đầu là mới thừa ân trạch lúc.

Dây thắt lưng dần dần rộng cuối cùng Bất Hối, vì y tiêu đến thận tiều tụy..