Chương 530: Hoa nhài cắm bãi cứt trâu (cảm tạ

Chương 530: Hoa nhài cắm bãi cứt trâu (cảm tạ

"Mẹ, ta đi rồi."

Hứa Duyệt giẫm lên một đôi chạy chậm giày, lưng kiểu nữ hai vai bao, áo sơ mi trắng, kiểu nữ tiểu Tây giả, màu đen quần đùi, đục trên thân hạ không cao hơn năm trăm khối trang phục, nhưng là nàng quý nhất mới nhất quần áo.

"Đợi lát nữa. . ."

Mợ từ phòng bếp chạy chậm ra, giúp nàng đem gáy cổ áo lật ra đến, đè cho bằng, lại đem quần đùi hướng xuống lôi kéo, "Còn kém một đôi giày cao gót, biểu ca ngươi đây chính là đại công ty, sẽ có hay không có điểm sấn không lên?"

Sấn không lên, phối không lên ý tứ.

"Ta xuyên không đến giày cao gót, không ai biết ta cùng biểu ca quan hệ." Hứa Duyệt nhếch miệng, lộ ra hai viên tiểu răng nanh: "Ta đi rồi."

Bình thường cao trung nữ sinh, đã bắt đầu tiếp xúc đồ trang điểm cùng giày cao gót, nhưng Hứa Duyệt không có điều kiện kia, càng không để cho nàng ganh đua sắc đẹp vốn liếng. Tám mươi mét vuông phòng ở không coi là nhỏ, nhưng một nhà năm miệng ăn ở, liền lộ ra quá chen chúc, năm nay mười tám tuổi nàng vẫn không có gian phòng của mình, cùng nãi nãi ngủ một phòng, khác biệt giường.

Không xuyên qua giày cao gót, đã dùng qua đồ trang điểm vẻn vẹn giới hạn trong Đại Bảo SOD mật. Một năm nhiều nhất mua hai bộ quần áo, ngoại trừ tiền ăn, mỗi ngày tiền tiêu vặt là mười đồng tiền, mười đồng tiền tại Thượng Hải thị năng mua cái gì?

Nãi nãi sợ nhất liền là sinh bệnh, Thượng Hải thị người các hạng bảo hộ xa so với cái khác địa khu cư dân muốn hoàn thiện, nhưng cũng không phải thật không tốn tiền, sinh cái bệnh nặng, nên phá sản vẫn là phải phá sản, nên trở về đến trước giải phóng, vẫn là muốn về đến trước giải phóng.

Không có thương lượng.

Ăn tết lúc đó, biểu ca cho nàng một trương thẻ ngân hàng, Hứa Duyệt vụng trộm đi ngân hàng điều tra số dư còn lại, ròng rã 50 vạn.

Tiểu nha đầu lúc ấy sợ choáng váng.

Nàng liền sờ năm trăm khối số lần cũng không nhiều.

Sau đó vụng trộm gọi điện thoại cho biểu ca, muốn đem tiền còn trở về, nhưng bị chửi mắng một trận, cũng không dám nói cho cha mẹ, thẻ ngân hàng hiện tại còn túm trong tay đâu, chút xu bạc không động.

Số tiền kia xài như thế nào, chưa nghĩ ra.

Trong nhà hiện tại không thiếu tiền, đại cô thường thường nhét mụ mụ mấy ngàn mấy ngàn, nói là cái nãi nãi dinh dưỡng phí, kỳ thật tâm ý đều hiểu.

Mụ mụ một bắt đầu không muốn, nhưng nãi nãi nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, từ xưa đến nay đều là không đổi xử thế đạo lý.

Trước kia oán trách phụ thân liên lụy đại cô, đó là bởi vì đại cô gia vốn cũng không phải là đại phú đại quý, chịu không được như vậy giày vò.

Mụ mụ nghe lời nói này, liền không có lại nói cái gì.

Hứa Duyệt đón mặt trời mới mọc, bước ra cư xá, giống một viên mạnh mẽ sinh trưởng cây giống, tràn ngập sức sống, vui vẻ phồn vinh.

Sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt, nàng cũng sẽ cố gắng thi đậu đại học.

Phục Sáng là không có trông cậy vào, Tài đại cố gắng một chút, còn có thể có chút hi vọng.

Cẩn thận một điểm, có thể phát hiện một cái thú vị quy luật.

Chúng ta lên tiểu học cùng sơ trung lúc, nữ học bá nhân số muốn so nam học bá nhiều, mà lại nữ học bá đều là thật xinh đẹp, là trong lớp nam sinh thầm mến đối tượng.

Nhưng làm tới cao trung, đại học, nam học bá số lượng liền sẽ siêu việt nữ học bá, mà lúc này nữ học bá, lại khó tìm tới một gốc thanh tú kiều diễm hoa tươi.

Tổng kết lại: Nữ nhân xinh đẹp thành tích đều không tốt.

Hứa Duyệt là một đóa kẻ ham muốn vô số rau xanh. . . Không thể lại dùng rau xanh hình dung muội tử, liền nam bằng hữu đều không có, nói thế nào tự nhiên lục? Căn bản không có tư cách tự xưng rau xanh nha.

Nàng rất xinh đẹp, nhưng đầu hoàn toàn chính xác rất bình thường.

Tần Trạch trong sinh hoạt, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đều gọi không lên học bá, nhiều lắm là tính tiểu học bá, dù sao Phục Sáng Bắc Đại nữ học sinh còn nhiều, hai nàng cũng không phải trong đó siêu quần bạt tụy, không tính nhan giá trị chân chính năng xưng là học bá, đại khái chỉ có Tô Ngọc.

Ngồi tàu điện ngầm, bốn mươi phút, đến Thiên Phương giải trí.

Nhân sinh bên trong thứ nhất lần bước vào CBD khu ký túc xá, Hứa Duyệt đứng tại trước cổng chính do dự nửa ngày, dù là ký túc xá cũng không tồn tại gác cổng, bất luận kẻ nào đều có thể tùy ý xuất nhập. Có thể đối một học sinh trung học tới nói, kia là khác biệt thế giới.

Để nàng nhìn mà sinh e sợ.

Mặc trang phục chính thức xuất nhập thành phần tri thức, kim lĩnh, càng làm cho nàng đã hướng tới lại tự ti tinh anh giai tầng.

Hứa Duyệt hít sâu một hơi, nắm thật chặt hai vai bao, dứt khoát bước vào đại đường.

Dựa theo biểu ca cho địa chỉ, ngồi thang máy, rất nhanh tới trời phòng giải trí chỗ tầng lầu, sau đó Hứa Duyệt gọi điện thoại

Mấy phút đồng hồ sau, một người mặc mốt trung niên nữ nhân ra, thăm dò, nhìn chằm chằm Hứa Duyệt nhận một lát, "Ngươi chính là Hứa Duyệt?"

"Đúng thế." Hứa Duyệt giòn tan đáp.

"Vào đi." Trung niên nữ nhân nói.

Hứa Duyệt được lĩnh đến một gian cỡ nhỏ phòng họp, trung niên nữ nhân đưa tới một phần sơ yếu lý lịch để nàng lấp.

Sơ nhập giang hồ con gà con ngây thơ làm từng bước, mốt yêu diễm nữ nhân cũng không biết trước mắt con gà con sẽ là đại lão bản biểu muội.

Chuyện này đại khái chỉ có tướng mạo thường thường trợ lý trong lòng tinh tường, bởi vì Tần Trạch đem sự tình bàn giao cho nàng đi làm.

Viết xong sơ yếu lý lịch, kỳ thật không có cái gì tốt viết, một học sinh trung học có cái gì "Sơ yếu lý lịch" có thể nói. Đơn giản là xuất sinh thời đại ngày, am hiểu tài nghệ, học tập trường học danh tự.

"Ngươi tạm thời ngay tại hậu bị nghệ nhân trong đoàn đội chân chạy, lão sư khi đi học có thể đi nghe một chút, có thể học được cái gì dựa vào ngươi chính mình. Dù sao ngươi chỉ là kỳ nghỉ hè công." Trung niên nữ có người nói: "Bất quá, ngươi khuôn mẫu không tệ, đụng phải cơ hội nhớ kỹ phải bắt được, không chừng liền phát đạt."

Ngành giải trí không thiếu thời còn học sinh liền bị khai quật, từ đó thành danh thiếu nữ.

Hứa Duyệt liền lấy thân phận như vậy tiến vào công ty.

"Vậy ta năng đập phim sao?" Hứa Duyệt hỏi.

"Chúng ta công ty qua một thời gian ngắn, xác thực sẽ đập mới kịch, thời gian cụ thể chưa định, ta cũng là nghe lãnh đạo kiểu nói này. Ngươi nếu có thể tuyển chọn, tuyển cái tiểu phối hợp diễn cũng không phải không có khả năng." Trung niên nữ nhân cho nàng họa bánh nướng.

"Vậy ta có thể cùng biểu. . . Tần Trạch quay phim à." Hứa Duyệt đầy cõi lòng chờ mong, con mắt lập loè tỏa sáng.

"Nghĩ hay lắm ngươi." Trung niên nữ nhân nhắc nhở nói: "Tại công ty, muốn gọi Tần tổng, đại lão bản tục danh là ngươi năng gọi thẳng? Đã từ trường học ra, thật thuần chân cũng tốt, giả thuần chân cũng được, hết thảy cho ta thu lại. Nhiều một chút xử thế trí tuệ tổng không sai."

"Tốt, đi trên lầu đưa tin đi."

. . .

Đến cuối tháng tám, Thiên Phương giải trí điên cuồng đào chân tường sự kiện cáo một giai đoạn, Tiền Thi Thi cùng Diệp Khanh chính thức vào ở Thiên Phương giải trí.

Tần Trạch rất tốt thực hiện hắn hứa hẹn, trừ Tiền Thi Thi bên ngoài, Hoàng Vũ Đằng cùng Diệp Khanh đều có mình đoàn đội, thành lập phòng làm việc, treo ở Thiên Phương giải trí dưới cờ.

Nếu như thu nhận công nhân làm thất phân chia nghệ nhân đẳng cấp lời nói, Thiên Phương lão đại đứng đầu thuộc về Tần Bảo Bảo, dưới trướng ba hổ tướng: Lý Vi, Hoàng Vũ Đằng, Diệp Khanh. Ba người đều là có mình phòng làm việc.

Xuống chút nữa một cái giai tầng, liền là phổ thông nhị tuyến đến tam tuyến, tầng tầng giảm dần.

Hậu bị nghệ nhân, đại khái xem như xông pha chiến đấu cơ sở lâu la.

Hứa Duyệt tại cơ sở lâu la bên trong lăn lộn nửa tháng, có lẽ là không có trực tiếp xung đột lợi ích, sinh lại xinh đẹp thanh tú, còn thuận theo nghe lời, hậu bị nghệ nhân nhóm đều đối nàng không tệ.

Các nàng cũng không nghĩ tới bình thường tùy ý mệnh lệnh bưng trà đổ nước tiểu nha đầu, sẽ là công ty đại lão bản biểu muội.

Ngày này, Tần tổng mang theo đại cà Diệp Khanh tới, huấn luyện hậu bị nghệ nhân.

Diệp Khanh giảng một chút phương diện đóng kịch tâm đắc cùng kinh nghiệm, cùng studio sẽ gặp phải một chút phiền toái sự tình, trong đó bao quát tương đối khó lấy mở miệng "Quy tắc ngầm" án lệ, nói cho nữ nghệ nhân, như thế nào cự tuyệt quy tắc ngầm.

Ngành giải trí nước sâu không giả, nhưng không phải nói cự tuyệt quy tắc ngầm nữ nghệ nhân liền sẽ không có ngày nổi danh.

Có năng lực có diễn kỹ, tám mặt Linh Lung sẽ giao tế, dạng này người có thể tránh cho quy tắc ngầm, nhiều nhất bò chậm một điểm, bỏ lỡ một chút cơ hội tốt.

Có bối cảnh có thân phận, dạng này người đồng dạng có thể tránh cho quy tắc ngầm.

Xong tiết học về sau, Tần Trạch cùng Diệp Khanh sóng vai rời đi, cười cười nói nói.

"Ta kể cho ngươi chuyện tiếu lâm thế nào." Tần Trạch nói.

Tần Trạch gần nhất cùng Diệp Khanh đi rất gần, đó là cái EQ rất cao nữ nhân, ở chung phá lệ vui sướng.

Tần Bảo Bảo một lần nào đó chua chua gặm khoai tây chiên, nói: "Ai nha nha, A Trạch quả nhiên đối tỷ tỷ một khối tình si, không chiếm được tỷ tỷ, liền nghĩ thông đồng tỷ tỷ thấp phối bản."

Đối với tỷ tỷ cái này không muốn mặt, Tần Trạch lựa chọn chó mang.

"Tốt lắm." Diệp Khanh có chút hăng hái gật đầu.

Nàng tư thái gần một mét bảy, tại nữ sinh bên trong tính cao gầy, cao gầy nữ nhân ở phối hợp một đôi đôi chân dài, liền rất vô địch.

Thanh danh hình tượng đều tương đối chính phái một cái nữ nghệ nhân, xuất đạo nhiều năm không có cái gì mặt trái chuyện xấu, đây là Tần Trạch chọn trúng hắn nguyên nhân một trong.

Quá yêu diễm lang thang nữ nghệ nhân hắn không muốn, sẽ cho công ty mang đến không tốt oai phong tà khí, cứ việc ngành giải trí bản thân yêu phong trận trận, Thiên Phương giải trí cũng không phải tuyệt đối sạch sẽ.

Tần Trạch nói: "Đường Tăng sư đồ bốn người đi ngang qua một thôn trang, gặp các thôn dân mang bộ mặt sầu thảm, liền tiến lên tìm hiểu. Thôn trưởng khóc kể lể: Trong thôn tới một cái yêu tinh, mười phần lang thang, trong thôn phụ nữ hết thảy thảm tao chà đạp, bị hại nặng nề, không thể xuống đất đi đường. Đường Tăng quá sợ hãi, hỏi: Yêu nghiệt phương nào?"

Tần Trạch nói: "Ngươi đoán xem?"

Diệp Khanh có chút nghiêng đầu, xinh đẹp chớp mắt, có đáp án: "Trư Bát Giới."

Tần Trạch lắc đầu: "Không phải."

Diệp Khanh nhíu mày: "Cái gì yêu tinh."

Tần Trạch hắc hắc nói: "Tinh dầu."

Diệp Khanh sững sờ, tiếp theo phình bụng cười to, nhánh hoa run rẩy.

Tần Trạch cũng đi theo cười ha hả, bốn phía tràn đầy khoái hoạt không khí.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, thật đáng mừng!

Quả nhân lòng rất an ủi.

Xuyên thấu qua rộng mở cửa, trong phòng hậu bị nghệ nhân nhóm, nhìn xem Diệp Khanh cùng Tần Trạch chuyện trò vui vẻ bóng lưng.

Một cái tướng mạo vũ mị nữ hài mắng: "Một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

Hứa Duyệt liền đứng tại bên người nàng, nghe vậy, lập tức không vui, "Tần tổng chỗ nào phối không lên nàng, tuổi nhỏ tiền nhiều, có tài hoa có mị lực."

Nhất không nghe được người khác nói biểu ca nói xấu.

Tướng mạo vũ mị nữ hài buồn bã nói: "Ta biết a, bằng không ta nói thế nào: Hoa nhài cắm bãi cứt trâu. Cắm cái này động từ, nữ nhân làm được?"

Hứa Duyệt: ". . ."

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại dáng vẻ..