Chương 531: Liền quyết định là ngươi

Chương 531: Liền quyết định là ngươi

Chân trước vừa trở lại văn phòng, chân sau liền nhận được Hứa Duyệt tin tức. Biết được kia một phen về sau, Tần Trạch ngửa đầu cười to.

Hồi tưởng, cho dù là nửa năm trước, hắn thanh danh lên cao thời điểm, nếu như cùng Diệp Khanh mỹ nhân như vậy khi đi hai người khi về một đôi, chuyện trò vui vẻ, chỉ sợ khó thoát "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga" đánh giá.

Lại hướng phía trước đẩy nửa năm, hắn cùng tỷ tỷ có đôi có cặp, thiên nam địa bắc người đi đường đều sẽ tâm hữu linh tê cho ra đồng dạng đánh giá: Cải trắng tốt để heo ủi.

Thời gian một năm, cá ướp muối trạch tiến hóa —— Hải Trạch Vương!

Khi hắn cùng Diệp Khanh thậm chí tỷ tỷ có đôi có cặp lúc, ngoại nhân thuyết từ lại biến thành: Tần Bảo Bảo đời trước tích đức, có như thế cái đệ đệ. Diệp Khanh thật may mắn, thông đồng đạo Tần Trạch.

Cái này chính là Hải Trạch Vương cùng cá ướp muối trạch khác biệt họa phong.

Cá ướp muối trạch ỉu xìu bẹp, mà Hải Trạch Vương chẳng những là nhân trung long phượng, hơn nữa còn là đinh bên trong long phượng.

Cùng nam nhân mà nói, cái sau so cái trước càng có cảm giác tự hào.

Trong khoảng thời gian này, Tần Trạch qua rất hài lòng, nhiệm vụ hoàn thành, trong số tài khoản có từng đống điểm tích lũy, nhìn xem liền thỏa mãn.

Không có việc gì liền lôi ra điểm tích lũy thương thành nhìn một chút, nhìn một chút, lại nhìn một chút, như cái thần giữ của.

Sợ nghèo.

So với hắn kiếm lời mấy ức còn muốn vui vẻ.

Có điểm tích lũy, Thiên Phương giải trí có thể tiến một bước phát triển, tỉ như công ty một mực không có tiến quân qua phim truyền hình ngành nghề, phim truyền hình ngành nghề mấy năm gần đây, ngành nghề nhiệt độ hạ nhiệt độ không ít.

Tại hết thảy đều giảng cứu "Nhanh" thời đại, phim rõ ràng so phim truyền hình càng nổi tiếng.

Bằng không, Khoái Thương Thủ làm sao có thể cay a được hoan nghênh?

Nhưng phim truyền hình có ưu thế của nó, nó so phim càng năng nâng đỏ một người nghệ sĩ.

Mà lại, phim truyền hình mãi mãi so phim càng kiếm tiền.

Thiên Phương muốn tích cực khỏe mạnh phát triển, phim truyền hình ngành nghề không có khả năng không đi đụng vào.

Tần Trạch rất sớm trước liền đã thả ra lời nói, Thiên Phương giải trí lập tức liền muốn bắt đầu chế tác thuộc về mình bộ thứ nhất phim truyền hình, chính là Thiên Phương sáu tháng cuối năm trọng yếu nhất động tác một trong.

Chính là bởi vì dạng này, Hứa Duyệt nhập chức ngày ấy, trung niên nữ người mới sẽ nói với nàng kia lời nói. Không biết có bao nhiêu nghệ nhân trông mong chờ lấy cơ hội lần này, mộng tưởng mình năng một kịch thành danh, trở thành hạ một cái Phong Thụy.

Về phần muốn đập cái gì phim truyền hình, Tần Trạch còn chưa nghĩ ra, chuẩn xác mà nói, còn chưa kịp tại điểm tích lũy trong Thương Thành tìm kiếm thích phim truyền hình.

Bởi vì đã đáp ứng muốn để Diệp Khanh tại năm nay biểu diễn nữ nhân vật chính, cho nên tuyển kịch liền có hạn chế, nếu như là lấy nam nhân vật chính vì thứ nhất thị giác phim truyền hình, nữ nhân vật chính tồn tại cảm cùng điểm sáng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, đây chính là nam nhiều lần nữ nhiều lần chi tranh.

Không tin các ngươi lật qua nam chính thứ nhất thị giác phim truyền hình.

Tần Trạch càng có khuynh hướng đập một bộ lấy nữ nhân vật chính vì thứ nhất thị giác phim truyền hình, mà lại, vô số lần thị trường chứng minh, nữ nhiều lần phim truyền hình so nam nhiều lần càng nổi tiếng, kinh phí cũng càng tiết kiệm.

"Tỷ, ngươi muốn đập phim truyền hình sao?" Tần Trạch hỏi.

Hắn rất chờ mong nhìn thấy tỷ tỷ váy dài bồng bềnh cổ trang ra sân.

Tần Bảo Bảo nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Nữ nhân vật chính sao?"

Tần Trạch: "Không phải a, nữ nhân vật chính là Diệp Khanh, đáp ứng nàng."

Tần Bảo Bảo: "Không đập, lăn."

Tần Trạch: "Biệt giới, ngươi diễn nữ số hai cái gì không phải cũng rất tốt."

Tần Bảo Bảo: "Không đập, lăn."

Tần Trạch: "Vì cái gì."

Tần Bảo Bảo: "Đập phim truyền hình, ngắn thì một tháng, lâu là ba tháng, phát rồ còn có nửa năm đâu."

Lão nương hơn nửa năm không ở nhà, ngươi đừng tìm nhập thất sói đem lũ sói con đều cho sinh ra đi.

Tần Trạch nói: "Yêu đập không đập, tùy ngươi."

Hắn không tiếp tục để ý tỷ tỷ, cạnh như không người mở ra điểm tích lũy thương thành, lục soát phim truyền hình, thuận tiện hệ triệu hoán thống, để nó thiết trí một cái cho điểm công năng, Tần Trạch chuẩn bị tìm những cái kia chi phí không tính quá cao, niên đại cảm giác không dài, cho điểm lại cao tốt kịch.

Phim truyền hình cũng có thể tại điểm tích lũy trong Thương Thành miễn phí quan sát, liền cùng ca khúc thử nghe đồng dạng, nhưng Tần Trạch rõ ràng không có nhiều thời giờ như vậy đuổi theo kịch, hắn chính mình cái này thế giới phim truyền hình, một năm đều không được xem mấy bộ.

Cũng không phải Vương Tử Câm.

Mỗi ngày trừ ăn ra uống cùng với đi làm, liền chỉ còn lại đọc sách cùng truy kịch.

"Ài, bộ phim này không tệ.

"

Rất nhanh, Tần Trạch tại điểm cao phim truyền hình bên trong, tìm được một bộ cổ trang kịch.

Bộ này phim truyền hình kịch tên rất da, da đến sơ trung cầm qua viết văn giải nhì sinh viên chưa tốt nghiệp Tần Trạch, đều mẹ nó không biết cái chữ này.

"Hệ thống, ta ít đọc sách, ngươi năng đánh dấu một chút ghép vần sao, cái chữ này làm sao đọc?"

Hệ thống thanh âm tại hắn trong đầu vang lên: "Hoa N, uống năm bát hoàng."

" nên nên." Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là thật hoàng truyền."

Thật hoàng truyền!

Liền quyết định là ngươi.

Tần Trạch dự định rút nửa ngày thời gian, đem phim truyền hình qua một lần.

Hắn rất ít xem tivi kịch, bởi vì phim truyền hình thường thường khiếm khuyết Logic, lại bởi vì độ dài quá dài, không giống phim như thế áp súc tinh giản, cho nên dễ dàng thu nhận truy kịch mệt nhọc cùng diễn viên diễn kỹ qua loa.

Nhưng hàng năm đều sẽ xuất hiện một hai bộ siêu cấp đặc sắc thần kịch, như thế Tần Trạch mới có thể miễn cưỡng đi xem một chút.

Nữ nhiều lần ngoại trừ.

Rất khó đem nữ nhiều lần phim truyền hình cho nhìn thấy, dù là nó thật rất không tệ, rất hỏa.

Hiện tại, nhìn vấn đề góc độ không đồng dạng, dứt bỏ người cảm nhận, thật hoàng truyền coi như rất nhàm chán, nhưng nó có thể thu được cao cho điểm, nói rõ thị trường tiếng vọng không tệ, như vậy thì đáng giá Tần Trạch hoa điểm tích lũy đi hối đoái.

Hắn muốn liền là thành tích, quản hắn nam nhiều lần nữ nhiều lần, chỉ cần tỉ lệ người xem cao, năng kiếm tiền, là đủ.

"Đúng rồi, " Tần Trạch nói: "Tỷ, chúng ta công ty có đóng kịch ti vi tay thiện nghệ sao?"

Tần Bảo Bảo cũng không ngẩng đầu lên, trả lời dứt khoát lưu loát: "Không có, lăn."

Tần Trạch: ". . . Ngươi hảo hảo nói chuyện tốt phạt, lại da, ta đánh cái mông ngươi."

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Thật không có rồi, chúng ta thu mua trước đó, Thiên Phương giải trí tiểu bò sát giống như nhân vật, khỏi phải trông cậy vào có bao nhiêu nhân tài. Mà chúng ta thu mua về sau, không phải cũng một mực không có đập bị điện giật xem kịch à. Trước đó thu mua hai nhà tiểu công ty, ngược lại là có hai cái từng có đóng kịch ti vi kinh lịch, nhưng ta đoán chừng ngươi nhìn không lên."

Thiên Phương giải trí phi tốc phát triển tệ nạn lập tức hiển hiện, nhân tài cùng không lên.

Tựa như bộc phát giàu, tài phú đi theo, nhưng tố chất nhất thời bán hội lại không cách nào cùng tài phú tướng xứng đôi.

"Vậy liền cho người mượn đi."

Tần Trạch trực tiếp quay số điện thoại liên hệ lão tài xế Hoàng Dịch Thông, điện thoại kết nối: "Uy, Hoàng tổng, gần nhất cái kia hội sở tự nhiên a."

Hoàn toàn là vô ý thức thốt ra, Hoàng Dịch Thông có loại để cho người ta không nghiêm chỉnh mị lực, không có cố kỵ đến tỷ tỷ ở bên người, câu nói này nói ra liền hối hận.

Tần Bảo Bảo chống lên hai con lỗ tai.

"Ha ha, vấn đề này liền rất phụ họa lão ca khẩu vị của ta. . ." Hoàng Dịch Thông quả nhiên hưng phấn lên.

Tần Trạch ho khan một tiếng, không dám nhiều kéo: "Chủ yếu có chuyện muốn tìm lão ca ngươi hỗ trợ."

"Ta hiểu ta hiểu, danh khí thường có, Bá Nhạc không thường có, lão đệ ngươi có thể tới đương cái này Bá Nhạc."

Ngươi mẹ nó biết cái gì a, cầu ngươi đừng nói nữa, tỷ ta ánh mắt hận không thể giết ta.

"Đứng đắn một chút a lão ca, ngươi nói ta như thế chính phái người, ngươi có ý tốt cùng ta mở loại này trò đùa à."

". . . . Ta lại đã hiểu, " Hoàng Dịch Thông lúc này là thật lĩnh ngộ: "Mới vừa rồi là nói đùa, kia, chúng ta nói chính sự?"

"Ta muốn đập phim truyền hình, nhưng công ty không có phương diện này nhân tài, ngươi mượn cái Đạo Diễn cho ta?" Tần Trạch nói.

"Được, phim truyền hình, biên kịch cũng rất trọng yếu, ngươi bên kia có sao?"

Hoàng Dịch Thông năng đáp ứng sảng khoái như vậy, vẫn là lần trước Tần Trạch mượn "Mặc Du" tình cảm.

Mặc dù đều là Đạo Diễn, nhưng phim truyền hình Đạo Diễn cùng phim Đạo Diễn là khác biệt, trong phim ảnh, đạo diễn địa vị trọng yếu nhất. Nhưng ở phim truyền hình bên trong, biên kịch địa vị không thể so với Đạo Diễn thấp, thậm chí cao hơn.

Bởi vì phim truyền hình độ dài trưởng, chi tiết nhỏ, độc thoại tương đối liền nhiều, những này liền dựa vào biên kịch đi phỏng đoán tu sửa.

Mà phim tinh giản áp súc, càng cần hơn Đạo Diễn đi trù tính chung.

Ngoài ra, quay chụp thủ pháp cũng không đồng dạng, nếu để cho không có kinh nghiệm phim Đạo Diễn đi đập phim truyền hình, hiệu quả không có khả năng tốt.

Cẩn thận điểm có thể phát hiện, một ít nổi danh Đạo Diễn, hoặc là chuyên chú phim hai mười năm, hoặc là chuyên chú phim truyền hình hai mười năm, hiếm có tại phim cùng phim truyền hình hai bên như cá gặp nước.

"Ta bên này thật đúng là không có, bất quá ta đã có sẵn kịch bản."

"Có kịch bản cũng không được, tốt nhất còn phải có cái chuyên nghiệp phim truyền hình biên kịch ở bên giữ cửa ải."

"Vậy liền làm phiền ngươi, mặc dù chúng ta là huynh đệ, nhưng ngươi chớ cùng ta già mồm, phí tổn một phần không ít ngươi."

"Ai cùng ngươi già mồm, chó nhà giàu không làm thịt ngu sao mà không làm thịt."

Đạo Diễn cùng biên kịch xem như làm xong, Tần Trạch lần nữa cảm nhận được nhân mạch tầm quan trọng, mấy đầu bằng hữu nhiều con đường, cổ nhân chi trí như ta.

May mắn lúc trước không có đầu nóng lên, cùng tinh nghệ triệt để náo tách ra.

Có đôi khi Tần Trạch liền rất buồn bực, có chút bên trong, trung nhị lại xúc động, bảo thủ, đúng lý không tha người, ai giẫm ta một cước ta giết hắn cả nhà nhân vật chính, là thế nào sống qua Chương 1000:.

Chẳng lẽ bọn hắn cùng ta đồng dạng có l  bức hệ thống?

"Ta có một cái con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi. . ."

Vừa treo điện thoại, lại vang lên.

Tần Bảo Bảo nuốt xuống hưng sư vấn tội lời kịch.

Điện báo người là Tô Ngọc, Tần Trạch kết nối, "Có việc?"

Tô Ngọc thanh âm có chút lo nghĩ, có chút hoảng, có chút phẫn nộ, phi thường phức tạp, nàng nói: "Tần Trạch, công ty xảy ra chuyện.".