Chương 532: Lão bản mang theo cô em vợ chạy rồi~ năm mới khoái hoạt

Chương 532: Lão bản mang theo cô em vợ chạy rồi~ năm mới khoái hoạt

"Ra chuyện gì." Tần Trạch mắt nhìn tỷ tỷ, không có ngăn cản nàng góp lỗ tai tới nghe.

"Ngân phiếu định mức bộ quản lý chân bạn tin, cuốn hộ khách ba ức, chạy." Tô Ngọc cắn răng.

"Chuyện ngày hôm nay?" Tần Trạch ngữ khí trầm xuống.

"Đúng, hôm nay ngân hàng đánh xong khoản người khác liền không thấy." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch sửng sốt một hồi lâu, "Ta hiện tại liền đến."

Vừa cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cái gì gọi là quyển tiền chạy, ba ức? Nhiều tiền như vậy nói quyển liền quyển? Ai u, lão nương tâm can đau quá."

Tần Trạch: "Bảo trạch ngân phiếu định mức bộ, ngành nghề tương đối đặc thù. Ba ức, số lượng không nhỏ, ta trước đi qua nhìn một chút."

Tại một xí nghiệp phát triển, vận chuyển quá trình bên trong, khó tránh khỏi gặp được rất nhiều không thể tránh khỏi phiền phức.

Lão bản Hoàng Hạc mang theo cô em vợ chạy, các công nhân viên tiền lương không có rồi~

Đây là các công nhân viên không muốn nhất gặp phải nguy cơ một trong, nếu như đem trước mặt câu thêm chút sửa chữa: Quản lí chi nhánh mang theo mấy ức tài chính chạy, hố công ty cùng hộ khách tiền rồi~ cái này cũng tuyệt đối là lão bản cùng công ty không muốn nhất gặp phải nguy cơ một trong.

Công ty cao tầng lợi dụng chức vụ chi tiện, cuỗm tiền tư đào, không quan tâm là kinh tế khôi phục mới bắt đầu, hoặc là các phương diện đem khống giám thị đã hoàn thiện hiện tại, loại này nhìn mãi quen mắt.

Chỉ bất quá người bình thường không biết mà thôi.

So sánh thực nghiệp, làm kim dung, ở phương diện này càng tiện lợi, càng có cơ hội. Mà lại một quyển, liền cuốn đi không nhỏ mức.

Ngân phiếu định mức bộ môn quản lý chân bạn tin, tại ngân phiếu định mức tiền khấu hao lúc, lừa ngân hàng, cuốn đi ba trăm triệu tài chính biến mất.

Nhìn chung ngân phiếu định mức quật khởi đến hoàng hôn, ngắn ngủi mấy năm lịch sử, dạng này sự kiện không nên quá nhiều.

Chính là bởi vì thị trường vô tự cùng hỗn loạn, dẫn đến chính phủ nhúng tay can thiệp, cũng đưa đến cái nghề này trở thành hoa vàng ngày mai.

Bạo lợi không tại, nhưng vẫn có không tệ lợi ích không gian, cho nên bảo trạch đầu tư một mực không có từ bỏ.

Tần Trạch tiếp vào điện thoại về sau, lúc này chạy tới công ty, vừa lúc tại công ty cổng trông thấy Tô Ngọc đưa hai cảnh sát ra ngoài, hai tên đồng chí hướng Tần Trạch thiện ý lên tiếng chào.

Đụng tới loại sự tình này, báo động lập án là nhất định, Tần Trạch cùng Tô Ngọc sóng vai hướng văn phòng đi.

"Ngân hàng bên kia tình huống như thế nào, có người đi theo tham dự sao?" Tần Trạch hỏi.

"Tạm thời không biết  chờ điều tra sau mới có thể tinh tường." Tô Ngọc nói.

Tiền là xí nghiệp tiền, bảo trạch hỗ trợ tiền khấu hao, đánh khoản quyền lực tại ngân hàng trên tay, tại thông qua tương đối phức tạp quá trình về sau, ngân hàng đem khoản gọi cho xí nghiệp, bảo trạch từ đó rút ra nhất định tiền thuê.

Bảo trạch tương đương với môi giới cơ cấu, ở giữa dắt cầu dựng tuyến. Tại ngân hàng cùng xí nghiệp ở giữa đều có người quen.

Chân bạn tin có thể là lợi dụng người quen quan hệ tiến hành thao tác, lừa gạt, cũng có khả năng cùng người quen thông đồng, hố tiền.

"Xí nghiệp bên kia thế nào."

"Điện thoại đánh nổ, không chỉ xí nghiệp, còn có cái khác môi giới, chúng ta thu phiếu rất nhiều đều là từ cái khác ngồi giữa giới ở đâu tới." Tô Ngọc thở dài.

"Nên bồi thường tiền liền bồi thường tiền, ba ức không tính cái gì." Tần Trạch nói.

"Đã tại làm như vậy." Tô Ngọc nói.

Nơi đó lý sự tình, nàng kỳ thật đã xử lý, nhưng Tần Trạch tới, trong nội tâm nàng liền dễ dàng, tựa như có chủ tâm cốt.

Ba ức đối bảo trạch tập đoàn tới nói, tổn thất rất lớn, mặc dù không về phần thương cân động cốt, nhưng dù sao ba ức.

Toàn công ty chấn kinh, sau đó, sớm nhất buổi chiều, nhất ăn ngày mai, toàn bộ ngành nghề đều sẽ biết chuyện này, bởi vì trước kia phát sinh qua chuyện như vậy, ngày thứ hai tin tức ngay tại ngành nghề bên trong bay đầy trời.

Cái này vòng tròn kỳ thật không lớn.

Tài chính lừa gạt án tầng tầng lớp lớp, chuyện hôm nay, cũng có thể phân loại làm tài chính lừa gạt án.

Tài đại tài chính hệ xuất thân Tần Trạch, tại trên sách học nhìn qua vô số cái tương quan án lệ, có tiền năng đuổi trở về, có truy không trở lại. Thành lập đầu tư công ty lúc, trong lòng từng có phương diện này cân nhắc, về sau đem công ty giao cho Tô Ngọc, hai người thương lượng một chút, vì phòng ngừa tài vụ quyển tiền đi đường, ấn giám chương trọng yếu như vậy đồ vật, một mực bóp tại Tô Ngọc trên tay.

Tô Ngọc làm việc tự nhiên rất có môn đạo, tỉ như nói là bàng môn tả đạo cũng không đủ ngân phiếu định mức ngành nghề, nàng để chân bạn tin tới quản lý, chân bạn tin là lúc trước Bùi Nam Mạn đuổi đến bảo trạch cái đám kia nhân tài bên trong một cái.

Căn cứ vào đối Bùi Nam Mạn tín nhiệm, đám người này có thể nói là xem như tâm phúc cùng bên trong lưu chỉ trụ đến bồi dưỡng.

Ngay tại Tần Trạch cùng Tô Ngọc tiến văn phòng thời gian bên trong, các công nhân viên châu đầu ghé tai.

"Tiền đoán chừng là truy không trở lại đi."

"Không biết đánh tới đi nơi nào."

"Phiền phức rất a  chờ ngân hàng đông kết tài khoản, món ăn cũng đã lạnh."

"Bạch bạch tổn thất ba trăm triệu."

"Tiền này thật là tốt giãy."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, loại lời này chớ nói lung tung. Chân quản lý thạch vui chí, cầm tiền chạy đi đâu? Hắn sẽ bị truy nã."

"Nhưng đây là ba ức a, cả một đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy, ở nước ngoài, có thể thư thư phục phục sống hết đời."

"May mắn chúng ta công ty nội tình dày, cái này nếu là tiểu đầu tư công ty, lão bản đến nhảy lầu đi."

. . . .

Tần Trạch trầm ngâm nói: "Chân bạn tin là nơi nào người tới?"

Tô Ngọc nói: "Ấm nam, man tỷ bên kia đưa tới người."

Tần Trạch nói: "Cho man tỷ gọi điện thoại."

Tô Ngọc gật đầu, "Đúng nga, kém chút quên cho man tỷ gọi điện thoại."

Tần Trạch đốt một điếu thuốc, cau mày, chân bạn tin cái này lão tiểu tử, liền Hải Trạch Vương tiền cũng dám hố.

Xem cái này một năm, Tần Trạch đối bọn hắn nhóm này từ Bùi Nam Mạn bên kia tới lão nhân, một mực rất coi trọng. Phúc lợi, tiền lương, tiền thưởng loại nào cũng không thiếu.

Nuôi không quen bạch nhãn lang.

Tô Ngọc cúp điện thoại, quay đầu nói: "Man tỷ nói nàng biết, tổn thất coi như nàng, từ nàng chia hoa hồng bên trong chụp."

Tần Trạch không có phản ứng.

Hắn biết Tô Ngọc sẽ không đồng ý, cộng đồng gánh chịu phong hiểm, là mỗi cái đối tác đều nhất định phải làm được.

"Triệu tập tất cả quản lý, họp." Tần Trạch nói.

Mười phút sau, Tần Trạch tổ chức cao tầng mở cái đơn giản hội nghị, nhằm vào chân bạn tin việc làm ngắn gọn thảo luận.

"Chân bạn tin sự tình để cho ta rất đau lòng, thậm chí phẫn nộ, ta tự nhận là chưa hề bạc đãi hắn, cũng chưa hề bạc đãi chư vị ngồi ở đây." Tần Trạch ánh mắt đảo qua đám người.

"Ta không tin tưởng một cái người sẽ không có dấu hiệu nào biến chất, tại hắn trên thân tất nhiên phát sinh cái gì, nhưng mặc kệ phát sinh sự tình gì, cách làm của hắn đều là tự chui đầu vào rọ. Cái này ba ức đuổi trở về tốt nhất, truy không trở lại, hắn trừ phi cả một đời đừng về nước, bằng không hắn đời này liền muốn trong tù vượt qua. Tất cả mọi người là sáng suốt người, có cái gì cần có thể nói với ta, cùng Tô tổng nói, nhưng tuyệt đối không nên bắt chước chân bạn tin."

"Tần tổng, chân bạn tin có thể là bởi vì bên ngoài thiếu vay nặng lãi." Có người nói.

"Đánh bạc?" Tần Trạch nhíu nhíu mày, tựa hồ biết chân bạn tin quyển tiền chạy trốn chân tướng.

"Đúng vậy Tần tổng, " cùng chân bạn tin cùng phê tới nào đó quản lý nói: "Hắn người này liền là thích cờ bạc, cá độ công ty khách quen, năm ngoái ở ngoại vi mua cầu liền thua hơn một trăm vạn. Chúng ta bình thường đều khuyên qua hắn, nhưng hắn không có nghe, tăng thêm nhìn hắn thu nhập cũng không tệ. . . . Về sau đi, đầu năm thời điểm, nghe nói hắn cùng người đi một chuyến chịu cửa."

"Trở về sau cả người đều là hưng phấn trạng thái, nói với chúng ta ba ngày liền thắng hai trăm vạn. Đánh kia về sau, giống như mỗi cuối tuần đều sẽ đi một chuyến chịu cửa. Cứ như vậy, tháng trước, đột nhiên hỏi chúng ta vay tiền. Nói thua đặt mông nợ, bị vay nặng lãi truy. Còn nói hắn nhất định năng lật bàn  chờ thắng tiền liền trả cho chúng ta."

"Các ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta?" Tô Ngọc cả giận nói.

"Chúng ta không có mượn, khuyên, hắn lúc ấy đều nghe vào, còn tưởng rằng sẽ an tâm xuống tới. . ."

Bây giờ trở về nhớ tới, chỉ sợ chân bạn tin đã sớm cử chỉ điên rồ, lập mưu hố công ty một bút, có đầy đủ tiền trả nợ hoặc là Đông Sơn tái khởi.

Hoàng, cược, độc bên trong, cược hoàn toàn xứng đáng nguy hại thứ nhất.

Ngàn vạn phú ông trong vòng một đêm táng gia bại sản đều không phải là hiếm lạ sự tình, chơi gái (cua đồng) kỹ nữ bao nhiêu tiền? Mấy trăm vạn đủ ngươi cắn thuốc gặm đến chết. Nhưng hơn mấy trăm ngàn vạn, ở trên chiếu bạc trong vòng một đêm liền có thể biến mất.

"Lời này vừa rồi cảnh sát hỏi thời điểm, ngươi nói à." Tô Ngọc hỏi.

Người kia gật đầu: "Nói."

Tần Trạch nói: "Vậy cứ như vậy đi, riêng phần mình làm việc đi."

Thẳng đến lúc này, Tần Trạch vẫn không có biểu hiện quá nhiều phẫn nộ chi sắc, bình tĩnh, tỉnh táo, không hiểu làm cho lòng người an.

Lý Lâm Phong cùng mấy cái quan hệ không tệ quản lý, bao quát Vương Quốc Thanh, tưởng tiến quốc ở bên trong.

Đóng cửa lại trong phòng làm việc hút thuốc, Lý Lâm Phong cúi đầu, một ngụm tiếp một ngụm.

"Chân bạn tin lại là loại người này, trước kia làm sao đều không có nhìn ra đâu." Lý Lâm Phong thở dài.

"Có thể là thua tiền thua cấp nhãn đi. " Vương Quốc Thanh nói.

Lý Lâm Phong nghiêng mắt nhìn hắn một chút, cười lạnh nói: "Cấp nhãn liền có thể quyển công ty tiền đi đường? Các ngươi cái này một nhóm người đến bảo trạch lúc, mỗi tháng thu nhập nhiều ít, hai vạn. Tại Thượng Hải thị thuộc về bên trong xuống nước bình, hiện tại tiền lương nhiều ít, tiền thưởng nhiều ít, năm thu nhập nhiều ít? Liền chúng ta làm những chuyện kia, khác đầu tư công ty cao quản đến, sẽ chỉ làm càng tốt hơn  nói thật, tiền này cầm, một nửa là ân. Đúng, Tần tổng là không thiếu tiền, hắn đến tiền đường đi rộng, có năng lực, nhưng người có thể không báo ân, lại không thể lấy oán trả ơn a. Ba ức, đổi thành khác công ty, xí nghiệp, lão bản đến sầu bạch tóc."

Tưởng tiến quốc xùy nói: "Cái này Tôn tặc sau này làm một cái chuột chạy qua đường, nên."

. . .

Đụng tới loại sự tình này, phẫn nộ cùng bực mình cảm xúc, xa xa lớn hơn đau lòng tiền tổn thất.

Tần Trạch ngồi ở trong văn phòng ghế sô pha, yên lặng hút thuốc, Tô Ngọc sát bên hắn, đỏ chói trong cái miệng nhỏ nhắn cũng ngậm một điếu thuốc, làm bộ mình phiền muộn hút thuốc.

"Ngươi nói người ta Ngạo Thiên huynh, hổ khu chấn động, các phương bái phục, tiểu đệ trung thành tuyệt đối, làm sao đến ta nơi này, lại đột nhiên hiện thực đi lên?" Tần Trạch ôm Tô Ngọc, than thở: "Ta tự xưng là nhân trung long phượng, đinh bên trong long phượng, không thể so với Ngạo Thiên huynh kém nhiều ít, làm sao lại không có trung thành tuyệt đối tiểu đệ."

Tô Ngọc nói: "Có lẽ là báo ứng đi, ngươi cái này mấy ngày đào cay a nhiều minh tinh, sau đó báo ứng tại bảo trạch đầu tư nơi này tới."

Tần Trạch: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Công ty xảy ra vấn đề, ngươi trách nhiệm lớn nhất."

Tô Ngọc "Ừ" một tiếng, nhận mệnh nói: "Hoàng Thượng, đêm nay không nên đem nô gia đương người."

Hai người khổ bên trong làm vui, kỳ thật cũng không làm được những chuyện khác, chỉ có thể chờ đợi cảnh sát bên kia tin tức.

Nhưng trong lòng đều tinh tường, thật muốn trả vay nặng lãi hoặc là ở trên chiếu bạc tiêu xài, người có thể bắt được, tiền, đoán chừng cầm không trở lại..