Chương 533: Hiện tại không yên lòng

Chương 533: Hiện tại không yên lòng

Chân bạn tin sự kiện phát sinh ba ngày sau, người hay là chưa bắt được, tiền đương nhiên cũng không có khả năng đuổi trở về.

Nhưng sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, công việc vẫn còn tiếp tục.

Tần Trạch thông qua ba ngày cố gắng, bằng vào độc thân 23 năm tốc độ tay, đem « thật hoàng truyện » kịch bản cho mã ra.

Bộ này phim truyền hình đến cùng có bao nhiêu hoàng, Tần Trạch rất mong đợi, đáng tiếc kịch bản thưởng thức, ảnh hưởng nghiêm trọng đọc thể nghiệm, không có chút nào thoải mái cảm giác.

Tần Trạch không có ý định cùng đập bộ này kịch, phim truyền hình dù sao không phải phim, hao thời hao lực, lại nói, tỷ tỷ lại không tham gia diễn, hắn đi theo không có ý nghĩa.

Ngoài ra, hắn còn để Mặc Du cùng một vị Đạo Diễn, hai tên biên kịch cùng tổ học tập.

Cái này trong ba ngày, công ty đã bắt đầu thử sức, tuyển diễn viên.

Tần Trạch biểu hiện ra khó được vẻ mệt mỏi, làm cái gì đều đề không nổi nhiệt tình. Sáng nay tại bảo trạch đầu tư, rộng rãi trên ghế sa lon ngủ đi qua, thẳng đến Tô Ngọc gọi hắn rời giường ăn cơm.

Tô Ngọc bồi tiếp Tần Trạch ăn cơm, gặp hắn muốn ăn rất kém cỏi dáng vẻ, có chút nhíu mày, một cái tay chống đũa, một cái tay cầm điện thoại: "Tần Trạch gần đây thân thể có phải là không thoải mái hay không? Cả người ỉu xìu bẹp."

Mười mấy giây sau, bầy bên trong, Vương Tử Câm hồi phục: "Là có chút, buổi sáng chạy bộ cũng không có tinh thần. Có thể là Thiên Phương giải trí sự tình nhiều lắm, không phải nói muốn đập phim truyền hình sao. @ nữ trang đại lão, vô dụng đồ vật, chuyện gì đều làm không chừng."

Tần Bảo Bảo không phục, "Cũng không phải là Thiên Phương giải trí sự tình, đóng kịch ti vi nhiệm vụ hắn vứt cho công ty. Mà lại hắn không muốn ăn cũng không phải bởi vì cái này."

Tô Ngọc: "Kia vì cái gì."

Vương Tử Câm: "??"

Tần Bảo Bảo: "Không biết đi, hắn có rất nghiêm trọng ép buộc hoàn mỹ chủ nghĩa chứng."

Vương Tử Câm: ". . ."

Tô Ngọc: "Ta đọc sách nhiều hơn ngươi, ngươi lừa ai đó. Có bệnh này?"

Tần Bảo Bảo: "Yêu tin không tin."

Tô Ngọc: ". . . . Vậy ngươi nói."

Tần Bảo Bảo: "Liền trước mấy ngày sự tình thôi, A Trạch từ xuất đạo đến nay, một mực tự cho là tiểu Tiên nam, làm cái gì thành công cái gì, chưa bại một lần, trong lòng nhưng ngạo khí. Đây cũng là hắn nhân sinh bên trong trải qua tổn thất nặng nề nhất."

Vương Tử Câm: "Thủ hạ cuốn ba ức, liền cái bộ dáng này rồi?"

Tần Bảo Bảo: "Yêu tin không tin."

Vương Tử Câm: ". . . . . Ngươi nói tiếp."

Tần Bảo Bảo: "Cái gọi là ép buộc hoàn mỹ chủ nghĩa chứng, liền là ép buộc chứng thêm hoàn mỹ chủ nghĩa, ta lão đệ cái này người đi, từ nhỏ ỉu xìu bẹp, các phương diện biểu hiện kém cỏi, chính là bởi vì dạng này, hắn nội tâm là mười phần hoàn mỹ chủ nghĩa người, bởi vậy, hắn phá lệ ngưỡng mộ ta cái này thập toàn thập mỹ tỷ tỷ, liền là tốt nhất chứng cứ. Hắn để ý không phải ba ức, mà là trong lòng hoàn mỹ hình tượng nhận lấy tổn thất. Làm bất cứ chuyện gì, đều muốn thập toàn thập mỹ. Cái kia chân. . . . . Chân gà mà mất mặt gia hỏa, hung hăng phản bội hắn, trong lòng hắn sinh ra một cây gai. Hắn tựa như, đến cùng làm sai chỗ nào? Nhân cách mị lực không đủ? Tiền thưởng phân phối xảy ra vấn đề? Kỳ thật bản thân hắn tại nhân viên trong lòng căn bản không tồn tại bất luận cái gì trọng lượng, cho nên phản bội không chút do dự."

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm bị hù sửng sốt một chút.

Bùi Nam Mạn đột nhiên nhảy ra, "Kỳ thật, liền là không có tự tin, là tự ti biểu hiện."

Tần Bảo Bảo: "Cũng không tính tự ti a, cùng tự ti biểu hiện giống nhau đến mấy phần, nhưng trong lòng không đồng dạng, tâm tình của hắn ở giờ khắc này đã là ảo não, sinh khí, hãm tại mình trong ngõ hẻm. Dù sao tự cho là tiểu Tiên nam nha, qua trận liền tốt."

Tô Ngọc: "Đừng cho hắn áp đặt buồn nôn như vậy xưng hô, ngươi lăn."

Vương Tử Câm: "Giống như trên."

Tô Ngọc để điện thoại di động xuống, lột mấy ngụm cơm, nũng nịu nói: "Tiểu Tiên nam, không muốn pha lê tâm, đến tỷ tỷ ngực cọ một cọ."

Tần Trạch: "??"

Tiểu Tiên nam là cái quỷ gì.

Toàn thân nổi da gà nhô lên.

"Không cần loạn cho ngươi lên tên hiệu." Tần Trạch nhíu mày, nắm tay thả Tô Ngọc tiểu xốp giòn (cua đồng) ngực cọ xát.

Tô Ngọc một chưởng đánh tới: "Dùng mặt cọ."

Tần Trạch khinh thường nói: "Ngươi điểm ấy sữa lượng không đủ."

Liền ngạt thở thể nghiệm đều không đạt được rửa mặt sữa, có cái gì tốt cọ.

Hắn cái này mấy ngày xác thực phiền muộn

Từ « sao ca nhạc » sân khấu nhất cử thành danh, sau đó lại tại thị trường chứng khoán liên trảm thắng quả, về sau mặc kệ tại ngành giải trí vẫn là trên buôn bán, đều xuôi gió xuôi nước, bất thình lình bị tiểu đệ thọc một đao, hắn cũng không phải thần kinh thô, trong lòng đương nhiên phiền muộn.

Đổi thành tiểu lão bản, sầu bạch đầu đều.

Khác một phương cũng cho thấy mình nội tình quá nhỏ bé, ta chỉ là cái l  bức hệ thống bạn thân đại lão, kiếm tiền không lời nói, thỏa thỏa. Nhưng một không hỗn hắc, hai không tham chính, bị người hố mấy ức, ngoại trừ báo động còn có thể làm gì?

Ngựa ba ba đụng phải loại sự tình này, cũng chỉ có thể báo động mà thôi.

Tô Ngọc nói: "Nhìn ngươi một cả ngày rầu rĩ không vui, để ngươi buổi tối tới nhà ta, lại không tới. Vương Tử Câm cho ngươi ngày sao, ngươi như thế không nỡ nàng?"

Tần Trạch: ". . ."

Giật mình nhìn xem nàng, "Đừng ngày a ngày, ngươi lúc nào nói chuyện khó nghe như vậy, ngươi nữ thần phong phạm đâu."

Tô Ngọc mờ mịt nói: "Thật tốt cười, đồng dạng là một cái hình dung từ, ta mắng "Cỏ" thời điểm, ngươi một chút việc mà đều không có. Ta nói "Ngày" ngươi phản ứng như thế lớn, xem thường cái chữ này a."

Tần Trạch mặt đen lên: "Tin không tin ta tại chỗ xé Tân Hoa từ điển cho ngươi xem."

Hai người một chỗ thời điểm, Tô Ngọc nói chuyện không có quá lớn cố kỵ, nhưng sẽ không như thế thô tục, Tần Trạch minh bạch, nàng là muốn hấp dẫn mình lực chú ý, đừng nhớ mãi kia phá sự.

Tô Ngọc uống một hớp, dừng lại đũa, rút ra khăn tay xoa khóe miệng.

"Chúng ta hẳn là tại thành lập một cái giám thị bộ môn, giám thị các quản lí chi nhánh tài chính công dụng, tài chính không cần trực tiếp để quản lý qua tay. Về phần ngân phiếu định mức bộ, cái này không có quá lớn biện pháp, chân bạn tin lợi dụng công ty cùng ngân hàng giao hảo, không mang giấy phiếu đi ngân hàng, trực tiếp trước hết để cho ngân hàng đánh khoản. Nghề này tồn tại rất nhiều thiếu hụt cùng lỗ thủng, khó lòng phòng bị. Tổn thất chẳng những là công ty tiền, còn có công ty tín dự, mặc kệ là hộ khách vẫn là ngân hàng, cũng sẽ không tiếp tục tin tưởng chúng ta công ty. Nói trắng ra là vẫn là tổn hại ngươi tín dự." Tô Ngọc nói: "Ta không định lại làm chi phiếu, chuyên tâm làm điện phiếu đi, con muỗi tiểu cũng là thịt, điện phiếu hệ thống an toàn hơn."

Tần Trạch gật gật đầu: "Có thể."

Hai người lại hàn huyên nửa ngày, Tô Ngọc gặp hắn trên mặt úc sắc hơi tiêu, thở phào.

"Ép buộc hoàn mỹ chủ nghĩa chứng là cái gì đồ vật." Nàng đột nhiên nói.

"A?" Tần Trạch mờ mịt.

"Ngươi mình nhìn điện thoại." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy các tỷ tỷ liên tiếp đối thoại, Tô Ngọc tràn đầy phấn khởi lại gần, không ngờ tới Tần Trạch thân thể hướng về sau né một chút.

"Làm gì nha, ta đều nhìn qua." Tô Ngọc dịu dàng nói.

Tần Trạch không để ý tới, đem bầy ghi chú đổi lại đến, về sau cũng không tiếp tục lung tung sửa chữa bầy ghi chú, tổng cảm giác sẽ bị phát hiện.

Xem hết bầy bên trong đối thoại, Tần Trạch khóe miệng giật một cái: "Ta có ép buộc chứng, ta thừa nhận, nhưng hoàn mỹ chủ nghĩa không tính đi. Tiểu Tiên nam cái gì, quá mẹ nó xấu hổ."

Tô Ngọc hắc hắc nói: "Kỳ thật đi, ta cảm thấy Tần Bảo Bảo nói rất đúng, ngươi chính là hoàn mỹ chủ nghĩa người, khả năng ngươi mình không có phát giác, mình luôn luôn rất khó thấy rõ mình, nhưng người bên cạnh ngươi nhất thanh nhị sở. Trong công tác không nói, tỉ như chúng ta hắc hắc hắc thời điểm. . ."

Tần Trạch dùng sức gõ nàng đầu: "Hắc hắc hắc sự tình đừng nói là, nói ba ba ba đi."

Tô Ngọc: ". . ."

Có cái gì khác nhau à.

Tần Trạch nói: "Đúng rồi, pe, Vc hai khối, gần nhất làm thế nào. Nhất là pe, năm ngoái ta nhớ được ngay tại bang phong Lâm Mục nghiệp trù bị đưa ra thị trường."

Tô Ngọc nói: "Đã tại tiến hành, sớm nhất tháng chín, chậm nhất tháng mười một, phong lâm liền có thể đưa ra thị trường. Đến lúc đó chúng ta kéo nó một tuần lễ mức tới hạn, sau đó xuất hàng. Cái này một phiếu làm xong, ta muốn Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm quỳ xuống đến gọi ta ba ba."

Tần Trạch nói: "Quay lại phát phần bảng báo cáo cho ta, cái này quý ta tận lực giúp giúp ngươi."

Lẫn vào có điểm tiềm lực tư mộ, chủ yếu đầu tư ngay tại pe cùng Vc đầu tư, cái gì cổ phiếu đầu tư a, quản lý tài sản a, đều là đùa giỡn.

Phong hiểm đầu tư cùng cổ quyền đầu tư mới là vương đạo.

Tới gần tan tầm, Tần Trạch bỗng nhiên tiếp vào Bùi Nam Mạn điện thoại.

"Còn tại bảo trạch đầu tư?"

Hồi lâu không thấy, Bùi tỷ tỷ thanh âm rất là tưởng niệm.

"Ừm, chuyện gì." Tần Trạch nói.

"Có muốn hay không đi sùng minh chơi đùa." Bùi Nam Mạn mỉm cười.

"Hiện tại?"

Ừm

"Không đi."

Bùi Nam Mạn xem như không nghe thấy, lẩm bẩm nói: "Lý lão thái thái đoạn thời gian trước thân thể không tốt lắm, tại bệnh viện nằm nuôi nửa tháng, buồn bực hoảng, hôm nay vừa lúc thứ sáu, tỷ phu của ta mang nàng đi sùng minh dạo chơi, xa địa phương cũng không tốt đi, ta suy nghĩ ngươi gần nhất cũng rất buồn bực, cùng đi chơi đùa."

Tần Trạch thấp giọng nói: "Hiện tại?"

Bùi Nam Mạn: "Mười phút đến ngươi công ty dưới lầu."

Tô Ngọc nói: "Man tỷ nha?"

Tần Trạch gật đầu: "Tìm ta đi sùng minh chơi, người Lý gia cũng đi."

Thượng Hải thị Lý gia, kính đã lâu đại danh, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cha, trước kia Tần Trạch chỉ ở trên TV nhìn qua, chân nhân chưa thấy qua, cùng Bùi Nam Mạn thâm giao đến nay, Tần Trạch chưa từng lộ ra muốn leo lên Lý gia tâm tư, thứ nhất là khoảng cách quá xa, đủ không đến. Thứ hai, tại Thượng Hải thị có Bùi Nam Mạn cùng Vương gia quan hệ, đại bộ phận sự tình đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Lại một cái, hắn là Vương gia con rể, tại cái nào đó vòng tròn bên trong hẳn là rất nổi danh. Vương gia cùng Lý gia quan hệ như thế nào, Tần Trạch không hiểu ra sao. Khó thực hiện vẽ rắn thêm chân sự tình.

Tần Trạch phát cái tin tức cho Vương Tử Câm: "Ta hôm nay muốn cùng man tỷ đi sùng minh chơi, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ một nhà cũng đi."

Vương Tử Câm rất mau trở lại tin tức: "Chơi vui vẻ lên chút, nhưng đừng thông đồng phía ngoài yêu diễm tiện hóa."

Một câu hai ý nghĩa, Tần Trạch hiểu ý cười một tiếng.

Tô Ngọc liền nằm trong ngực hắn, chậc chậc nói: "U, sợ ngươi cùng man tỷ tốt hơn lặc."

Tần Trạch nói: "Ngươi có sợ hay không?"

Tô Ngọc vũ mị Tiểu Bạch mắt: "Man tỷ nghĩa bạc vân thiên, vợ của bạn tuyệt đối sẽ không lấn, ta rất tin tưởng đây này."

Mấy phút đồng hồ sau, dưới lầu, Tô Ngọc khổ ba trông ngóng mặt: "Man tỷ, ta cũng muốn đi a, ta cũng muốn đi sùng minh."

Bùi Nam Mạn bất đắc dĩ nói: "Ngươi đi cái gì, ngoại nhân quá nhiều, ta cũng sẽ lúng túng."

Tô Ngọc cả giận: "Hắn cũng không phải là ngoại nhân? Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi biết hắn mới bao lâu?"

Bùi Nam Mạn hai tay nắm tay lái, nói: "Hắn là Đông Lai sư phó, Tử Kỳ nha đầu kia đối tượng thầm mến, ta mời hắn một khối chơi, nhưng ta mời ngươi làm gì, ngươi là ta bằng hữu, cùng Lý gia lại không quan hệ."

Bùi Tử Kỳ đối tượng thầm mến. . . Man tỷ cũng sẽ nói lời nói dí dỏm.

Có thể có thể.

Tần Trạch vỗ vỗ Tô Ngọc bả vai, nén cười: "Không phải nói rất yên tâm sao, không có việc gì, ta chắc chắn sẽ không thông đồng yêu diễm gian hàng."

Tô Ngọc móp méo miệng: "Hiện tại không yên lòng.".