Chương 534: Ta cảm thấy lập tức đào y phục

Chương 534: Ta cảm thấy lập tức đào y phục

Tần Trạch vừa buồn cười vừa tức giận, "Man tỷ nói đùa, Bùi Tử Kỳ nha đầu kia, không có ngực không mông, ta sẽ coi trọng nàng?"

Hắn coi là Tô Ngọc là nghe Bùi Nam Mạn câu kia lời nói dí dỏm, trong lòng không yên lòng.

Tô Ngọc bĩu môi: "Ai không yên lòng một cái hoàng mao nha đầu, có ngực có bờ mông, trong xe đâu. Nhìn ra 32D, vẻn vẹn so tỷ tỷ ngươi tiểu ném một cái ném."

Tần Trạch rốt cục biết Bùi Nam Mạn kích thước.

Hắn vẫn cho là cùng tỷ tỷ đồng dạng đâu.

Hỏi thế gian phải chăng núi này tối cao

Hoặc là có khác chỗ cao cao ngất

Coi như tỷ tỷ cao như vậy phong, thế gian cũng có cao hơn nàng, ngay tại Thiên Phương giải trí, Tần Trạch gặp qua một vị, hắn thậm chí không nhớ được đối phương là cái nào bộ môn, có một lần đi nhà xí ngẫu nhiên cơ hội, một cái ba mươi mấy thủy nộn thiếu phụ cùng hắn sượt qua người.

Lòng dạ của nàng sao mà rộng lớn, kia quy mô, đầy đủ toàn bộ võ lâm hảo hán ở phía trên luận kiếm một trận.

Bùi Nam Mạn quy mô cũng rất ok, mặc dù không đảm đương nổi Hoa Sơn, nhưng khi một cái Âu Dương Phong vẫn là có thể. Tại Nam Phương, liền xem như sinh qua hài tử các tỷ tỷ, cũng chưa chắc có nàng cái này quy mô, man tỷ là Đông Bắc dâm, Đông Bắc dâm thiên phú thần thông, gọi Nam Phương dâm không ngừng hâm mộ.

"Tần Trạch, ngươi mở ra."

Tần Trạch dự định chui vào chỗ ngồi kế tài xế lúc, Bùi Nam Mạn đột nhiên lên tiếng.

"Ta. . . . . Không biết sùng minh đường." Tần Trạch không quá tình nguyện, lần này đi sùng minh, ít nhất cũng có nửa giờ, tăng thêm muộn cao phong, nhìn ra hai giờ đến ba giờ.

Ta từ Hàng Châu đều lái về.

Bùi Nam Mạn nhất định là biết như thế, mới khiến cho hắn lái xe.

Quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà.

"Không biết nhìn hướng dẫn, dọc theo Trường Giang cầu lớn thẳng tắp mở cũng sẽ không?" Bùi Nam Mạn thản nhiên nói, tiện thể ghét bỏ liếc hắn một cái.

Tần Trạch thở dài, trông thấy chỗ ngồi bên cạnh chén nước trong máng có một cái kẹo cao su, vặn ra cái nắp, một hơi đổ non nửa chén, miệng lớn nhấm nuốt, hàm hồ nói: "Ăn chút bánh phao đường nâng cao tinh thần, chỉ thích như vậy miệng lớn ăn kẹo, uống từng ngụm lớn rượu."

Bùi Nam Mạn ngắm hắn một chút, không thèm để ý.

"Man tỷ, không có mở ngươi Maserati?" Tần Trạch hỏi.

Hắn hiện tại mở chiếc xe này là bảo mã, cái gì hệ không rõ lắm sở, nói lên xe, Tần Bảo Bảo tháng trước giống như xin nhờ cái nào đó minh tinh bằng hữu ở nước ngoài đề một cái Porsche, màu xanh đậm.

Còn cho Tần Trạch tướng một cỗ Bentley, nhưng Vương Tử Câm tham gia náo nhiệt nhìn một chút, nói ngoại hình quá Âu Mỹ, một chút cũng không có cá mập trôi chảy đường cong, không thể nhận.

Cái gọi là ngoại hình quá Âu Mỹ, liền là loại kia tại cái hộp vuông giống như tạo hình.

Nhưng Tần Bảo Bảo cảm thấy rất tốt, lại thời thượng lại bá khí.

Căn chính miêu hồng màu đỏ tử đệ, chẳng những là văn thanh, còn có chút phẫn thanh, liền nói, thật dày, một ít nữ nhân dài giống lưới đỏ, tính cách cũng giống lưới đỏ, một cỗ sính ngoại.

Nhọn xinh đẹp quyến rũ mặt tỷ tỷ nội tâm nhận một vạn điểm bạo kích, ha ha nói: Cái nào đó hành tẩu bánh bao mặt, có bản lĩnh đánh một chầu a.

Thế là lưới đỏ cùng bánh bao đánh một trận, Võng Hồng Kiểm thứ N lần thắng được, nhưng Tần Trạch xe thể thao liền không có mua.

Có lẽ là đánh xong đỡ quên đi.

Tần Trạch: MMP.

Tần Trạch không phải rất coi trọng xe thể thao, cũng không phải là đặc lập độc hành, hắn phản cảm hết thảy tại công chúng trường hợp quá thu hút sự chú ý của người khác đồ vật.

Bởi vì trong lòng có quá nhiều bí mật cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, cho nên hắn quen thuộc tại ánh mắt không dễ dàng chạm đến trong bóng tối yên lặng tiềm hành.

Nhưng minh tinh về sau càng chú ý tư ẩn phương diện bảo hộ, không ra xe sang trọng, không tại công chúng trường hợp trang bức quá mức, không tham dự xé bức, không cho người nhà tiếp xúc truyền thông.

Hết thảy đều vì che giấu trong lòng của hắn càng ngày càng chôn giấu không ngừng tiểu tâm tư.

Mở đại khái mười lăm phút, phía trước ven đường, một đám người vây quanh ở nơi đó, tiếng thét chói tai cùng tiếng ồn ào từ trong đám người truyền tới.

Tần Trạch ngưng mắt nhìn lại, trông thấy ba bốn nữ nhân ở đánh nhau, các nàng đem một nữ nhân đẩy ngã trên mặt đất, lại mắng lại đánh, từ đám người khe hở bên trong nhìn lại, ngã sấp xuống nữ nhân kia quần áo thời thượng, tuổi trẻ lại xinh đẹp.

Bùi Nam Mạn cũng thấy được, bất quá nàng đối loại sự tình này hào không quan tâm, lười biếng tựa ở trên ghế ngồi, con ngươi nửa khép nửa mở.

Tần Trạch hỏi: "Man tỷ, chúng ta thời gian đang gấp à."

Bùi Nam Mạn nói khẽ: "Gặp phải ăn cơm là được

Tám điểm."

Tần Trạch nhìn đồng hồ, hiện tại là năm điểm bốn mươi, liền "A" một tiếng, tại ven đường chậm rãi dừng xe.

Bùi Nam Mạn có chút nghiêng đầu, hắc nhuận con ngươi sáng ngời, bình tĩnh nhìn chăm chú hắn, mang theo vài phần nghi hoặc.

Tần Trạch giải thích nói: "Không nóng nảy, chúng ta nhìn một hồi lại đi, ta cảm thấy sắp đào y phục."

Nói, hắn mở ra thu hình lại công năng, ống kính hướng phía ngoài cửa sổ.

Bùi Nam Mạn: ". . . ."

Bùi Nam Mạn khóe miệng co quắp mấy lần, tựa hồ muốn ra tay giáo huấn cái này tiểu tử, nhưng không biết nhớ tới cái gì, nhịn xuống, không có động thủ.

Thượng Hải thị cái này địa phương, ở lâu ngươi sẽ phát hiện một cái hiện tượng, việc nhỏ tùy ý, đại sự khẩn cấp.

Trộm vặt móc túi sự tình, ngươi gọi điện thoại báo động, cảnh sát xuất cảnh tốc độ tương đối chậm, ngươi muốn nói ta tại nào đó nào đó địa phương bị đánh cướp, kia xuất cảnh tốc độ sẽ rất nhanh.

Tiểu thành thị khắp nơi có thể thấy được giữ trật tự đô thị, tại Thượng Hải thị đồng dạng không gặp được, dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong, ngươi cơ bản nhìn không lên giữ trật tự đô thị tồn tại.

Thế là mấy nữ nhân xé bức thời gian dài không chiếm được hữu hiệu ngăn chặn, cái này cho rộng rãi nam đồng bào mang đến hưởng thụ phúc lợi cơ hội.

Quả nhiên bắt đầu đào y phục.

Không biết lúc nào bắt đầu, nữ nhân đánh nhau, đào quần áo, đã cùng Cổ Hoặc Tử nhóm kéo bè kéo lũ đánh nhau báo chữ đầu đồng dạng, trở thành tất yếu quá trình.

Không có giám sát, toàn bộ nhờ tự giác, so các loại có quan hệ bộ môn lực chấp hành còn muốn chăm chú gấp trăm lần.

Nhìn mười mấy phút đồng hồ sau, tức xạm mặt lại Bùi Nam Mạn, chịu đựng hỏa khí: "Đẹp không."

Tần Trạch nói: "Đẹp mắt a, trước kia chỉ ở trên mạng nhìn thấy, hôm nay hiện trường quan sát, chuyến đi này không tệ."

Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Tần Trạch a, ta hỏi ngươi cái vấn đề tốt phạt."

Tần Trạch: "Man tỷ, ngươi cũng không phải Thượng Hải thị người, đừng có dùng Thượng Hải thị ngữ khí nói chuyện nha. Lại muốn ngươi nói vài lời Đông Bắc lời nói, tỉ như. . . Ai u má ơi?"

Bùi Nam Mạn nói: "Đụng tới loại sự tình này, vây xem nam nhân so nữ nhân còn nhiều, vì cái gì không ai đi lên khuyên can  mặc cho nữ nhân kia bị lột sạch quần áo, mất hết thể diện?"

Tần Trạch bóp cái tay hoa, "Đây là Aklak Thượng Hải thị nam nhân đặc sắc vung, không nên quá hưng phấn."

Bùi Nam Mạn đột nhiên rất muốn đánh hắn, thế nhưng là đánh bất quá.

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Bình thường, gặp được loại sự tình này, đều là toàn phối từ nhỏ ba, người khác lẫn vào cái gì? Nữ nhân mạnh mẽ, rất khó đối phó, một phần vạn ngươi đi lên khuyên can, các nàng liền ngươi cũng đánh, làm sao bây giờ? Nam nhân không phải sẽ không đánh nữ nhân, nhưng nam nhân đều sẽ không ở trước mắt bao người đánh nữ nhân, trên mặt mũi ngượng nghịu. Ta nếu là tại trên đường cái bị nữ nhân dây dưa, ta cũng đường vòng đi, không so đo. Bí mật nếu như bị nữ nhân động thủ động cước, phần trăm chín mươi nam nhân sẽ tát tai bay đi qua, 10% là không có trứng nhút nhát hàng. . . ."

Lời này vừa nói xong, Tần Trạch liền bị đánh mặt.

Ba

Không phải cùng trang bức trở thành tỷ muội từ nhi cái kia đánh mặt, là chữ trên mặt đánh mặt.

Tần Trạch sắc mặt dần dần cứng ngắc, chậm rãi, chậm rãi quay đầu, nhìn nàng.

Không có một chút xíu phòng bị, cũng không có một tia lo lắng. . .

Ta năng thu hồi vừa rồi kia lời nói sao, hoặc là thoáng sửa chữa, 9% là nhút nhát hàng, cuối cùng khó được 1% là chân chính chính nhân quân tử, tỉ như: me!

Bùi Nam Mạn lắc lắc tay, "A, da mặt là rất dày."

Nói xong, nghiêng mặt, đem mình trắng nõn xinh đẹp má trái góp đi qua: "Tát tai đến không?"

Tần Trạch nổi giận, lão hổ không phát uy, làm ta này đi kt?

Ta mẹ nó. . . . . Móc ra mười tám centimet đại Pháp khí quạt ngươi một bàn tay.

Cá ướp muối trạch tiến hóa —— Hải Trạch Vương. . .

Tần Trạch nâng tay lên.

Cá ướp muối trạch tiến hóa —— Hải Trạch Vương. . . . . Tiến hóa thất bại.

Tần Trạch thả tay xuống, hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi một bà nương kế hoạch."

Bùi Nam Mạn mảy may không thấy giận, trắng thuần gương mặt giơ lên một cái thiếu phụ đặc hữu vũ mị cười yếu ớt: "Sách, sợ không biên giới. Tô Ngọc nói không sai."

"Được được được, ta là thứ hèn nhát được rồi." Tần Trạch lấy lại điện thoại di động, chuẩn bị phát động xe.

Bùi Nam Mạn nói: "Tần Trạch."

Hắn không để ý tới.

Bùi Nam Mạn hờn dỗi giống như cất cao thanh âm: "Tần Trạch!"

"Có rắm cứ thả."

Bùi Nam Mạn mím môi một cái, nói: "Vấn đề kia ta còn không có hỏi."

Tần Trạch nhìn nàng.

"Nếu như bên ngoài mấy cái này nữ nhân, nằm trên đất gọi Tô Ngọc, đứng đấy hai cái gọi Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm, ngươi làm sao tuyển?" Bùi Nam Mạn giống như cười mà không phải cười.

Tần Trạch trừng to mắt.

Thật là lợi hại nữ nhân, nàng nói một câu so "Ta và mẹ của ngươi đồng thời rơi trong nước trước cứu ai" còn muốn vấn đề trí mạng.

"Tỷ ta sẽ không làm như thế, Vương Tử Câm cũng sẽ không làm như thế." Tần Trạch nói.

"Ngươi làm sao biết sẽ không, lòng của phụ nữ, mãi mãi không muốn tính toán theo lẽ thường."

"Không phải là sẽ không, hai nàng giáo dưỡng cùng tính cách, không làm được loại sự tình này, ngươi không bằng nói, các nàng về sau cùng ta gây muốn sống muốn chết, ta nên làm cái gì, ta có thể sẽ suy nghĩ một chút."

"Vậy ngươi sẽ làm sao." Bùi Nam Mạn hai tay vòng ngực, ngăn chặn đầy đặn 32D.

"Hổ khu chấn động, mỉm cười bên trong lộ ra vương bát chi khí, lấy đặc hữu mị lực khuất phục các nàng. . ."

Ba

Lại một cái tát, bất quá so sánh với một bàn tay, rõ ràng nhẹ đi nhiều.

Bùi Nam Mạn trên mặt dáng tươi cười, trong con ngươi lóe lãnh quang: "Chính kinh nói chuyện sẽ chết? Ta không phải Tô Ngọc, càng không phải là ngươi cái kia thuận miệng vài câu năng hống tốt tỷ tỷ, cũng không phải nhìn như thông minh, kỳ thật một số phương diện đần rối tinh rối mù Vương Tử Câm."

Tần Trạch cả giận nói: "Vậy là ngươi nữ nhân ta? Mù thao cái gì tâm."

Bùi Nam Mạn mị tiếu: "Ngươi muốn làm nam nhân ta a."

Tần Trạch: ". . ."

Ngoài cửa sổ xe ồn ào âm thanh vẫn còn tiếp tục, rất náo nhiệt.

Trong xe, Bùi Nam Mạn nửa trêu chọc nửa chăm chú ngữ khí: "Ta rất có tiền, ngươi cấu kết lại ta, thiếu phấn đấu mười năm không dám nói, dù sao ngươi kiếm tiền quá nhanh, năm năm cũng có thể. Ta cùng Tô Ngọc tình như tỷ muội, ngươi cùng ta tốt hơn, kích thích không, nam nhân không đều tốt cái này miệng? Ta là đã kết hôn không sai, vậy cũng là thật nhiều năm trước chuyện, so không lên Tô Ngọc, người ta trong sạch thân thể đều cho ngươi, nhưng so với những cái kia bạn trai cũ nhiều số không được hoàng hoa đại khuê nữ, ta sạch sẽ hơn nhiều, đúng không."

"Mà lại ta sẽ không xảy ra hài tử, đương Tiểu Tam làm tình nhân, không hai lựa chọn. Còn không cần không yên lòng bên ngoài nhiều con riêng không tốt kết thúc. Dù sao nhiều năm như vậy cũng một mực đơn, quen thuộc, không nghĩ tới muốn kết hôn. Một cái người không phải cũng rất tự do? Tô Ngọc so ta dính nhiều người, hiện tại còn muốn lấy muốn đem Vương Tử Câm đuổi đi, muốn làm chính cung nương nương, ngươi đã nói phân không quá phận. Cũng không nhìn nhìn mình thân phận gì, mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, sánh được Vương gia ngàn vàng đại tiểu thư?".