Chương 535: Trả tiền

Chương 535: Trả tiền

"Loại nữ nhân này liền là ngốc, thiếu yêu đồ ngốc, người khác hơi cho điểm ấm áp liền cảm động mơ mơ hồ hồ, cam tâm tình nguyện dâng ra hết thảy. Coi như ngươi có chút lương tâm, đem công ty đại bộ phận cổ quyền cho nàng, đụng tới tâm cơ sâu chút, lương bạc điểm Phượng Hoàng nam, ta đều có thể thấy được nàng cả người cả của đều không còn kết cục."

"Man tỷ liền so với nàng thông minh nhiều, ngươi độc thân, ta cũng độc thân, ta một cái người khó tránh khỏi tịch mịch, ngươi muốn tìm ta liền đến, ta sẽ không cần cầu ngươi cái gì, càng sẽ không muốn ngươi phụ trách. Dù là ngươi về sau kết hôn, muốn tiếp tục duy trì quan hệ, có thể. Muốn chia tay, cũng không thành vấn đề. Sự nghiệp bên trên ta có thể giúp ngươi, xa so với Tô Ngọc nhiều. Trên giường phương diện kia kinh nghiệm. . . . . Ân, hẳn là không Tô Ngọc mạnh. Nhưng đàn ông các ngươi không đều thích chinh phục nữ cường nhân sao?"

Tần Trạch đầu đầy mồ hôi: "Man tỷ, chúng ta hảo hảo nói chuyện."

Bùi Nam Mạn cười duyên nói: "Chăm chú đây này, không ra trò đùa. Ngươi như thế nam nhân ưu tú, lại tuổi trẻ, ta tại Thượng Hải thị sóng to gió lớn mười năm, chưa từng thấy giống ngươi thú vị như vậy lại nam nhân ưu tú. Hoặc là, ngươi là thẳng nam ung thư, chỉ cần xử nữ? Sách, cũng không phải chọn lão bà, ngươi quản có phải hay không xử nữ."

Tần Trạch triệt để mộng bức, man tỷ hôm nay cắn thuốc rồi?

Không phải, giải thích thế nào nàng lần này hồ ngôn loạn ngữ.

Giống nàng nữ nhân như vậy, độc lập chống đỡ lấy lớn như vậy sản nghiệp, khó tránh khỏi Alexander, thở bất quá khí đến, gặm chút thuốc buông lỏng một chút, vô cùng có khả năng.

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Ta muốn nói chán ghét ước pa  cùng một đêm (cua đồng) tình, ngươi có thể hay không nói ta già mồm?"

Bùi Nam Mạn chân thành nói: "Sẽ không, bởi vì theo ta được biết, ngươi đến hiện tại mới thôi, ngoại trừ Tô Ngọc, không có cái thứ hai nữ nhân. Cho nên ta nhìn trúng ngươi a, so ngươi giàu nam nhân ta gặp qua không ít, không bằng ngươi càng nhiều, nam nhân kia không phải trái ôm phải ấp, bên ngoài bao nuôi mấy cái sinh viên, quen (cua đồng) nữ thành phần tri thức, cuối tuần có rảnh còn muốn ra ngoài ăn ăn vặt."

Tần Trạch nói: "Người ta kia là khẩu vị tốt. Ta, ta từ nhỏ dạ dày liền không tốt, man tỷ, ta đêm nay khả năng có việc không thể đi sùng sáng tỏ, ngươi mình đi qua đi. . . Ngươi có thể lái xe a? Nếu không ta hô công ty lái xe tới."

Hắn nói, đi giải dây an toàn.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ xe một cái phụ cảnh tới, ba một chút, dán một phần hóa đơn phạt.

Trung niên phụ cảnh đại lực đập cửa sổ: "Làm trái quy tắc dừng xe biết không, bao lâu, ngươi ngó ngó ngừng nơi này bao lâu, còn không mau lái đi."

Nhỏ giọng mắng: Tiểu Xích lão.

Tần Trạch lúc này mới phát hiện, bên cạnh rối bời hiện tượng đã ngừng, ba cảnh sát bên cạnh sơ tán đám người  vừa giam đánh người người, người bị hại.

Ven đường không có chỗ đậu xe, ngừng nghỉ một lát, không quan trọng. Tần Trạch ngừng có tầm mười phút.

Bùi Nam Mạn nhướng mày nói: "Còn không đi?"

Tần Trạch bất đắc dĩ, quay kiếng xe xuống khe hở, đem tấm kia hóa đơn phạt rút tiến đến, nhét vào kính chắn gió dưới, lòng bàn chân giẫm mạnh chân ga, xe phi tốc mà đi.

Phụ cảnh nhìn thoáng qua Bùi Nam Mạn dung nhan, kinh diễm không thôi, lúc này lại hồi tưởng Tần Trạch bộ dáng, cảm thấy hết sức nhìn quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Vừa rồi nếu là chăm chú nhìn, đoán chừng liền có thể nhớ ra rồi.

Cũng may đại thúc không có ép buộc chứng, nếu không đêm nay đi ngủ đều muốn suy nghĩ một chút.

Tựa như Tần Trạch dạng này ép buộc hoàn mỹ chủ nghĩa chứng người bệnh, ngẫu nhiên trời tối người yên lúc, tư duy phát tán, sau đó đột nhiên cảm thấy mình có sự tình gì không nhớ nổi.

Trằn trọc, làm sao đều ngủ không đến, bực mình vô cùng.

Trong lòng một vạn câu mmp mắng mình, liền nên đi ngủ sớm một chút, nghĩ lung tung cái gì đồ vật.

Xe chạy bên trên Trường Giang cầu lớn, triệt để cáo biệt kẹt xe nghiêm trọng hiện tượng. Nhưng tốc độ xe không nhanh, dù sao số lượng xe chạy lớn, mau không nổi.

Xe hàng cũng bắt đầu nhiều, cao trung thi ra bằng lái, nhưng kỳ thật giá linh không lâu lắm hắn, cũng không có hối đoái cái gì Cao cấp điều khiển Tinh thông, sợ nhất đụng phải xe hàng.

Gặp lấy cùng xe hàng vai sóng vai, hắn liền một trận khẩn trương, cao tốc sát thủ uy danh, như sấm xâu mà thôi.

Cùng phổ thông xe con chạm đuôi, thắng bại Ruben đuôi.

Cùng đại xe hàng lên ma sát, hạ một cái xà ca.

Lạnh

Trường Giang cầu lớn dưới đáy phong cảnh, rất tốt hóa giải Tần Trạch khẩn trương cảm giác.

Thân ở Thượng Hải thị hai mươi bốn năm, Tần Trạch là lần đầu qua Trường Giang cầu lớn

Hắn chưa hề không có đi qua sùng minh, đương nhiên liền chưa từng tới Trường Giang cầu lớn.

Đối Thượng Hải thị người địa phương tới nói, Thượng Hải thị kỳ thật không có cái gì tốt chơi, tựa như Đông Phương Minh Châu tháp, bên ngoài bãi cùng một chút tiểu nhân điểm du lịch, Thượng Hải thị người đi đều chẳng muốn đi, thân ở phong cảnh danh thắng địa cái khác địa phương người, cũng là đồng dạng.

Tần Trạch không có đi qua địa phương có rất nhiều.

Sùng minh hắn liền chưa từng tới, cái này địa phương lại hướng phía trước đẩy vài chục năm, còn không thuộc về Thượng Hải thị. Cũng không có cái gì đáng đến chơi địa phương.

Rất sớm rất sớm trước kia, chỗ này nông thôn chiếm đa số, kiến thiết kém, mà hiện tại, nơi này có rất nhiều nghỉ phép sơn trang, phong cảnh tốt, không khí tốt, xanh hoá tốt.

Không ít người thích đến bên này độ cái giả, tiêu khiển một chút cuối tuần thời gian.

Trường Giang tĩnh mịch chảy xuôi, thuyền đánh cá lẻ tẻ tô điểm, đuôi thuyền lưu lại một đầu gợn sóng đường thuyền.

Tần Trạch ấn tượng đầu tiên là lớn, rộng rãi phảng phất không có giới hạn cảnh, không giống như là Giang, giống biển.

Thứ hai ấn tượng liền là nước chất kém, nếu không phải biết đầu này hàng gọi Trường Giang, hắn đều coi là mình nhìn thấy chính là Hoàng Hà.

Hoàng nước cuồn cuộn, trọc lưu khuấy động lên bọt màu trắng.

"Khi còn bé ta liền biết Hoàng Hà là hoàng, nhưng ta coi là, Trường Giang hẳn là một đầu màu trắng Giang Xuyên hiện tại mới biết, nó là một đầu hoàng Giang Xuyên" Tần Trạch cảm khái nói.

Bùi Nam Mạn dựa vào trên ghế ngồi, từ từ nhắm hai mắt, không nhịn được nói: "Không muốn tất tất, đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ tin không tin?"

"Ngươi cũng nói rất nhiều lần." Tần Trạch thầm nói.

"Vừa rồi, " Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Ngươi nếu là gật đầu, chúng ta hiện tại cũng không phải là đi sùng minh, mà là ngươi vỏ chăn tại trong bao bố, trang bị chìm sông Hoàng Phổ, thật."

Tần Trạch: ". . ."

Vừa rồi. . . Nói đúng là vừa rồi kia lời nói, quả nhiên là thăm dò ta lạc?

Hừ, may mà ta sừng sững bất động, không nhận sắc đẹp dụ hoặc.

Dù sao cũng là sinh ở mới Trung Quốc, sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, còn chưa ra đời quốc gia liền phí tận tâm lực muốn giết chết ta, thế nhưng là đều thất bại Hải Trạch Vương.

Man tỷ nàng quả nhiên đối ta có thật sâu bất mãn.

"Đúng rồi, man tỷ, ngươi nói nếu như trên đường mấy cái kia nữ nhân, là Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm còn có tỷ ta, ta sẽ làm sao tuyển. Nhưng ta nói các nàng sẽ không như vậy làm, ngươi không tin." Tần Trạch nói: "Vậy ta muốn hỏi một chút ngươi, năm đó, chồng trước ca vượt quá giới hạn cái nào đó làm quan nữ nhi, ngươi làm sao đem nàng quần áo lột."

Bùi Nam Mạn đối với vấn đề này không làm đáp lại.

Tần Trạch nói: "A, ta quên, khi đó còn không có dạng này truyền thống?"

Bùi Nam Mạn giống như đi ngủ.

Lúc này, trời đã tối, Trường Giang cửa sông thuyền đánh cá vãng lai như khinh chu, thuyền đánh cá bên trên lóe lên ánh đèn sáng ngời.

Bùi Nam Mạn không có ngủ, nàng đang tìm nàng thuyền, lúc này, không sai biệt lắm mau ra thông qua Trường Giang cầu lớn.

Nào đó đầu thuyền đánh cá.

Phá vỡ đục ngầu Lãng, nhập Hải hậu, cùng khác thuyền dần dần từng bước đi đến, thừa dịp màu đen yểm hộ, biến mất trong tầm mắt.

Trong khoang thuyền, bảy tám cái dáng người không cao lớn, nhưng khôi ngô tráng kiện nam nhân, mặc áo chẽn, lộ ra bạo tạc cơ bắp.

Bọn hắn có người ngậm lấy điếu thuốc, có người tay cầm ống thép, có người hai tay ôm ngực, cười hì hì xem náo nhiệt.

Mặc tây phục nam nhân nằm trên mặt đất, giá trị không ít âu phục dính lấy huyết kế, trên mặt, trên tóc đều là máu đen, một cái gương mặt mắt toàn không phải, lờ mờ nhìn ra là cái nhã nhặn trung niên nhân.

"Tiền không có, tiền thật không có." Nam nhân tiếng nói giống cũ nát máy quạt gió, mỗi một câu nói, bộ ngực đều kịch liệt chập trùng.

"Móa nó, cái này Tôn tặc tốc độ thật đúng là nhanh, hai ngày thời gian, khoản tiền kia liền không thấy tăm hơi. Làm sao tra đều tra không được."

Một cái trên mặt có vết đao chém nam nhân, phun ra một ngụm đàm, mang theo ống thép liền là dừng lại đánh, đánh nam nhân phát ra khàn giọng tiếng kêu rên, giống một đầu tới gần tuyệt cảnh chó hoang.

"Tiền ta thoát dưới mặt đất tiền trang tẩy đi, chịu cửa có chuyên môn làm cái này (cua đồng, cho nên không cần chân thật tên, các ngươi hiểu là được rồi không nên nói nữa ta chữ sai)." Nam nhân miệng bên trong chảy ra bí mật mang theo màu trắng bọt biển bọt máu, chật vật nói: "Ta thiếu rất nhiều tiền, không trả, ta sẽ bị giết chết."

Tên mặt thẹo đá hắn một cước: "Tiền còn lại ở đâu?"

Chân bạn tin cười hắc hắc một tiếng: "Huynh đệ, tới trước điếu thuốc?"

Tên mặt thẹo "A" một tiếng, từ bên người tiểu đệ bên kia nhận lấy điếu thuốc, đốt cho hắn.

Chân bạn tín đạo: "Đúng vậy nha, trả bốn ngàn vạn, ta còn có hơn hai ức, đủ ta lật bàn, dầu gì, đến nước ngoài cũng có thể hỗn cái phong sinh thủy khởi."

Cuốn tiền về sau, trưa hôm đó cục cảnh sát liền lập án, kim ngạch như thế lớn bản án, không có khả năng kéo lấy.

Như vậy kỳ thật cho hắn thời gian không coi là nhiều, chỉ có thể đem tiền thông qua cửa ngõ nào đó chuyển đi, hắn quyết định làm việc này trước đó, liền đã sau khi chuẩn bị xong đường, liên hệ tốt con đường.

Nhưng hắn không có biện pháp bằng nhanh nhất tốc độ rời đi Thượng Hải thị, những cái kia trên TV diễn, người xấu phạm pháp, khí định thần nhàn ngồi ở trong phi trường chờ chuyến bay, cảnh sát tựa như phát điên chạy đến, nhưng là chậm một bước, chuyến bay bay đi. Hoặc là tại đường cao tốc trình diễn đại đuổi trốn.

Nhưng thật ra là tại nói nhảm, kéo quốc gia trứng.

Chuyến bay không phải đông ấm hè mát nhật nguyệt giao thế, không thể đổi tự nhiên quy tắc. Thao tác cũng rất đơn giản, gọi điện thoại đến hàng không công ty: Chúng ta là XX cục công an, Long Ngạo Thiên đã được xếp vào sổ đen, lập tức tra một chút hắn mua là cái nào chuyến bay vé máy bay.

Chỉ cần gọi điện thoại, vài phút có thể để cho bất luận cái gì chuyến bay trì hoãn cất cánh. Trộm vặt móc túi không cần chạy trốn tới nước ngoài, trên cơ bản cần trốn nước ngoài, đều không phải là việc nhỏ.

Đối mặt dạng này đại sự, chuyến bay công ty chẳng lẽ còn dám nói: Cho lão tử lăn, lão tử liền muốn bay.

Mà lại, chuyến bay đến trễ là chuyện thường.

Hoặc là còn có càng đơn giản, trực tiếp ghi vào hắc tên một chữ hệ thống, hàng không công ty liền có thể thu được. Xét vé lúc liền tự động phân biệt ra.

Từng cái phạm tội về sau, thừa chuyến bay trốn đi cùng đùa giỡn giống như.

Quốc gia không muốn mặt mũi?

Cho nên đi máy bay chạy ra nước ngoài là rất không cắt thực tế hành vi, hoặc là tại lập án trước đó liền đã bay mất, hoặc là trực tiếp bị bắt, không có loại thứ ba khả năng.

Từ buổi sáng đến giữa trưa, chân bạn tin còn muốn ổn định ngân hàng bên kia: Ta, chân bạn tin, thu tiền.

Ngân phiếu định mức tiền khấu hao quá trình, quyết định hắn không cách nào sớm rời đi (nơi này cùng tiền khấu hao phức tạp quá trình có quan hệ, không làm lắm lời).

Dựa theo chân bạn tin ý nghĩ, hiện tại Thượng Hải thị tạm thời miêu, thừa thuyền đánh cá hoặc là thuê xe đen rời đi, đi quốc lộ không đi cao tốc.

Một đường hướng tây, đi Miến Điện..