Chương 536: Tin không tin đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ

Chương 536: Tin không tin đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ

Miến Điện có Châu Á lớn nhất sòng bạc, không có cái thứ hai.

Tại nơi đó, cá độ nghiệp là chính phủ chỉ định kinh tế long đầu ngành nghề, hàng năm vì chính phủ mang đến 30% trở lên thu thuế, đỉnh phong lúc, thậm chí vượt qua 50%. Cách chơi Trung Tây kết hợp, người làm nhiều đến 5 vạn.

Nơi đó quả thực là dân cờ bạc Thiên Đường.

Cá độ nghiệp vì chính phủ áp dụng thấp thuế, miễn thuế chính sách, hấp dẫn đầu tư bên ngoài, phát triển ra miệng gia công nghiệp, cung cấp điều kiện trọng yếu. . . Cái này mẹ nó không phải bản tin thời sự tiết mục ngắn, là chuyện thật.

Cùng so sánh, a  cửa điểm này quy mô, đơn giản tiểu từ nhỏ náo.

Mà lại, cá độ nghiệp cũng gánh chịu Hong Kong trên nước giao thông đại bộ phận số lượng hành khách, chỉ cần đến Miến Điện, chân bạn tin muốn đi a  cửa, căn bản không phải việc khó.

Kế hoạch là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Hắn tại chuyện xảy ra ngày thứ hai liền bị đuổi kịp, đêm khuya lúc, trực tiếp bị người tới cửa mở khóa, bộ bao tải đánh ngất xỉu. Tỉnh lại bị giam tại phòng tối bên trong, một đám cường tráng đại hán bức bách hắn trả tiền.

Đều không biết đám người kia là thế nào tìm tới hắn.

Tần Trạch như thế thần thông rộng rãi?

Chân bạn tin sặc điếu thuốc, thẳng ho khan, sắc mặt đỏ lên, "Thuốc lá này thật mẹ nó kém, ta chỉ rút đại gà bá."

Không ai trả lời hắn.

Chân bạn tin bĩu môi, cuối cùng không bỏ được vứt bỏ, nho nhỏ rút một ngụm, bất quá phổi, ngậm miệng bên trong một lát, phun ra, thoải mái nhàn nhã nói: "Đúng vậy nha, tất cả mọi người là cho người ta làm công, liều mạng như vậy làm cái gì. Các ngươi là định đem tiền muốn trở về, sau đó đem ta đưa cục cảnh sát? Đến hiện tại ta còn chưa thu được Tần Trạch điện thoại, một mực tại suy nghĩ, sao bao lớn lão bản không hiện thân, đều là các ngươi những thứ này lâu la."

Hắn chậm rãi mà nói: "Hiện tại hiểu a, hắn đoán chừng còn không biết chuyện này, các ngươi người phía dưới tự mình làm đi, mẹ nó, đánh ta lâu như vậy, không phải liền là nghĩ đòi tiền à. Huynh đệ mấy cái, dạng này được hay không, các ngươi chỗ này bảy người, ta mỗi người cho một trăm vạn, các ngươi thả ta đi, hoặc là đưa ta đi Miến Điện, đến lúc đó, ta tại mỗi người cho thêm 50 vạn. 150 vạn, các ngươi đến cho hắn làm việc nhiều ít năm?"

"150 vạn?" Tên mặt thẹo cùng cái khác hán tử tương tự một chút, một cước đạp ở chân bạn tin trên mặt.

"500 vạn, " chân bạn tin bảo vệ đầu, cũ nát máy quạt gió giống như thanh âm: "Mỗi người 500 vạn."

Sau một lúc lâu, trong tưởng tượng đả kích không có tiếp khuỷu tay mà đến, hắn trong lòng hơi định.

500 vạn, không ai năng tuỳ tiện gánh vác sự cám dỗ của nó.

Chân bạn tin nhặt lên nửa cái tàn thuốc, dùng sức đem nó mút sáng, "Lại nhiều, các ngươi đánh chết ta đi, không có. Làm việc lưu một tuyến nha, ta còn muốn dựa vào điểm này tiền Đông Sơn tái khởi, không phải ta liều mạng đương tội phạm truy nã, hố xuống tới như thế bút tiền, không có khả năng gọi ta huyết vốn không về, ép, nhất phách lưỡng tán."

Tên mặt thẹo hắc nói: "Có chút ý tứ."

Cái nào đó đại hán cau mày nói: "Không rảnh mù tất tất, tiền ở nơi nào."

Chân bạn tin lật bạch nhãn, không có phản ứng.

Hán tử kia giận dữ, nhấc chân muốn đạp.

Tên mặt thẹo ngăn cản một chút, nhìn chăm chú chân bạn tin: "Không chịu phun ra?"

Chân bạn tin cười lạnh một tiếng, "Sáu trăm vạn, mỗi người sáu trăm vạn."

Tên mặt thẹo lắc đầu.

Chân bạn tin khóe miệng co giật: "Bảy trăm vạn, nhiều nhất bảy trăm vạn."

Hắn rất cẩn thận quan sát đến các hán tử thần sắc, ý đồ từ bọn hắn trong mắt nhìn thấy giãy dụa cùng thèm nhỏ dãi.

Nhưng tựa hồ. . . . Không có?

Lúc này, tên mặt thẹo phủi tay, "Các huynh đệ, làm việc."

Làm việc?

Cán việc gì?

Lại muốn đánh ta a.

Chân bạn tin trông thấy một cái hán tử đi đến buồng nhỏ trên tàu nơi hẻo lánh, xốc lên một khối màu xanh lá cây đậm vải mưa, vải che mưa hạ là một cái lồng sắt.

Nhìn qua hẳn là chó chiếc lồng, nhưng so chó chiếc lồng càng lớn càng rắn chắc, đồng dạng trầm hơn trọng.

Chân bạn lòng tin bên trong không hiểu trầm xuống.

Hai cái hán tử áp lấy hắn đi vào lồng sắt trước, mở ra cửa, đem hắn đẩy vào.

"Ngươi, các ngươi. . . . . Muốn làm gì." Chân bạn tin âm thanh run rẩy.

Ngoại trừ tên mặt thẹo bên ngoài, sáu cái hán tử giơ lên chiếc lồng ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào boong tàu bên trên.

Cùng lúc đó, boong tàu bên ngoài ánh đèn tắt, trong khoang thuyền quang xuyên suốt ra, các nam nhân mặt giấu ở hắc ám bên trong.

"Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài. . ." Chân bạn tin trong thanh âm lộ ra sợ hãi cùng kích động.

Tên mặt thẹo ngồi xổm ở lồng sắt trước, trong tay vuốt vuốt dao găm, dao găm đánh lồng sắt, phát ra "Đinh đinh" giòn vang.

Chân bạn tin lớn tiếng nói: "Giết người là phạm pháp, phạm pháp a, đưa ta đi cục cảnh sát, ta muốn tự thú, ta muốn tự thú."

Hắn cười gằn nói: "Đem ngươi từ nơi này ném xuống, nhiều nhất bảy ngày, ngươi liền sẽ bị gặm ăn chỉ còn lại một đống xương cốt, một trận Lãng xoắn tới, tán toái xương cốt quyển xuất lồng tử, biến mất tại từ từ trong biển rộng. Ngươi mãi mãi cũng sẽ không bị người phát hiện. Ngươi cái này một thân 170 thịt, cũng liền uy uy cá mà thôi."

Đám người đem lồng sắt đẩy lên boong tàu một bên, hắc ám bên trong, đen nhánh Lãng đánh vào trên thuyền, phát ra rầm rầm thanh âm.

Chân bạn tin sau cùng lý tính hóa vì sợ hãi, vô biên vô tận sợ hãi, giống ánh trăng, giống hải triều.

Tên mặt thẹo ngồi xổm ở lồng sắt trước, trầm mặc hút thuốc xong.

Hắn bấm điện thoại, "Lão bản, ta bên này có thể."

Vắng lặng giọng nữ truyền đến: "Đưa điện thoại cho hắn."

Chân bạn tin nghe được một cái thanh âm xa lạ, nhưng gió lớn Lãng lớn, nghe không chân thiết.

Tên mặt thẹo đưa di động tiến dần lên chiếc lồng, "Lão bản muốn cùng ngươi đối thoại."

Chân bạn tin phảng phất tuyệt vọng người nhìn thấy một sợi ánh sáng ban mai, run rẩy lại hối hả tiếp nhận điện thoại, đưa lỗ tai một bên, khóc ròng nói: "Tần tổng, Tần tổng ta sai rồi, ta thật sai, ta trả tiền, ta nhất định còn tiền, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, cho ta một con đường sống đi."

Trong điện thoại không có truyền đến Tần Trạch thanh âm, mà là một cái vắng lặng, còn có cảm nhận giọng nữ, êm tai, nhưng băng lãnh không có tình cảm.

"Là ta." Nữ nhân nói.

Chân bạn tin tiếng khóc dừng lại, cả người có chút mộng bức.

Hắn cũng không nhận ra trong điện thoại nữ nhân.

Mặc dù hắn là Bùi Nam Mạn an bài đi bảo trạch đầu tư, nhưng hắn bản nhân cũng chưa từng gặp qua Bùi Nam Mạn, hắn chỉ là Bùi Nam Mạn dưới cờ, vô số trong công ty một cái tiểu công ty cao tầng quản lý, tài chính giới thạc sĩ, năng lực xuất chúng, bị phân phối đến bảo trạch đầu tư bên này.

An bài hắn tới chính là công ty giám đốc.

"Bùi Nam Mạn!" Nữ nhân nói.

Chân bạn tin như bị sét đánh.

Nghĩ tới, hắn nhớ tới trong điện thoại nữ nhân này là ai, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hắn chân chính đại lão bản, bảo trạch đầu tư ngoại trừ Tần Trạch cùng Tô Ngọc bên ngoài, khác một cái đại cổ đông.

Lúc đầu lấy thân phận địa vị của hắn, không có khả năng biết chuyện này.

Nhưng năm ngoái niên hội, hắn gặp qua Bùi Nam Mạn, cùng rất nhiều nam nhân nhìn thấy Bùi Nam Mạn lúc tâm tình đồng dạng: Cô muội muội này ta khả năng ở nơi nào gặp qua!

Coi trọng nàng ý tứ, đối nàng sinh ra mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Thế là sau đó bàng xao trắc kích một phen, Tô Ngọc lúc ấy là như thế đáp lại bọn hắn: Các ngươi đại lão bản.

"Lão bản, ta sai rồi, ta sai rồi. . ." Chân bạn tin gào khóc: "Ta thật sẽ trả tiền, cầu ngươi thả qua ta, cầu ngươi. . . ."

"Không phải hắn." Nữ nhân nói.

Chân bạn tin không có nghe minh bạch nàng ý tứ.

"Để ngươi đi minh bạch, là ta, không phải hắn. Chuyện không liên quan tới hắn." Nữ nhân lặp lại một lần, sau đó liền cúp điện thoại.

Tên mặt thẹo cười đắc ý, vung tay lên: "Đẩy hắn xuống dưới."

Hắc ám yểm hộ bên trong, lồng sắt bị từng tấc từng tấc dời về phía boong tàu bên ngoài, trượt vào sâu không thể gặp vực sâu.

Cái này quá trình bên trong, chân bạn tin thét chói tai vang lên, kêu thảm, thống khổ, còn có cầu xin tha thứ. . . .

To lớn rơi xuống nước âm thanh bên trong, tên mặt thẹo ngậm một điếu thuốc, nhìn xem chân bạn tin dữ tợn mà vặn vẹo gương mặt, bị nước biển bao phủ, không an tĩnh mặt biển cuồn cuộn lên tinh mịn bong bóng, sau đó hoàn toàn biến mất.

Tên mặt thẹo giữa ngón tay, dao găm tung bay, hắn ngóng nhìn Thượng Hải thị phương hướng, cảm khái nói: "Ai, nhiều ít năm không làm việc mà, năm đó là sông Hoàng Phổ, hiện tại không được lạc, chỉ có thể dẫn người ra biển."

Bảo mã rốt cục rời đi Trường Giang cầu lớn, thuận dòng xe cộ lái vào đường đi.

Tần Trạch tai khẽ động, dáng tươi cười nhàn nhạt: "Man tỷ, điện thoại của ai."

Bùi Nam Mạn cúp điện thoại, nhắm mắt.

Tần Trạch truy vấn: "Man tỷ?"

Bùi Nam Mạn quát: "Có ngươi chuyện gì."

Tần Trạch không có vấn đề nói: "Hiếu kì hỏi một chút à."

Bùi Nam Mạn mở mắt, nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi nghe được rồi?"

Tần Trạch một mặt vô tội: "Nghe được cái gì a, phản ứng như thế lớn. . . . U, ngươi vừa cùng nhân tình gọi điện thoại?"

Bùi Nam Mạn một lần nữa nhắm mắt: "Lắm miệng, tại dông dài, đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ tin không tin."

Nàng nhắm mắt lại, cho nên không nhìn thấy Tần Trạch tay cầm tay lái chỉ,.