Chương 537: Lý gia

Chương 537: Lý gia

Bắn tuệ, bắn tuệ!

rbq, rbq.

Trên đường đi, Tần Trạch biến trầm mặc ít nói, ngẫu nhiên liếc mắt liếc một chút Bùi Nam Mạn. Nàng nằm ở nửa nghiêng trên ghế ngồi, nhắm mắt Dưỡng Thần, ngũ quan lập thể cảm giác mười phần, phi thường xinh đẹp.

Năm nay hẳn là có 31 nàng, thành thục, lãnh diễm, lăng lệ, tuổi trẻ, lịch duyệt xã hội cạn nam nhân, trực diện nàng lúc, sợ rằng sẽ cảm giác một cỗ áp lực đập vào mặt.

Tần Trạch lúc ấy tại sông Hoàng Phổ bên cạnh mới gặp nàng, liền cảm giác được loại kia như có như không áp lực, cực kỳ giống trung học lúc nữ chủ nhiệm lớp, nhịn không được liền muốn cúi đầu.

Lúc ấy cảm thấy, nữ nhân như vậy, năng xứng được với nàng, chỉ có sự nghiệp thành công, phong độ nhẹ nhàng, ngoài ba mươi lại anh tuấn đẹp trai nam nhân.

Tần Trạch không khỏi nghĩ tượng, tuổi dậy thì Bùi Nam Mạn, nhiều một phần thanh thuần, có một đôi thu thuỷ nhộn nhạo đôi mắt sáng, nhìn thấy góc tường Sắc Vi hoa lúc, khóe miệng tạo nên rực rỡ thuần chân dáng tươi cười, các nàng niên đại đó, có lẽ sẽ còn đâm hai đầu bím.

Hắn trong lý tưởng, có thời đại cảm giác văn Thanh Nữ, hẳn là Bùi Nam Mạn dạng này (trong tưởng tượng) tuyệt đối không phải hành tẩu bánh bao Vương Tử Câm.

Dân quốc thời kỳ nữ học sinh phục, màu lam cân vạt áo, màu đen váy ngắn, một đôi giày thêu, hai đầu bím.

Tốt nhất trong ngực năng bưng lấy một quyển sách.

Tô Ngọc, tỷ tỷ, Vương Tử Câm đều không được, hiện đại hoá khí tức quá nặng, duy nhất có thể để cho Tần Trạch YY một chút, liền là Bùi Nam Mạn dạng này "Đại tỷ tỷ" . Cứ việc nàng ra đời thời đại, nho sam váy ngắn đã sớm trở thành quá khứ thức, chôn vùi tại lịch sử trường hà bên trong.

Nếu có thể giống đảo quốc như thế, tại cái nào đó đặc biệt ngày lễ, các muội tử đều xuyên Hán phục, đây tuyệt đối là khó được thịnh cảnh.

Sùng minh có rất nhiều Nông Gia Nhạc, mà lại làm rất không tệ, còn có rừng rậm công viên, phong cảnh cực giai. Chơi vui giải trí công trình càng là nhiều vô số kể.

Đến khách sạn lúc, không sai biệt lắm nhanh tám điểm.

Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn dừng xe, xuống xe, hắn đứng tại trong bóng đêm nhìn quanh, không có gặp cái gì siêu cấp xe sang trọng loại hình. Nhưng lưu lại một chút mấy chiếc kinh tế hình xe con, bảng số xe không tầm thường.

Mục đích là một nhà cực khí phái khách sạn, chiếm diện tích cực lớn, ngoại trừ cung cấp dừng chân, còn có thể cung cấp công ty tổ chức du lịch, họp chờ hoạt động.

Một cỗ màu trắng đưa đò xe dừng ở cổng, nhân viên công tác hô: "Hai vị mời lên."

Cơm tối thiết lập tại lầu hai, mái vòm cao xa, từng chiếc từng chiếc Tiểu Đăng giống như là sao trời tô điểm tại trần nhà, vây quanh trung ương một chiếc to lớn thủy tinh đèn treo.

Lầu hai bao lớn ở giữa quy mô không rộng lắm, nhưng rất trang trí rất tinh xảo, bày ba bàn.

Các đại nhân ngồi một bàn, hài tử cùng nữ nhân ngồi hai bàn.

Lần này tới rừng rậm công viên chơi cũng không dừng Lý gia, còn có những nhà khác địa vị không thấp, quan hệ cực tốt.

Dùng cổ đại nói đến hình dung: Thế gia chi giao.

Dùng hiện đại nói: Chính trị đồng minh.

Bùi Nam Mạn nói, Lý gia lão thái thái thân thể khỏi hẳn, đi ra ngoài giải sầu, đây đương nhiên là trong đó một nguyên nhân. Nhưng lần này ra chơi, không chỉ là giải sầu mà thôi.

Ngươi có thể đem nó lý giải thành "Ở giữa bạn bè ôn chuyện" chỉ bất quá có tư cách ngồi vào vị trí, đều không phải là người bình thường chính là.

Dựa vào trái kia một bàn, ngoại trừ Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ đang ngồi, còn có mấy cái Tần Trạch quen mặt nhưng bây giờ chưa hẳn kêu ra danh tự thiếu niên thiếu nữ.

Chí ít có hai cái hắn là nhận biết, tiểu mê muội Trần Thanh Viên; "Tỷ tỷ ta choáng sữa" Tất Quốc Vĩ.

Còn có mấy cái là Bùi Tử Kỳ sinh nhật lúc ra sân qua thiếu niên thiếu niên, bất quá, một mực đau khổ truy cầu Trần Thanh Viên Dương Lệnh Đông cũng không tại.

Hắn hoặc là nhà hắn còn không có tư cách đến nơi này.

Trần Thanh Viên mẫu thân là làm ăn, phụ thân tại thể chế bên trong, nhưng dưới mông vị trí không cao lắm, chân chính đại lão là Trần Thanh Viên ông ngoại.

Tất Quốc Vĩ nhấp một hớp nước trái cây, nhỏ giọng nói: "Đông Lai, ban đêm lái xe đi ra ngoài chơi đi, sùng minh có có ý tứ gì, tìm quán bar cũng không tìm tới."

Bọn hắn một bàn này tiểu bối, có một nửa vị thành niên, nước trái cây cùng dừa nước là tiêu chuẩn thấp nhất, cứ việc đã sớm học hút thuốc uống rượu, nhưng không ai có lá gan dám uống dù là bia, lại không người dám móc khói.

Tất Quốc Vĩ vừa nói xong, liền bị tỷ tỷ của hắn gõ cái hạt dẻ, "Ngươi dám chuồn đi thử một chút."

Lý Đông Lai nói: "Ta cùng Tần ca nói xong

Đại nhị trước đó, không đi quán bar, bất quá chúng ta ban đêm có thể tập hợp lại cùng nhau đánh bài, qua qua tay nghiện. Hầu bao không phồng đừng tới."

Tất Quốc Vĩ tỷ tỷ Tất Phương, nghe vậy, buồn cười nói: "Không cho ngươi đi quán bar, lại làm cho ngươi đánh bài? Ngươi cái này Tần ca sợ không phải cái thiểu năng trí tuệ."

"Ngươi tài trí chướng." Ở giữa cách Tất Quốc Vĩ, Lý Đông Lai, Bùi Tử Kỳ, nhưng Trần Thanh Viên nghe tiếng tích, sâu kín đỗi một câu.

"Tiểu nha đầu phiến tử, nói người nào." Tất Phương trừng nàng.

"Nói ai không trọng yếu, ai tiếp ai xấu hổ." Trần Thanh Viên mặt không thay đổi ăn thịt.

Trần Thanh Viên cùng Tất Phương nhận biết, nhưng không quá quen, Tất Phương gặp qua Trần Thanh Viên mấy lần, lúc ấy nàng vẫn là cái thanh thuần J K, lại học nữ nhân trang điểm, mang sơn móng tay, đục trên thân hạ lộ ra Đản Đản sau chính là ta, ta chính là Đản Đản sau kiêu ngạo cùng coi trời bằng vung.

Tại Tất Phương cái này 9x trong mắt, đơn giản căm thù đến tận xương tuỷ hận không thể nhân đạo hủy diệt, sau đó nấu lại trùng tạo.

Xã hội phát triển quá trình bên trong, có một cái rất có ý tứ hiện tượng: 70 sau phê phán 80 về sau, 80 sau cảm thấy 90 cái ót tàn, 90 sau cảm thấy Đản Đản sau không có thuốc nào cứu được.

Quy luật là: Đời trước phê phán đời sau.

Đời sau đều không phải là đời trước hài tử, ngươi gặp qua đương phụ mẫu, phê phán mình hài tử kia nhất đại là não tàn, không có thuốc nào cứu được?

Vì cái gì có thể như vậy?

Nhưng thật ra là một loại "Thấy được lúc trước mình" như thế xấu hổ cùng chán ghét, tựa như chúng ta khi còn bé làm một chút tự cho là rất đẹp trai rất ngưu xoa sự tình, nhiều năm về sau, hồi tưởng lại, xấu hổ hận không thể lăn lộn đầy đất.

80 sau nhìn thấy não tàn 90 về sau, cảm thấy thấy được lúc trước mình, hết sức xấu hổ, lại có là "Năm tháng già đi" ước ao ghen tị.

90 sau nhìn Đản Đản về sau, cũng thế.

Không tin ngươi nhìn xem, mười năm sau, Đản Đản sau sẽ công kích 10 cái ót tàn, không có thuốc nào cứu được.

Mà 8090 sẽ không, bởi vì bọn họ là 10 sau lão tử.

Lý Đông Lai ho khan một tiếng, ở giữa làm điều hòa tề, giải thích nói: "Ta Tần ca nói, hỗn quán bar không có ý nghĩa, ngoại trừ lãng phí thanh xuân cùng thời gian, không có nửa điểm trứng dùng. Nhưng đánh bài không đồng dạng, chơi là trí nhớ, trình độ chơi bài, Logic năng lực. Cái này cùng những cái kia nhìn xem thành tích kém, kỳ thật rất biết chơi, mà lại chơi tốt hài tử, đặc biệt thông minh."

Trần Thanh Viên nói: "Tần ca là nói như vậy nha, kia tăng thêm một cái, ban đêm ta cũng muốn chơi, đi ai gian phòng?"

Bùi Tử Kỳ nói: "Đến phòng ta đi."

Tất Quốc Vĩ nói: "Ta đề nghị chơi người sói giết, hoặc là trò chơi giết người, càng có ý tứ, càng khảo nghiệm Logic suy luận năng lực."

Cái khác mấy cái thiếu niên thiếu nữ nhao nhao phụ họa.

Bài trừ lái xe xịn hỗn quán bar, cùng một chút cùng tuổi hài tử nghĩ cũng không dám nghĩ tụ hội, kỳ thật bọn này hài tử cùng phổ thông thiếu niên không có cái gì khác nhau.

Tất Phương chưa thấy qua Tần Trạch, nhưng biết các nàng trong miệng "Tần ca" liền là vị kia ngành giải trí đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ, nàng đối Tần Trạch thái độ tương đối phức tạp, ngưỡng mộ hiếu kì bên trong mang theo tức giận cùng oán khí.

Bởi vì năm ngoái Tất Quốc Vĩ phát rồ đối với nàng nói: Tỷ tỷ ta choáng sữa.

Nhất nhói nhói nàng tâm, là Tất Quốc Vĩ liếc về phía nàng bộ ngực lúc, lộ ra mờ mịt cùng hoang mang.

Lúc ấy Tần Trạch cho hắn làm mẫu thời điểm, Tần Bảo Bảo kia bộ ngực đầy đặn xác thực đáng giá một choáng, đến tỷ tỷ của hắn nơi này, choáng tựa hồ có chút khó khăn. . . Nhưng vì hòa hoãn tỷ đệ quan hệ, Tất Quốc Vĩ ngạnh sinh sinh choáng một lần sữa.

Về sau, Tất Quốc Vĩ nói cho nàng, là Tần Trạch dạy hắn nói như vậy.

Có thể nghĩ đến, Tần Trạch là mang cực kỳ ác liệt tâm thái dạy bảo đệ đệ của nàng, tựa như khi còn bé, không tốt thiếu niên dạy bảo tiểu hài: Ngươi đi đem ngươi tỷ tỷ váy nhấc lên, ca ca cho ngươi một khối kẹo que.

Không phải ngươi không có cách nào giải thích sẽ có như thế quỷ súc đệ đệ.

Bùi Tử Kỳ nhìn một chút điện thoại, nhíu mày: "Tiểu di còn chưa tới a, Lý Đông Lai, ngươi gọi điện thoại cho nàng."

Lý Đông Lai ha ha nói: "Bằng cái gì để cho ta đánh, ngươi không có điện thoại a."

Trần Thanh Viên yếu ớt nói: "Tử Kỳ, nhà ngươi tiểu di tới, không phải ngồi chúng ta bàn này a?"

Bùi Tử Kỳ gật đầu: "Đương nhiên rồi, nàng ngồi nãi nãi ta bàn kia."

Một bàn thiếu niên thiếu nữ thở phào.

Lý gia cô em vợ, tại bọn hắn cái này trong vòng nhỏ cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Rất xinh đẹp, rất có khí chất, nhưng gặp qua Bùi Nam Mạn các thiếu niên trong lòng đều cảm thấy Alexander, nói chuyện đều không lưu loát. Cùng bọn hắn đối mặt uy nghiêm bậc cha chú lúc co quắp cùng không khó là đồng dạng.

Bên phải bàn kia.

Tóc bạc trắng lão thái thái, tại đầy bàn "Phu nhân" thăm hỏi dưới, dáng tươi cười hòa ái.

Một bàn nữ nhân dắt chuyện nhà vụn vặt sự tình.

"Man man còn không có tới sao?" Lão thái thái hỏi.

Bên người, dịu dàng thanh tú nữ nhân, thấp giọng cười nói: "Mẹ, còn không có đâu, có lẽ là trên đường chặn lại đi."

Lão thái thái gật đầu, phàn nàn nói: "Cô nàng này cả ngày bận bịu tứ phía, bình thường cũng không mang theo Đông Lai cùng Tử Kỳ về thăm nhà một chút, man man năm nay 31 a, cũng không có đối tượng. . . . ."

Lòng của nữ nhân không yên lòng phụ họa, nói cái kia Lý gia cô em vợ không phải.

Nàng cũng có muội muội, nhưng nàng muội muội đệ đệ, ngày lễ ngày tết mới có cơ hội đến Lý gia bái phỏng.

Đều là Lý gia cô em vợ, nhưng đợi gặp đơn giản cách biệt một trời.

Bùi Nam Mạn nữ nhân kia, là thật bị lão thái thái xem như nữ nhi đối đãi, lão thái thái trước kia từng có một cái yêu nữ, sơ trung còn không có niệm xong liền chết yểu, niên kỷ vừa vặn cùng Bùi Nam Mạn không sai biệt lắm.

Lại từ Lý gia cùng Bùi gia giao tình, mặc dù là chuyện cũ năm xưa, nhưng lão thái thái nói, kia là cách mệnh trung tình nghĩa.

Thật khôi hài, một cái cầu vồng quân, một cái thổ phỉ, ở đâu ra cách mạng tình nghĩa?

"Mụ mụ, ta ăn no rồi, ta muốn đi chơi."

Nữ nhân bên người, một cái mười tuổi hài tử, buông xuống bát đũa, nói chuyện đồng thời, người đã từ trên ghế nhảy xuống.

"Liền tại bên trong, đừng chạy ra ngoài biết không." Nữ nhân bàn giao một tiếng.

Phòng bên ngoài, có tửu điếm quản lý dẫn mười cái phục vụ viên chờ lấy, tiểu hài ra ngoài tự nhiên sẽ có người thiếp thân đi theo.

Tiểu hài vòng quanh mấy bàn đi dạo một vòng, đông ngó ngó, tây nhìn xem, trên trận cũng không có tuổi tác cùng hắn tương cận hài tử, rất là nhàm chán.

Hắn tản bộ đến Bùi Tử Kỳ bên người, thì thầm: "Bùi Tử Kỳ, ta muốn ăn thịt."

Bùi Tử Kỳ quay đầu, lạnh lùng ngắm hắn một chút, không tuân theo.

Tất Phương vẫy tay: "Tiểu Hạo tới, tỷ tỷ cho ngươi kẹp."

Kẹp một cục đường dấm xương sườn cho hắn.

"Ai, há mồm, đừng có dùng tay." Tất Phương nói.

Tiểu hài đã đưa tay nắm qua thịt, không ăn, mà là "Ba" một chút, đập vào Bùi Tử Kỳ trên lưng, còn tiện thể sờ soạng mấy lần, đem trong tay mỡ đông xoa tại nàng trên thân.

"Hoàng mao nha đầu, thoảng qua hơi." Tiểu hài hướng tỷ tỷ le lưỡi.

Bùi Tử Kỳ giận dữ, một chiêu Đại Ngã Bi Thủ đem hắn đập bay trên mặt đất.

Chiêu thức vẫn là từ Tần Trạch chỗ ấy học, gia giáo đoạn thời gian kia, Tần Trạch dạy bảo Lý Đông Lai Bác Kích thuật, luôn luôn một chiêu Đại Ngã Bi Thủ đập bay hung mãnh tiến công Lý Đông Lai, bá khí, dứt khoát lưu loát.

Bùi Tử Kỳ ở bên cạnh nhìn mấy lần, không thể không nói, xác thực rất đẹp trai.

Lúc này theo bản năng liền dùng đến.

Tiểu hài tử quẳng xuống đất, oa oa khóc lớn lên.

To rõ, thê lương tiếng khóc, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nhiều đám ánh mắt trông lại..