Chương 538: Ta gọi Hải Trạch Vương

Chương 538: Ta gọi Hải Trạch Vương

Nghe tiếng trông lại đám người, mắt nhìn quẳng xuống đất hài tử, lại nhìn về phía Bùi Tử Kỳ, thần sắc đều không giống nhau, trêu tức người cũng có, bất đắc dĩ người cũng có, nghiền ngẫm người cũng có. . .

Lý gia hai cái vợ trước sinh hài tử, lâu dài không trở về nhà, đi theo tiểu di ở, cùng bọn hắn phụ thân có thiên đại mâu thuẫn giống như.

Tất cả mọi người là "Thế giao" chuyện này đều tinh tường.

Mâu thuẫn căn nguyên cũng không liền là mẹ kế cùng ấu tử nha.

Có náo nhiệt có thể nhìn.

"Mênh mông, thế nào." Nữ nhân gấp gáp bận rộn chạy tới.

"Nàng khi dễ ta, ô ô. . ." Tiểu hài tử nắm thật chặt mẫu thân tay áo, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nhưng thê thảm.

Nữ nhân nhíu mày, nhìn về phía Bùi Tử Kỳ.

Hai nữ nhân, một lớn một nhỏ, im ắng đối mặt.

Lý gia lão thái thái run rẩy đứng dậy  bên kia chủ bàn, đeo kính tuấn lãng trung niên nhân, vội vàng có mặt, nâng lão mẫu thân, hai mẹ con đi tới.

Lão thái thái niên kỷ kỳ thật không tính lớn, bảy mươi không đến, nhưng bệnh lâu mới khỏi, thân thể có chút hư.

"Thì thế nào." Lão thái thái nhìn xem tôn nữ, lại nhìn xem con dâu.

Nữ nhân không nói chuyện, ôm nhi tử, khổ đại cừu thâm nhìn xem Bùi Tử Kỳ.

"Nãi nãi, nàng khi dễ ta." Tiểu tôn tử chỉ vào Bùi Tử Kỳ, gào khóc.

Lão thái thái nghe vậy, không vui nói: "Tử Kỳ, ngươi lại khi dễ đệ đệ."

Bùi Tử Kỳ không phục: "Là hắn động thủ trước, ta quần áo bị hắn làm bẩn. Mà lại. . . ."

Lão thái thái giận quá, "Hắn vẫn là cái hài tử, ngươi lớn bao nhiêu, ngươi làm thế nào tỷ tỷ? Trong nhà náo coi như xong, cũng không nhìn một chút cái này trường hợp nào?"

Bùi Tử Kỳ nhìn về phía phụ thân, giống nhau đi qua, nam nhân lạnh lùng xem mà không thấy.

Bùi Tử Kỳ vành mắt đỏ lên.

Cùng tuổi thiếu niên thiếu nữ, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chuyện nhà của người khác, nhìn xem liền tốt. Hơn nữa còn là Lý gia gia sự, bọn hắn không có tư cách khoa tay múa chân.

Có lẽ là có nương chỗ dựa, tuổi không lớn lắm, nhưng có chút hiểu chuyện, lại từ nhỏ cừu thị cùng cha khác mẹ ca ca tỷ tỷ Lý Hạo, bỗng nhiên từ mẫu thân trong ngực tránh thoát, cầm nắm đấm, dùng sức đập Bùi Tử Kỳ eo nhỏ một quyền.

Mười tuổi hài tử, kỳ thật man lực không nhỏ, ra tay cũng không biết phân tấc, Bùi Tử Kỳ đau nhíu chặt mày lên.

Nàng trở tay liền là một bàn tay phiến đi qua.

Hài tử oa oa khóc lớn, gọi là một cái tan nát cõi lòng.

Nữ tử vội ôm ở nhi tử, trong mắt lập tức súc nước mắt, nhìn về phía lão thái thái, nức nở nói: "Nương. . . . ."

Lão thái thái vô cùng tức giận, Lý gia tại Thượng Hải thị, đặt tại cổ đại gọi là hào môn.

Nặng nhất thể diện, thế hệ trước giảng cứu nhà hòa thuận vạn sự hưng, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Đóng cửa lại đến, Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai làm sao cùng mẹ kế náo, nàng đều không quá yêu phản ứng, dưới mắt là trường hợp nào, để cho người ta chế giễu?

Lại một cái, nàng từ trước đến nay rất thương yêu tiểu tôn tử, bình thường đều không bỏ được đánh, một bạt tai này hơi nặng quá.

"Nha đầu chết tiệt kia, nha đầu chết tiệt kia. . ." Lão thái thái đánh nhi tử mấy lần, oán hận nói: "Ngươi dạy thế nào nữ nhi, dạy thế nào nữ nhi?"

Vừa lúc lúc này, phòng cửa đẩy ra, khách sạn quản lý dẫn Bùi Nam Mạn cùng Tần Trạch tiến đến.

Đám người nhao nhao trông lại.

Bùi Nam Mạn tại Thượng Hải thị tương đối nổi danh, chính giới kinh doanh, thèm nhỏ dãi nàng thanh niên tuấn ngạn không ít.

Cưới nàng, chẳng những dựng vào Lý gia đường dây này, còn có thể cường cường liên hợp, tài sản bạo tăng, lại xinh đẹp như vậy.

Ngược lại là nàng bên cạnh thân tuổi trẻ nam nhân có chút lạ mặt, đợi đến gần về sau, lập tức có người nhận ra Tần Trạch.

Tần Trạch.

Ngành giải trí danh khí cực lớn nhân tài mới nổi.

Bàn về nổi tiếng, ở đây cơ hồ không ai có thể so sánh Tần Trạch lớn.

Bùi Nam Mạn nuôi tiểu bạch kiểm?

Trong lòng mọi người hiện lên dạng này một cái ý niệm.

Phú hào thích bao nuôi non mô hình, nữ minh tinh. Nữ phú hào bao nuôi tiểu thịt tươi, không kỳ quái.

Nữ nhân cũng không phải không ăn nhân gian khói lửa tiên tử.

Mấy cái tự xưng là có năng lực dựng vào Bùi Nam Mạn thanh niên trai tráng nam nhân, trong lòng lập tức chua chua.

Nhìn xem phòng náo nhiệt tràng cảnh, Tần Trạch có chút mộng bức, không phải đã nói gia yến? Ròng rã ba bàn người đây này.

Bùi Tử Kỳ nước mắt xoát liền đến, nức nở nói: "Tiểu di. . . ."

Bùi Nam Mạn sờ sờ nàng đầu

Cười nói: "Lão thái thái."

Lão thái thái thu liễm vẻ giận dữ, hướng nàng vẫy tay, phàn nàn nói: "Tới quá muộn."

Bùi Nam Mạn tự động thay thế Lý Đại lão vị trí, dìu lấy lão thái thái cánh tay.

"Đi đón một cái bằng hữu." Nàng nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch lập tức nói: "Lão thái thái, Lý thị trưởng."

Lão thái thái thận trọng gật đầu.

Lý Đại lão cũng mỉm cười.

Bùi Nam Mạn mắt nhìn Bùi Tử Kỳ, lại nhìn một chút mẫu thân trong ngực, khóc giống như sống không thành tiểu hài nhi, cười nói: "Đây là thế nào."

Lão thái thái đau đầu nói: "Năng làm sao vậy, lại náo loạn chứ sao."

Lý Đông Lai mặt không biểu tình: "Tiểu Hạo đem thịt bôi tại Tử Kỳ trên thân, Tử Kỳ đẩy hắn một thanh. Sau đó Tiểu Hạo đánh Tử Kỳ một quyền, Tử Kỳ trở về một bàn tay. Lúc này hợp hai tỷ đệ bất phân thắng bại, các loại điểm sáng, 1: 1, nếu không tiếp tục nửa tràng sau?"

Tần Trạch: ". . ."

Hắn chăm chú nhìn một chút đồ đệ, hồi lâu không thấy, đồ đệ càng ưu tú.

Lão thái thái khí gần chết, nắm thật chặt Bùi Nam Mạn cánh tay: "Ngươi nhìn một cái đi, ta Lý gia đời này, sinh ba cái nghiệt chướng, tức chết ta rồi."

Bùi Nam Mạn xin lỗi nói: "Là ta không có dạy tốt."

Lão thái thái trừng mắt về phía nhi tử: "Là có người sẽ xảy ra sẽ không dạy."

Bùi Nam Mạn mỉm cười gật đầu: "Ngài nói có lý."

Lý Đại lão: ". . ."

Lý Đại lão có chút xấu hổ.

Hắn nhíu mày, "Đừng khóc."

Lý Hạo lập tức giật mình, từ trước đến nay sợ phụ thân, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút mẫu thân, trong lòng đại định, mặc kệ, tiếp tục khóc.

Bùi Nam Mạn thấy thế, liền cười nói: "Cũng không thể chỉ trách tỷ phu, cha không dạy con chi tội, không còn có câu nói gọi là: Mẹ chiều con hư? Tỷ tỷ của ta phải đi trước, không kịp dạy, nhưng khi mẹ nó, không thể quá nuông chiều nhi tử. Cả ngày gây chuyện thị phi, hiện tại tuổi còn nhỏ, trưởng thành năng có cái gì khởi sắc?"

Nàng nhìn xem nữ nhân, nói: "Tẩu tử, ta nói có đạo lý sao?"

Nữ nhân âm thầm cắn răng, miễn cưỡng vui cười: "Là lỗi của ta."

Bùi Nam Mạn không vui nói: "Tử Kỳ, làm mẹ đều nói xin lỗi, ngươi ngây ngốc lấy cán cái gì."

Nữ nhân: ". . ."

Bùi Nam Mạn lại nói: "Tiểu Hạo, nghỉ hè làm việc viết xong à."

Lý Hạo không để ý nàng.

Bùi Nam Mạn ngược lại đối lão thái thái nói: "A di, giáo dục phải thừa dịp sớm, ngày mai liền đem Tiểu Hạo đưa trở về đi, ngày nào viết xong làm việc, ngày nào ra chơi."

Lão thái thái gật đầu: "Có đạo lý."

Lý Hạo khóc càng hung.

Tần Trạch nhìn về phía Bùi Nam Mạn ánh mắt mang theo bội phục, đều nói vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, Tô Ngọc không phải man tỷ khuê mật nha, cung đấu kỹ năng làm sao không cùng man tỷ học một ít.

Bùi Nam Mạn nói: "Tần Trạch là Đông Lai gia giáo lão sư, Đông Lai năm nay thành tích thi tốt nghiệp trung học tốt như vậy, đều là hắn dạy bảo có phương pháp."

Lão thái thái ngạc nhiên nhìn xem Tần Trạch, vẻ mặt ôn hoà: "Hắn liền là Đông Lai gia giáo lão sư a, còn trẻ như vậy? Tốt, tốt nha, Đông Lai phải sớm điểm đụng tới ngươi, Phục Sáng, giao thông cũng có thể thi bên trên."

Tần Trạch khiêm tốn cười cười.

Bùi Nam Mạn hôm nay nói nhiều một cách đặc biệt, chen miệng nói: "Nếu không cũng mời hắn làm Tiểu Hạo gia giáo lão sư? Hoặc là để tẩu tử hỏi hắn lấy thỉnh kinh, dạy thế nào hài tử đề cao thành tích."

Tần Trạch thành thật trả lời: "Không có cái gì tốt biện pháp, hài tử khóc rống không hảo hảo học tập, đánh một trận liền tốt."

Lý Hạo khóc càng hung.

Nữ nhân thản nhiên nói: "Nhà ta sự tình, cũng không cần ngươi quan tâm."

Bùi Nam Mạn sắc mặt ảm đạm, nói: "Lão thái thái, ta về sau tận lực không lắm miệng, tận lực không đến Lý gia."

Lão thái thái nhíu mày, buồn bực nói: "Ngươi làm sao nói chuyện, man man là người ngoài sao?"

Nữ nhân giải thích: "Mẹ, ta không phải ý tứ này."

Lão thái thái không kiên nhẫn nói: "Đừng xử, ôm hắn trở về."

Tần Trạch cảm thấy có một đám nóng bỏng ánh mắt đang nhìn hắn, đón cái kia đạo ánh mắt nhìn, hắn nhìn thấy đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ Trần Thanh Viên, thanh tú mặt trái xoan, trắng nõn thủy nộn.

Mới gặp lúc, nhớ kỹ nàng cái cằm còn có mấy phần chưa từng rút đi hài nhi mập.

Trần Thanh Viên yên lặng nhìn xem hắn, mừng rỡ, kích động, nhu tình bắn ra bốn phía.

Tất Phương thấy cảnh này, bĩu môi, nha đầu này không cứu nổi.

"Man man, ta cái nhà này tất cả đều là để cho người ta bực mình hàng, ngươi nếu có thể thường đến liền tốt, có ngươi tại, cái nào cũng không dám giương nanh múa vuốt náo." Lão thái thái đích đích lẩm bẩm nói.

Bùi Nam Mạn mỉm cười phụ họa.

Đối lão thái thái tới nói, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, thật muốn náo mâu thuẫn, nhiều nhất các đánh năm mươi đại bản, sau đó tiếp tục náo, không dứt.

Nhưng lại có thể làm sao bây giờ? Mẹ kế chung quy là mẹ kế, ngươi năng yêu cầu nàng đem tiền nhiệm hài tử đích thân nhi tử sao?

Ngươi năng yêu cầu hài tử xem nàng như mẹ ruột đồng dạng hiếu kính sao?

Rất nhiều chuyện, là vô giải, nhất là gia sự.

Nếu không tại sao nói thanh quan khó gãy việc nhà?

Nàng nhi tử liền rất thức thời, từ trước đến nay là thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì khuynh hướng bên nào, đều sẽ gọi một bên khác thất vọng đau khổ. Mà lại, Bùi Tử Kỳ Lý Đông Lai cùng phụ thân quan hệ giữa, vốn là thật lạnh.

Tiểu nhi tử bị đại nhi tử hoặc là đại nữ nhi khi dễ, đương lão tử thờ ơ lạnh nhạt, nàng cái này đương nãi nãi, liền không thể không đứng ra, đương đã muốn khuynh hướng tiểu tôn tử. Dù sao niên kỷ quá nhỏ, dễ dàng bị treo lên đánh.

Nàng dâu cũng không phải đèn đã cạn dầu, không có nàng âm thầm xui khiến, tiểu tôn tử năng như vậy gây sự?

Nàng những năm này không ít đối tiền nhiệm một đôi nữ sử dụng lạnh bạo lực.

Thế là, lão thái thái liền phá lệ thích Bùi Nam Mạn, bởi vì Bùi Nam Mạn đại khí, năng lực cổ tay mọi thứ không thiếu, coi như tỷ tỷ nàng đều không bằng nàng.

Đặt tại trước kia, nữ nhân như vậy năng trấn tòa nhà, hậu trạch yên ổn.

Bùi Nam Mạn hàng năm cũng sẽ ở Lý gia ở mấy ngày, thuận tiện đem Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cũng mang về nhà ở. Kia là Lý gia ít có một nhà đoàn tụ, lại có thể hài hòa yên ổn thời điểm.

Tiểu gia bích ngọc nàng dâu biết đấu bất quá đối với phương, thường thường sẽ rất trung thực, tiểu tôn tử cũng sợ cái này tiểu di, không dám quá nhảy.

Tần Trạch mắt nhìn đi theo lão thái thái đi qua Bùi Nam Mạn, nhìn nhìn lại một đám quen biết bọn tiểu bối.

Nghĩ nghĩ, để phục vụ viên thêm cái ghế, ngồi ở tiểu bối bên này.

Chỗ nào đều là quý phụ nhân, lão thái thái, hắn tự giác không thích hợp ngồi đi qua.

Trần Thanh Viên sướng đến phát rồ rồi, tay nhỏ ba ba ba vỗ bên người không vị, để phục vụ viên đem ghế thêm tại nơi này.

Tần Trạch vừa ngồi đi qua, tám chín cái thiếu niên thiếu nữ cùng nhau hô to: "Tần ca."

"Tần ca. . . ."

"Tần ca. . . . ."

Tư thế kia, tựa như cái nào đó đại ca có mặt yến hội, các tiểu đệ cung kính ân cần thăm hỏi.

Dẫn tới hai bên các đại nhân nhao nhao ghé mắt.

Tần Trạch: ". . . ."

Tất Phương nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tất Phương, Tất Quốc Vĩ tỷ tỷ."

Tần Trạch sững sờ, nhìn xem cái này lạ mặt nữ hài, cho cái này danh tự trấn trụ.

"Ngươi tốt, ngươi có thể gọi ta Hải Trạch Vương."

Tất Phương: ". . . .".