Chương 539: Mời rượu

Chương 539: Mời rượu

Tần Trạch cảm thấy mình khả năng đắc tội cái này gọi Tất Phương nữ hài, bởi vì nàng không riêng kia con mắt trừng nàng, mà lại trên mặt viết đầy không vui.

Chỉ là phổ thông trò đùa nói nha. . . . . Cô nương này lái như vậy không dậy nổi trò đùa?

Hoặc là đối mình danh tự tương đối mẫn cảm, chán ghét bị người nói đùa?

Dạng này người là có, tỉ như: Trần Nhị Cẩu, Lý Nhị trứng, Đỗ Tử Đằng, Hách trâu bích, lỗ một phát, Nhậm Bát Thiên. . . . .

Nhất là cuối cùng người.

Nhưng Tất Phương cái này danh tự không tệ nha, còn mẹ nó rất có hung tức giận.

Ngẩng đầu ưỡn ngực đem đại danh báo ra đi, nếu như đối phương là Hồng Hoang tử trung phấn, còn có thể đưa đến nổi lòng tôn kính hiệu quả.

Đáng tiếc Tần Trạch không phải Hồng Hoang phấn, nghe được cái này danh tự tựa như trêu chọc. Hắn cũng không phải phàm nhân phấn, càng không phải là luân hồi phấn, hắn nhìn sách rất tạp, thuở thiếu thời mộng tưởng năng giống a Tân như thế ưu tú  lên cao trung hi vọng có thể nhận biết Văn Văn nhiệt tình như vậy không bị cản trở nữ đồng học, về sau lại cảm thấy giống Hầu Long Đào như thế huynh đệ thành đàn, hút thuốc đánh nhau, mới là chân nam nhân.

Đợi đến tuổi khá lớn điểm, phẩm vị có chỗ tăng lên, lại bắt đầu hướng tới * cùng Chu nhan xue thế giới, cảm giác xuyên qua rất mang cảm giác, thành truyện xuyên việt tử trung phấn.

Lên đại học về sau, thế giới quan thành thục, minh bạch mình chỉ là một đầu cá ướp muối, cá ướp muối ở đâu đều là cá ướp muối, chính như trên xã hội bại chó, dù là xuyên việt về hai mươi năm trước, cũng chỉ nhớ kỹ giá phòng muốn trướng, thị trường chứng khoán muốn hố, bán báo tiểu lang quân muốn thành chí tôn cao, chỉ thế thôi. Đừng hi vọng hắn năng treo lên đánh mèo đen, chân đạp chim cánh cụt, có khả năng này, cũng không phải là bại chó.

Thế là rút kinh nghiệm xương máu, Tần Trạch cáo biệt đánh dã chi vương Lưu Bị.

Trần Thanh Viên gặp hắn sững sờ xuất thần, cho là hắn lúng túng, liền hung tợn róc xương lóc thịt mắt Tất Phương, oán trách đối phương để mình cái thế anh hùng mất mặt mũi.

"Hải Trạch Vương đại nhân, cái này canh lão dễ uống." Trần Thanh Viên cúi người, cho Tần Trạch múc chén canh.

"Tạ ơn." Tần Trạch khách khí tiếp nhận.

"Ai nha, ngươi khách khí với ta cái gì." Trần Thanh Viên nhàu Tiểu Mi đầu, không cao hứng bộ dáng.

Tần Trạch trầm mặc một lát, nhíu mày: "Đừng mù tất tất, rót rượu."

Trần Thanh Viên lập tức mặt mày hớn hở, cho Tần Trạch rót rượu, gắp thức ăn, nhu thuận ngồi ở hắn bên cạnh, như cái xinh đẹp tiểu tức phụ.

Tần Trạch: ". . . ."

Tô Ngọc, Tô Ngọc, ta tìm tới ngươi người nối nghiệp.

Nàng nhưng thật ra là ngươi thất lạc nhiều năm muội tử đi.

Một màn này, khó tránh khỏi để ngồi cùng bàn người đồng lứa nam mặc nữ nước mắt, dù sao nhớ Trần Thanh Viên viên này rau xanh thiếu niên vẫn là rất nhiều, mà đối Tần Trạch có hảo cảm nữ hài, đoán chừng càng nhiều.

Tần Trạch từ một bắt đầu không kiên nhẫn, càng về sau khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân buồn rầu, lại đến hiện tại lạnh nhạt chỗ chi, trong lòng lộ trình biến hóa cực lớn.

Cũng không phải là thích Trần Thanh Viên, có lẽ có điểm hảo cảm, dù sao mềm manh mềm manh muội tử, liền xem như tỷ khống hắn, cũng rất khó phản cảm. Chỉ bất quá khoảng cách thích còn sớm, càng đàm không lên tình yêu.

Hắn cảm thấy chờ Trần Thanh Viên niên kỷ lại lớn điểm, hiểu chuyện điểm, lõi đời điểm, phần này ngây ngô tình yêu liền sẽ dần dần lãng quên. Qua mấy năm sau, hai người bọn họ năng gặp lại cười một tiếng, tâm sự, cũng rất tốt.

Bất quá, Tần Trạch cũng không phải là đặc biệt giải Trần Thanh Viên, cho nên không biết tính tình của nàng có bao nhiêu cưỡng, nàng nhưng thật ra là cái chết nhận lý ngốc cô nương.

Tần Trạch trong lúc vô hình thành các thiếu nam thiếu nữ tiêu điểm, chủ đề luôn luôn vây quanh hắn, nữ hài tử hiếu kì hỏi cái này hỏi cái kia, lơ đãng đem thoại đề kéo tới hắn trên thân, hoặc là đưa ra các loại phiền não, sau đó nháy con ngươi, hỏi thăm Tần Trạch mình nên làm cái gì.

Tỉ như: Người ta đều không muốn nói yêu đương, nhưng truy người ta nam hài tử lão nhiều, Tần Trạch, đàn ông các ngươi đều chán ghét như vậy nha.

Tần Trạch nói, đâu có đâu có, chúng ta nam nhân không ghét, chúng ta nam nhân chỉ là tương đối có chuyện nhờ biết muốn, thích dò xét người sâu cạn.

Lại tỉ như: Tần ca, ngươi sáng tác bài hát thật thật nhanh, quá kinh người, người ta thật là sùng bái ngươi, trên mạng đều nói ngươi là Khoái Thương Thủ, nhưng ta cảm thấy ngươi là súng máy tay.

Tần Trạch nói, chỉ cần không phải tay bắn tỉa, ta cũng không đáng kể.

Đúng là âm hồn bất tán Khoái Thương Thủ, đời ta còn có thể thoát khỏi cái danh xưng này à.

Ta muốn chậu vàng rửa tay, cũng không tiếp tục sáng tác bài hát.

Còn có tương đối quan tâm hắn sinh hoạt tư nhân

Hỏi hắn đến cùng có không có nữ bằng hữu.

Tần Trạch không có trả lời, dù sao loại sự tình này tương đối mẫn cảm, hắn nhìn một chút Trần Thanh Viên.

Cái sau ngầm hiểu  vừa bang Tần Trạch lột Clefairy tôm  vừa giòn vừa nói: "Ngươi đừng vội, ta tranh thủ sớm một chút làm các ngươi tẩu tử tốt a."

Bùi Tử Kỳ không lọt dấu vết quét Trần Thanh Viên một chút.

"Đông Lai, nghỉ hè có không có hứng thú đến ta công ty làm công?" Tần Trạch nói.

"Tần ca, chuyên nghiệp không hợp a." Lý Đông Lai gãi gãi đầu.

Tần Trạch trở tay một cái đầu da, "Thi cái Nhị lưu đại học, nhưng làm ngươi đắc ý, nhân sinh bên trong lớn nhất hai lần khảo thí, ngươi đã đi qua. Nhưng nhân sinh của ngươi còn không có bắt đầu, không có bước lên xã hội trước đó, ngươi mãi mãi không muốn vì mình không quan trọng trở thành đắc chí."

Đối mặt Tần Trạch lải nhải lẩm bẩm, Lý Đông Lai không dám có nửa điểm không kiên nhẫn, một: Vốn là đến kính trọng Tần Trạch. Hai: Hắn sợ Tần Trạch một bàn tay hô chết hắn.

Lý Đông Lai cười hì hì nói: "Đúng đúng đúng, học tập cho giỏi, mỗi ngày muốn lên. Ta ghi khắc Tần ca ngươi dạy bảo."

Tần Trạch dở khóc dở cười, hắn không nghĩ tới trước kia tán gẫu đại sơn lúc ngẫu nhiên tung ra một câu tao lời nói, để Lý Đông Lai nhớ đến hiện tại.

Về sau tại học sinh trước mặt, còn phải tận lực khống chế, không muốn tao nói hết bài này đến bài khác.

Không phải về sau gặp mặt, tiểu ô gặp đại ô, ngươi một câu tao lời nói, ta một câu tao lời nói, nói tướng thanh sao?

Tần Trạch tại Trần Thanh Viên "Phục thị" hạ uống rượu dùng bữa, cùng tiểu hắn năm sáu tuổi các thiếu niên nói chuyện phiếm, chung đụng coi như hòa hợp.

Ngoại trừ tên gọi Tất Phương đại lão, không thế nào yêu phản ứng hắn, ngẫu nhiên tiếp lời, cũng là tại trong lúc vô hình đâm hắn vài câu.

Tần Trạch liền buồn bực, mấy cái ý tứ a, chúng ta một không có thù hai không có oán, lão cùng ta ganh đua tranh giành làm gì.

Bùi Tử Kỳ nói: "Tất tỷ tỷ, ngươi giúp ta đem đậu nành hầm móng heo quay tới, ta xới một bát."

Tất Phương chuyển đồ ăn, nói ra: "Móng heo đều không có a, chỉ có đậu nành."

Bùi Tử Kỳ nói: "Đậu nành cũng tốt ăn, hầm nát, đặc biệt hương."

Đột nhiên thè lưỡi, cười hắc hắc: "Liền là ăn nhiều dễ dàng đánh rắm."

Tất Phương nghe vậy, cười: "Các ngươi ăn nhiều liền đánh rắm, ta không thả, ta quang ợ hơi."

Trong lời nói tiềm ý tứ: Ta là tiểu tiên nữ, ta không thối lắm.

Tần Bảo Bảo liền thường xuyên nói như vậy, ta là tiểu tiên nữ, ta không thối lắm. Ta là tiểu tiên nữ, ta không có dử mắt. Ta là tiểu tiên nữ, ta trong kẽ răng chưa hề không có rau hẹ.

Tần Trạch nghĩ thầm, cơ hội tới, ho khan một tiếng, làm bộ nghiên cứu thảo luận ngữ khí: "Có thể là cái rắm lạc đường."

Bùi Tử Kỳ: ". . . ."

Tất Phương: ". . . ."

Bên cạnh bàn một mảnh trầm thấp tiếng cười.

"Đinh!" Điện thoại di động vang lên một chút.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra xem xét tin tức, Bùi Nam Mạn gửi tới: "Đi cho ta tỷ phu mời rượu, để ngươi tới là ăn nhờ ở đậu sao, một điểm nhãn lực kình đều không có."

Tần Trạch xa xa nhìn về phía Bùi Nam Mạn, vừa lúc, nàng cũng đang nhìn hắn, hai người ánh mắt nhìn nhau, Bùi nữ vương dùng sức róc xương lóc thịt hắn một chút.

"Dạng này sẽ có vẻ thế lực ta, nịnh nọt. Thế nhưng là man tỷ nói như vậy, ta liền cố mà làm" Tần Trạch hồi phục.

Trần Thanh Viên vụng trộm góp đầu sang đây xem, Tần Trạch nhẹ nhàng cầm lên nàng óng ánh vành tai, cười nói: "Tuổi còn nhỏ, cầm học được nhìn trộm thói quen xấu?"

Trần Thanh Viên lý trực khí tráng nói: "Mẹ ta trước kia cứ như vậy nhìn ta cha điện thoại đâu."

Tần Trạch ha ha nói: "Cha mẹ ngươi quan hệ khẳng định không tốt."

Trần Thanh Viên khuôn mặt nhỏ ảm đạm, cắn môi.

Tần Trạch thấp giọng nói: "Thật xin lỗi."

Trần Thanh Viên chưa hề không cùng hắn sinh khí, lắc đầu, "Tần ca nói rất đúng, cha mẹ ta liền là quan hệ không tốt nha."

Tần Trạch sờ lên nàng đầu, giống ca ca vuốt ve muội muội như thế, sau đó đem uống một nửa tuyết B đổ vào Trần Thanh Viên chén rượu bên trong, "Ngươi để phục vụ viên cho ngươi thay cái cái chén."

Hắn cho mình rót đầy một chén bạch, bưng lên, hướng chủ bàn đi đến.

Trần Thanh Viên nhìn xem trước người ly pha lê, bên trong đựng đầy trong suốt, bốc lên bọt khí tuyết B, nàng liếm liếm đầu lưỡi.

Muốn hay không uống một ngụm?

Không nên không nên, quá si nữ.

Nhưng là, lại rất muốn uống, bằng không nhấp một ngụm?

Lúc này, nàng gặp được Bùi Tử Kỳ ai bất hạnh hận không tranh bất đắc dĩ ánh mắt.

Lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngoắc nói: "Phục vụ viên, giúp ta thay cái cái chén."

Bùi Tử Kỳ bĩu môi nói: "Giữ lại thôi, vụng trộm cất vào ngươi giữ ấm trong chén, thừa dịp không ai chú ý, nhanh."

Trần Thanh Viên bị nàng trêu chọc khuôn mặt càng đỏ, trừng mắt, chột dạ nói: "Ngươi đừng nói mò."

Bùi Tử Kỳ lẩm bẩm: "Ngươi thích hắn cái gì, hoa si thành dạng này, người ta căn bản không thích ngươi, đáng giá không? Đáng giá vì hắn phạm hoa si à."

Trần Thanh Viên nói: "Thật kỳ quái a, ta thích hắn là chuyện của ta, cùng ngươi có một bao dì khăn quan hệ?"

Bùi Tử Kỳ: "Ta là vì ngươi tốt biết phạt, chó cắn Lữ Động Tân, không biết nhân tâm tốt."

Trần Thanh Viên lật bạch nhãn: "Ngươi ít đến, ngươi khuê mật lại không chỉ ta một cái, tại sao không đi khuyên người khác, lão can thiệp ta yêu đương tự do. Bùi Tử Kỳ, trong lòng ngươi đang suy nghĩ cái gì cần ta nói rõ bạch sao? Tần ca lại đẹp trai lại có mị lực, ta là nữ nhân, ta thích nam nhân, ta bằng cái gì không thích hắn."

Bùi Tử Kỳ cả giận nói: "Ta biết không quen nhìn ngươi ngốc như vậy, ngươi không lĩnh tình coi như xong, còn loạn thất bát tao nói mò, cũng không để ý ngươi nữa."

Trần Thanh Viên "Phi" nói: "Bái bai rồi ngài đây này. "

Hai người tại đáy bàn tương hỗ bóp mấy lần, đều đau nhe răng trợn mắt.

Lý Đông Lai nói: "Tần ca muốn chết lão đầu mời rượu đi, đừng a, Tần ca sao có thể đối ác thế lực cúi đầu?"

Bùi Tử Kỳ sẵng giọng: "Ngươi mới ác thế lực, cả nhà ngươi đều là ác thế lực."

Lý Đông Lai sững sờ, "Đúng vậy a, cả nhà của ta đều là ác thế lực."

Bùi Tử Kỳ: ". . ."

Tất Phương ha ha nói: "Cha ngươi thế nhưng là nổi danh không nể mặt mũi, người khác mời rượu, nhiều nhất gật đầu cái, không chạm cốc, bưng rượu chén nhấp một ngụm xem như cho người ta mặt mũi. Chúng ta đoán xem Tần Trạch có không để cho cha ngươi nhấp một ngụm mặt mũi?"

Cái khác đám người như có chút suy nghĩ, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ thì trầm mặc.

Lấy bọn hắn lão tử tính cách, gật đầu cao nữa là đi.

Đều biết Lý thị trưởng là có tiếng thiết thực, không rượu mừng bàn xã giao, những cái kia tại trên bàn rượu uống rượu đương uống nước bàn rượu văn hóa, đến người ta loại này cấp bậc, đã sớm vô dụng.

Thượng Hải thị thị trưởng, lại hướng lên, ở giữa ương.

Cấp độ này giao tế vận hành, căn bản không thể bàn rượu văn hóa một bộ này thật sao.

Bên này, Tần Trạch bưng chén rượu đi hướng chủ bàn, cử động của hắn, đồng thời dẫn tới không ít người chú ý, tỉ như Lý Đông Lai bàn kia tiểu bối, còn có chủ trác kỷ cái thúc thúc bối.

Tần Trạch một ngụm buồn bực: "Lý thị trưởng, ta mời ngươi một chén."

Nóng bỏng cảm giác như là thiêu đao tử, đầu tiên là vị giác bạo tạc, đã yết hầu như thiêu như đốt.

Rượu uống rất ngon, nhưng cũng khó uống, nhìn ngươi có thể hay không uống.

Đương nhiên, giống quảng cáo đã nói: Cửa vào nhu, một tuyến hầu.

Không tồn tại.

Cửa vào nhu, kia là một loại khác đồ vật.

Một tuyến hầu, lợi hại hơn  người bình thường làm không được thâm hầu.

Bọn tiểu bối hướng bên này nhìn tới.

Thúc thúc bối trung niên nhân, có chút hăng hái nhìn xem..