Chương 540: Mùa đông bên trong 1 cây đuốc

Chương 540: Mùa đông bên trong 1 cây đuốc

Rất ngoài dự liệu, Lý Đại lão trên mặt hiền lành dáng tươi cười, bưng chén, đem trong chén không nhiều rượu uống một hơi cạn sạch.

Trên bàn mấy cái thúc thúc bối, sắc mặt như thường, trong lòng lại kinh ngạc không được.

Lý thị trưởng thế nhưng là cho đủ mặt mũi a, người trẻ tuổi kia là Bùi Nam Mạn nam bằng hữu hay là làm sao tích.

Lẽ ra, Tần Trạch loại này tiểu bối, minh tinh quang hoàn có thể coi nhẹ, nhiều lắm là xem như cái xí nghiệp ưu tú gia, kiệt xuất thanh niên cái gì.

Dạng này người, năng trà trộn vào bàn rượu đã cám ơn trời đất chuyện may mắn.

Bưng chén mời rượu cử động, kỳ thật rất đường đột, bởi vì riêng lấy thân phận của hắn mà nói, là không có tư cách.

Đánh cái không thích hợp so sánh, ngươi là Mã Vân ba ba dưới tay một cái tiểu nhân viên, không có chức không có quyền, năm hội thời điểm, bưng chén rượu tới, nói: Lão Mã, chén này nóng liệng ta làm, ngươi tùy ý. . . . .

Ngươi mẹ nó ai vậy, đương mình là Trần Độc Tú à.

Lấy đại lão hàm dưỡng, khẽ vuốt cằm, xông ngươi cười một chút, còn kém không nhiều lắm.

Nhưng đại lão không những xông ngươi cười một chút, còn cùng ngươi đồng dạng, làm.

Nếu như là lấy Bùi Nam Mạn nam thân phận bằng hữu, cái này hợp lý.

Lý Đông Lai kinh ngạc nói: "Chết lão đầu nhìn rất xem trọng chúng ta Tần ca a."

Bùi Tử Kỳ mang theo kinh ngạc nhìn Tần Trạch.

Trần Thanh Viên thì mặt mũi tràn đầy tự hào, biểu lộ phân tích: Cô nãi nãi coi trọng nam nhân, đương nhiên ưu tú.

Tần Trạch mời rượu xong, đang muốn trở về ghế, bên cạnh một cái đại thúc bỗng nhiên kéo hắn một chút, hào sảng tiếng cười: "Chớ đi chớ đi, ngồi xuống bồi các thúc thúc tâm sự."

Nói, để phục vụ viên tăng thêm cái ghế dựa.

Tần Trạch mờ mịt ngồi xuống, bị cái kia nhiệt tình thúc thúc lôi kéo trò chuyện việc nhà, vị này xa lạ thúc thúc tự xưng là Tần Trạch fan hâm mộ, thích nhất hắn « xốc nổi » cùng « hướng lên trời lại mượn năm trăm năm ».

Đồng thời còn tưởng là trận ngao lảm nhảm một cuống họng, dẫn tới cái khác các thúc thúc vỗ tay, mọi người nâng chén uống rượu.

Tần Trạch cảm thấy mình tựa như mùa đông bên trong một mồi lửa, đem thúc thúc bối môn nhiệt tình một chút đốt.

"Thúc thúc, xưng hô như thế nào." Tần Trạch lúng túng nói.

"Ha ha, ngươi không biết ta?" Nhiệt tình đại thúc một mặt không cao hứng: "A, ngươi cùng ta nữ nhi anh anh em em, đánh lửa nóng, ta ngay tại trước mặt ngươi, ngươi không biết?"

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, xin hỏi lệnh ái phương danh, cùng ta có gì nguồn gốc?

Nhiệt tình đại thúc nói: "Ngươi gọi ta Trần thúc thúc đi, nữ nhi của ta Trần Thanh Viên."

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, bàn kia, Trần Thanh Viên ánh mắt lấp lánh nhìn qua, tựa hồ rất mừng rỡ hắn cùng mình phụ thân hoà mình.

Tần Trạch: ". . . . ."

Lại nhìn Trần thúc thúc lúc, liền có chút câu nệ, trong mắt hắn, mình có phải hay không ủi nhà hắn rau xanh đầu kia heo?

Nhiệt tình như vậy. . . . . Là tại cho ta gài bẫy sao?

"Rốt cục để cho ta cho bắt được ngươi, sớm bảo thanh Viên mang ngươi về nhà cho chúng ta nhìn một chút, ngươi quả thực là không đáp ứng." Trần thúc thúc cho Tần Trạch đổ đầy rượu: "Trước phạt một chén."

Chờ Tần Trạch sau khi uống rượu xong, hắn hướng phía đám người nói ra: "Nữ nhi của ta trước kia không học tốt, mỗi ngày ở bên ngoài mù hỗn, đánh là không nỡ đánh, giảng lại giảng không nghe, ta cùng mẹ không ít vì chuyện này phát sầu."

Đám người cười khẽ, đều là hiểu rõ gia tộc, không ít vãng lai, Trần gia có một vấn đề thiếu nữ, bọn hắn đều biết.

Kỳ thật nhà bọn hắn hài tử cũng chưa chắc có bao nhiêu hiểu chuyện, nhưng đều tương đối thu liễm, không có Trần Thanh Viên như thế không kiêng nể gì cả yên huân trang, hỗn quán bar, KTV, đi theo quen biết các thiếu niên chạy xe máy đi ra ngoài chơi.

Trần phục hưng vỗ vỗ Tần Trạch, giơ ngón tay cái: "Toàn bộ nhờ tiểu Tần a, từ nhận biết tiểu Tần, ta khuê nữ liền yên tĩnh, rốt cuộc không có ra ngoài mù hỗn, mỗi ngày đúng hạn về nhà, mười điểm đúng giờ đi ngủ, thành tích học tập cũng vững bước đề cao." Nói, thở dài: "Bất quá cũng có cái vấn đề mới, không biết bị ngươi tiểu tử rót cái gì thuốc mê."

Lời này ám chỉ rất rõ ràng, cho nên đám người cười ha ha.

Đã hiểu, lão Trần gia vấn đề thiếu nữ, thích người trẻ tuổi này.

Lý Đại lão gật đầu, nói: "Phục hưng nói chuyện này, ta cũng cảm tạ tiểu Tần, Đông Lai thành tích về sau còn muốn ngươi hỗ trợ nhiều hơn."

Tần Trạch lập tức nói: "Ta hết sức nỗ lực, Đông Lai kỳ thật tư chất không tệ, trước kia chỉ là không có đem ý nghĩ đặt ở học tập bên trên.

"

Trần phục hưng lại hỏi: "Làm sao cái chuyện?"

Lý Đại lão cười nói: "Tiểu Tần là Đông Lai gia giáo lão sư."

Dựa theo Lý Đông Lai nguyên bản thành tích, có thể hay không bên trên đại học cũng khó nói, đương nhiên cuối cùng nhất định có thể bên trên, thị trưởng nhi tử, sao có thể không lên đại học?

Nhưng bằng mình năng lực thi đậu cùng dựa vào quan hệ nhập lấy, hoàn toàn không phải một chuyện.

Mặc kệ là trên mặt mũi, vẫn là ánh mắt lâu dài điểm từ cả người sinh đi cân nhắc.

Đám người hơi sững sờ, nhìn Tần Trạch ánh mắt nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Tần Trạch khiêm tốn nói: "Đều là man tỷ khổ cực dụng tâm."

Hắn trong lời nói ngữ khí, nâng lên Bùi Nam Mạn lúc, rất tự nhiên lưu lộ ra thân mật.

Cái này tiểu tử đừng thật cùng Bùi Nam Mạn có một chân đi.

Vẻn vẹn gia giáo lão sư, Lý Đại lão sẽ không như thế nể tình, vô cùng có khả năng cùng Bùi Nam Mạn có quan hệ thân mật, tất cả mọi người hiểu loại quan hệ đó, lúc này mới hợp lý.

Kỳ thật đều không phải là, Lý Đại lão như thế nể tình, đơn giản là Tần Trạch thân phận: Vương gia con rể.

Bùi Nam Mạn nói cho hắn biết, về phần Vương gia không thế nào chào đón Tần Trạch nội tình, người biết không nhiều, Bùi Nam Mạn đều không rõ ràng. Bàn này thúc thúc bối phận, Thượng Hải thị các cơ cấu người cầm quyền, tuyệt không phải vô danh tiểu tốt, nhưng Vương gia sự tình bọn hắn liền không biết, Kinh thành hào môn thế gia vọng tộc cay a nhiều, nhà ai khuê nữ lập gia đình, trừ phi bản thân tại một vị trí nào đó ngồi, không phải ai đi chú ý?

"Tiểu Tần, ngươi đến cùng là ca hát, diễn kịch, xí nghiệp gia, vẫn là nhân dân giáo sư?" Một cái mặt chữ quốc, khôi ngô mà thô kệch nam nhân cười.

Tần Trạch sững sờ, không có trả lời vấn đề này.

Ca hát diễn kịch, cái kia chính là minh tinh, minh tinh liền là con hát.

Mà một bàn này đều là đại lão.

Xí nghiệp gia, cái kia chính là làm ăn.

Mà một bàn này đều là đại lão.

Nhân dân giáo sư. . . . . Gặp quỷ nhân dân giáo sư, minh biết hắn chỉ là một ngôi nhà dạy, còn nói ra "Nhân dân giáo sư" bốn chữ, trào phúng hắn sao?

Tần Trạch sớm không phải năm đó cá ướp muối, ai ai ai trong lời nói giấu lời nói sắc bén, ai ai ai thực tình nhiệt tình, hắn vẫn có thể châm chước, nghe được.

Liền giống với trong nhà rau xanh khả năng bị hắn ủi Trần thúc thúc, kỳ thật rất tán thưởng hắn.

Người kia là ai a?

Trong lời nói có gai, ta đắc tội hắn rồi?

Tần Trạch trầm ngâm, xử chí từ nói: "Ta chỉ là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp."

Mặt chữ quốc nam nhân: ". . . ."

Một bàn các thúc thúc đều là sững sờ.

Trả lời như vậy liền rất có linh tính.

Mặt chữ quốc nam nhân ngoài cười nhưng trong không cười: "Tiểu Tần rất hài hước, rất biết nói đùa."

Tần Trạch khiếp sợ nhìn về phía Lý Đại lão, ngạc nhiên nói: "Lý thúc thúc, nguyên lai quốc gia một mực tại cùng chúng ta nói đùa?"

Như thế có nội hàm vấn đề, đầy bàn người đều trầm mặc.

Mặt chữ quốc nam nhân khóe miệng giật một cái.

Tần Trạch Đản Đản cười một tiếng, quản ngươi cái gì phú nhị đại quan nhị đại, tại chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp trước mặt, đều là cặn bã.

Liền cái kia trên mạng rất nổi danh cái kia, nhà giàu nhất nhi tử gọi uông xé hành, hắn tương lai nhiều lắm thì vạn đạt người thừa kế.

Ta thế nhưng là đảng cùng quốc gia người thừa kế.

Chỉ là một cái vạn đạt có cái gì tốt đắc ý, không có chút nào điệu thấp, cả ngày nhảy a nhảy.

Ta kế thừa lấy một quốc gia, ta là chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, ta kiêu ngạo sao?

Ta khắp nơi khoe khoang sao?

Ngốc nghếch.

Trần phục hưng cười ha ha, nói chêm chọc cười: "Tiểu Tần, có nữ bằng hữu không có."

Tần Trạch thành thật trả lời: "Có."

Trần phục hưng lập tức có hơi thất vọng.

người khác thì lộ ra giật mình thần sắc, không sai, thật có một chân.

Nhất là tại mặt chữ quốc nam nhân, sắc mặt rất khó coi.

Một bên khác, Lý lão thái thái hiếu kì nói: "Man man, người trẻ tuổi kia là nhà nào tiểu hài?"

Nàng cảm thấy Tần Trạch khả năng lại không tầm thường thân phận.

Bùi Nam Mạn tư thế ngồi ưu nhã, hầu ở lão thái trời bên người, dáng tươi cười so dĩ vãng nhiều, cũng càng ôn hòa, thu liễm lạnh lùng cường thế diễn xuất.

"Hắn là ta trên phương diện làm ăn đồng bạn, kinh doanh mấy nhà công ty, cũng còn không tệ, có đưa ra thị trường tiềm lực." Bùi Nam Mạn nói: "Không phải nhà ai tiểu hài, phổ thông người ta."

Nàng nhìn về phía Tần Trạch bàn kia, lúc này, tên kia chính thay nhau lượn vòng đâu, sau đó cùng cái kia mặt chữ quốc gia hỏa đang liều rượu, một chén tiếp một chén.

Bùi Nam Mạn không nghĩ tới hắn tửu lượng tốt như vậy, trong ấn tượng chưa thấy qua Tần Trạch uống say qua, đương nhiên, bọn hắn thời gian chung đụng cũng không coi là nhiều, ngược lại là đương gia dạy đoạn thời gian kia, thường thường ngay tại trong nhà ăn cơm, đương gia dạy kiêm đầu bếp.

Bùi Nam Mạn rất thích ăn Tần Trạch làm đồ ăn, nhưng nàng xưa nay không chính diện khen ngợi.

Lý lão thái thái nhíu mày: "Đó là ngươi nhân tình sao?"

Một đám đám a di cười lên.

Bùi Nam Mạn trên mặt có chút cứng đờ, lúng túng nói: "Lão thái thái, không phải a, là bằng hữu."

Lý lão thái thái một mặt "Ta hiểu" biểu lộ, đưa lỗ tai, thấp giọng: "Bằng hữu ngươi cho mang tới? Kiến Nghiệp sẽ cùng hắn uống rượu?"

Bùi Nam Mạn dáng tươi cười nhàn nhạt: "Thật không phải."

Lý lão thái thái liền nói: "Không phải tốt nhất, ngươi a, 30 mấy, còn không chịu lấy chồng. Trong lòng nhớ cái kia chồng trước?"

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Không có."

Lý lão thái thái: "Ừm, nghĩ đến cũng sẽ không, ta hôm nay liền muốn giới thiệu cho ngươi một cái đối tượng, nhìn, trông thấy người trẻ tuổi kia không có, bộ dáng dài tuấn, trong nhà Nam Kinh, gia gia mới từ trong quân đội lui ra đến, không có cưới vợ, cùng ngươi rất xứng đôi."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Nàng cảm giác mình giống như bị sáo lộ.

Thuận lão thái thái ánh mắt nhìn, sửng sốt không có để cho người ta tìm tới "Bộ dáng dài tuấn" vị nhân huynh kia ở nơi nào.

"Liền cái kia, xuyên ngụy trang sau lưng, quân lục áo khoác cái kia." Lão thái thái chỉ cho nàng nhìn.

A, kia là một cái mặt chữ quốc, rất cường tráng nam nhân, nhìn xem 30 mấy, bất quá cùng "Tuấn" cái chữ này không thế nào dựng bên cạnh. Thuộc về loại kia Bùi Nam Mạn nhìn một chút liền kéo vào sổ đen bề ngoài.

Dài xấu cưới cái gì nàng dâu.

Bình thường tới nói, dài xinh đẹp, trừ phi vì tiền, không phải sẽ không tìm tướng mạo quá bình thường bạn lữ.

Bùi Nam Mạn cũng là nữ nhân nha, tính không lên bề ngoài hiệp hội VIP hội viên, nhưng có chút rất nhỏ nhan khống.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm cũng là nhan khống, chỉ bất quá ánh mắt của các nàng  không cục giới hạn trong nông cạn bề ngoài, càng coi trọng cảm giác, nhưng ngươi nếu là dài quá thật có lỗi, cảm giác đều có thể bớt đi.

Tần Bảo Bảo đại khái là nhất không xem mặt, nén lòng mà nhìn là được, từ tuổi dậy thì bắt đầu, liền quyết định tại một viên coi như dễ nhìn lệch ra cổ trên cây treo cổ.

Những cái kia tuyệt sắc đại mỹ nhân hết lần này tới lần khác đối một cái chảnh chứ hai năm 8 vạn, lại tướng mạo phổ thông nam nhân cảm mến ái mộ, đến chết cũng không đổi. . . Đều là tướng mạo phổ thông l  bức tác giả biên.

Liền giống với cổ đại viết xinh đẹp xinh đẹp Hồ Tiên thích cùng người không có đồng nào nghèo kiết hủ lậu tú tài dây dưa không nghỉ sách tác giả, đều là nghèo kiết hủ lậu tú tài.

Lúc này, lão thái thái đột nhiên nhíu mày, run rẩy che trái bên trên bụng.

Bùi Nam Mạn giật mình: "Thế nào?"

Lão thái thái lộ ra vẻ thống khổ, "Có đau một chút, man man, dìu ta một chút."

Bùi Nam Mạn hoảng hốt, thất thanh nói: "Ngài bệnh lại tái phát rồi? Ta, ta lập tức gọi bác sĩ."

Nói, hướng sắc mặt hốt hoảng nữ nhân, quát: "Ngốc ngồi làm gì, gọi ngươi lão công tới. Bao lớn người, biết hay không sự tình?".