Chương 541: Người trước hiển thánh hệ liệt

Chương 541: Người trước hiển thánh hệ liệt

Tần Trạch đang cùng Trần Thanh Viên lão tử nói chuyện phiếm, trần phục hưng kỳ thật có chút ỉu xìu mà xấu, cho Tần Trạch hạ cái bộ, dỗ dành hắn cho đầy bàn trưởng bối mời rượu, lượn vòng. Mà lại không thể dùng bia, phải dùng bạch.

Tần Trạch nghĩ thầm, quả nhiên vẫn là đối ta có chút ý kiến.

Trần Thanh Viên đau khổ truy cầu Tần Trạch sự tình, tại cái nào đó trong vòng nhỏ truyền nhiệt hỏa hướng lên trời. Thậm chí cùng ngoài vòng tròn người nói chuyện trời đất, nói tới giải trí chủ đề rất lớn Tần Trạch, sẽ nói: Chúng ta vòng tròn bên trong, có nàng tiểu thái muội rất thích hắn, hận không thể lấy lại, nhưng người ta căn bản không để ý nàng. . .

Trần phục hưng liền như thế một đứa con gái, bảo bối cực kỳ, coi như Trần Thanh Viên như vậy náo, đều không bỏ được đánh. Căn cứ vào đối nữ nhi quan tâm, những lời đồn đại kia chuyện nhảm tự nhiên nghe qua không ít.

Bởi vậy cảm tạ Tần Trạch đồng thời, cũng sinh ra oán niệm: Cái này ngốc nghếch tiểu tử, nữ nhi của ta như thế manh, đáng yêu như thế, hắn vậy mà xem mà không thấy.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi mẹ nó không gọi trần phục hưng, ngươi gọi nãi kỵ.

Gừng càng già càng cay, bàn rượu xã giao mười cái Tần Trạch đều không người ta đối thủ, không có cách nào khác, chỉ có thể lần lượt từng cái lượn vòng.

Nhất Chỉ hơi dài ly pha lê, một ngụm buồn bực, từ Lý Đại lão bắt đầu, mãi cho đến một người đại mập mạp thúc thúc, đại mập mạp thúc thúc tán thán nói: "Tiểu Tần rượu phẩm tốt, cùng thúc thúc năm đó có so sánh, ta liền thích ngươi dạng này có tửu lượng mà lại hào sảng người trẻ tuổi, ta cũng cán."

Hắn đem nửa chén rượu đế khó chịu, thở ra một hơi thật dài, "Lớn tuổi, tửu lượng không có trước kia tốt, ta trước kia tại sâu thật thời điểm, một người có thể uống tám lượng."

Vị này là rất năng tán gẫu thúc thúc.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, thúc thúc năm đó Quảng Đông B vô số, tại hạ bội phục, kia là đến cán.

Lại một ngụm buồn bực.

Đám người cùng nhau gọi tốt, tràng diện nhưng nhiệt liệt.

Đương lượn vòng đánh tới mặt chữ quốc gia hỏa lúc, hắn đưa tay ngăn chặn chén rượu miệng, liếc mắt một cái Tần Trạch, lo lắng nói: "Ta người này thích uống rượu, cũng thích uống rượu người, tửu lượng của ngươi ta rất bội phục."

Nói đến nơi này, hắn dừng một chút.

S

Tần Trạch nhìn chăm chú hắn, yên lặng chờ đoạn dưới.

"Muốn cùng ta uống rượu, cũng không dễ dàng, ngươi trước tiên cần phải đem ta uống tốt, mới có thể tiếp tục lượn vòng." Mặt chữ quốc nam nhân cười nói.

Các đại thúc cười ha ha.

Bàn rượu chính là điểm này tốt, thích hợp tranh cãi, người khác vẫn không cảm giác được được ngươi không hiểu chuyện, không chừng còn ồn ào.

Ồn ào là không sẽ, tất cả mọi người là người có thân phận có địa vị.

Nhưng Tần Trạch không tiếp, liền lộ ra quá sợ.

Mặt chữ quốc nam nhân đã dám nói như vậy, chứng minh hắn đối mình tửu lượng rất có lòng tin, sau đó, khi dễ Tần Trạch liền làm mấy chén rượu đế.

Tần Trạch dáng tươi cười khiêm tốn: "Làm sao cái uống pháp?"

Hắn sảng khoái ứng chiến, được đến một mảnh thiện ý tiếng khen.

"Chúng ta một người một chén, trong lúc đó không thể lên nhà vệ sinh, ai trước nhận thua vậy liền ngừng." Mặt chữ quốc nam nhân đạo.

"Không có vấn đề." Tần Trạch như cái ý chí chiến đấu sục sôi mao đầu tiểu tử.

Mặt chữ quốc nam nhân ha ha hai tiếng, "Sảng khoái."

Hắn buông ra miệng chén, dùng ánh mắt ra hiệu Tần Trạch cho hắn rót rượu.

Đại lão, tiểu nhân vì ngài rót rượu.

Tần Trạch rót đầy cho hắn say rượu, cho mình cũng rót đầy, hai người nhẹ nhàng chạm cốc, riêng phần mình uống một hơi cạn sạch.

Rượu đế lại cay lại liệt, hai người đồng thời thở dài ra một hơi, đã chén thứ hai.

Uống đến chén thứ ba lúc, các đại thúc cũng nhịn không được khen hay, nhiệt liệt vô cùng.

Bùi Tử Kỳ bĩu môi, nói: "Đồ đần, bị người dỗ dành đương khỉ vung."

Lý Đông Lai cau mày nói: "Đừng ngạo kiều, không yên lòng hắn đúng không."

Bùi Tử Kỳ nghe vậy giận dữ: "Ai không yên lòng hắn, Lý Đông Lai ngươi là chó sao?"

Lý Đông Lai mờ mịt: "Vì cái gì nói ta là cẩu."

Bùi Tử Kỳ: "Miệng chó không thể khạc ra ngà voi chứ sao."

Lý Đông Lai: ". . ."

Hắn cùng Bùi Tử Kỳ từ trước đến nay là một ngày một tiểu nhao nhao, ba ngày một đại sảo. Huynh muội quan hệ là "Huynh đệ tỷ muội" hệ liệt bên trong khó khăn nhất làm.

Huynh đệ cùng tỷ muội ở giữa, tình cảm thường thường không tệ, tỷ tỷ sẽ cho muội muội trang điểm, giúp ngươi cách ăn mặc. Ca ca nếu là thật đau đệ đệ, hẳn là sẽ mang đệ đệ đi Đại Bảo kiếm, tự tay vì đệ đệ mở ra Tân Thế Giới đại môn.

Tỷ đệ quan hệ cũng rất tốt kinh doanh, tỷ tỷ bình thường đều tương đối đau đệ đệ, ngẫu nhiên còn có thể a a đát

Hắc hắc hắc. Tựa như Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo.

Huynh muội quan hệ liền rất khó giải quyết, hoặc là tình cảm, hoặc là cả ngày náo.

Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankei Nai yo ne chỉ cần có yêu là được rồi. . . . . Dạng này muội muội chỉ tồn tại đảo quốc.

Cả ngày hô hào onii-chan mềm manh muội muội, đồng dạng chỉ ở đảo quốc.

Trần Thanh Viên không yên lòng nói: "Tần ca chờ một lúc uống nhiều quá làm sao bây giờ."

Bùi Tử Kỳ hoành nàng một chút: "Chẳng phải là vừa vặn, ngươi vụng trộm chạm vào phòng của hắn, bắt hắn cho ngủ."

Trần Thanh Viên sờ lên cái cằm, rất chăm chú suy nghĩ chuyện này khả thi.

Bên kia, hẳn là làm đến đệ ngũ chén.

Mặt chữ quốc nam nhân uống đệ ngũ chén rượu, so trước bốn chén cộng lại đều dài  chờ hắn cố nén buồn nôn uống xong, Tần Trạch lập tức cho hắn rót rượu.

"Ta, ta mình tới. . . ." Hắn đầu lưỡi lớn.

"Không không không, ta đến ta tới." Tần Trạch kiên trì rót đầy cho hắn.

"Đến, làm." Tần Trạch bưng chén rượu lên, lại một ngụm buồn bực.

Mặt chữ quốc nam nhân: ". . . ."

Hắn đỏ lên mặt, không cam lòng nhìn xem Tần Trạch, nếu như ánh mắt sẽ nói chuyện: Ngươi làm sao không biết say? ! Chúng ta uống chính là đồng dạng rượu?

Mắt thấy Tần Trạch lại phải cho mình rót rượu, hắn vội vàng che miệng chén, "Ta mình đến, ta mình tới. . . . ."

Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ: "Không được, nhất định phải ta đến rót rượu."

Mặt chữ quốc nam nhân: "Không cần khách khí như vậy."

Tần Trạch: "Không phải khách khí a, nếu là ngươi trộm gian dùng mánh lới không đổ đầy làm sao bây giờ."

Mặt chữ quốc nam nhân: ". . . ."

"Ai, được rồi được rồi, uống không sai biệt lắm." Có người khuyên nói.

"Cái này cần có một cân a?" Có người nói thầm.

Đến lúc này, bọn hắn đều dọa sợ.

Tất cả mọi người là rượu trận lão thủ, uống qua tiệc rượu nối liền có thể quấn Địa Cầu một vòng. Chưa hề chưa thấy qua như thế có thể uống người, mới từ mới đến hiện tại, một chén tiếp một chén, tầm mười chén, toàn mãn chén.

Kinh khủng nhất là mặt không đỏ hơi thở không gấp, một chút cũng không có muốn nôn dáng vẻ.

Cái này rất khủng bố.

Tần Trạch lắc đầu nói: "Rót đầy rót đầy, ta phải trước tiên đem ngươi uống tốt nha, đằng sau còn có mấy cái thúc thúc chờ lấy ta lượn vòng đâu."

Mặt chữ quốc nam nhân nói: "Chỉ uống đến đây đi, ngươi đi đón lấy lượn vòng."

Tần Trạch nói: "Vậy ngươi nhận thua?"

Hắn lập tức không nói chuyện.

Tần Trạch: "Rót đầy rót đầy."

Mặt chữ quốc nam nhân: ". . . ."

Hắn hiện tại đầu óc đã không thế nào thanh tỉnh, trong lòng tự nhủ, cái này tiểu tử làm sao như vậy không hiểu chuyện.

Hắn đem mê ly ánh mắt nhìn về phía Lý thị trưởng, thị lớn lên người làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

Tần Trạch xử lý thứ sáu chén, khiêu khích ánh mắt nhìn hắn.

Lão Thiết, song kích 666. . . . . Phi, tranh thủ thời gian uống a lão Thiết.

Chúng ta còn có thể một chén tiếp một chén.

Yếu gà cũng dám cùng ta khiêu khích, không biết ta là lá gan đế sao?

Thật đàn ông, liền nên lấy mạng đặt chỗ này mở bình trực tiếp thổi.

Đại khái là chịu không được hắn khiêu khích ánh mắt, mặt chữ quốc nam nhân lúc này gia môn, trực tiếp cắm đầu cán, sau đó liền một đầu phóng tới phòng vệ sinh phương hướng đi.

Tần Trạch tại phía sau hắn hô: "Trở về tiếp tục uống a."

Trần Thanh Viên cha hắn kéo Tần Trạch một thanh, phun mùi rượu nói: "Làm sao lại so kè mà."

Tần Trạch thấp giọng nói: "Hắn trước cùng ta so tài."

Trần phục hưng tức giận nói: "Vậy ngươi cũng không thể như thế tranh cãi, người ta trong nhà là nam kinh bên kia đại lão, ngươi nhưng thêm chút tâm đi."

Tần Trạch: "Tạ ơn Trần thúc thúc, ta lại không đi nam kinh kiếm tiền, không có quan hệ gì với ta. Mà lại ta không có đắc tội hắn, hắn đâm ta làm gì."

Trần phục hưng sững sờ: "Đúng vậy a, hắn làm gì gây sự."

Vấn đề này rất có độ khó, Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Có thể là ghen ghét ta dáng dấp đẹp trai?"

Trần phục hưng: ". . ."

Tần Trạch nói: "Không được, ta phải đi nhà vệ sinh nôn một hồi, dạ dày khó chịu."

Hắn bây giờ thể chất không phải tầm thường, đạt được « thời đại đang triệu hoán » rèn luyện ôn dưỡng, nhưng làm nhiều như vậy rượu đế, hắn dạ dày cũng có chút khó chịu.

"Đốt: Người trước hiển thánh (13/ 15) trợ giúp từ gió xuân làm dịu đau đớn, đạt tới chấn kinh tứ tọa hiệu quả. Thành công ban thưởng 500 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Đột ngột, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

Tần Trạch: "??"

Cái này nhiệm vụ chuyện gì xảy ra, hệ thống ra Bug rồi?

Không có dấu hiệu nào ném cho ta một cái nhiệm vụ, từ gió xuân lại là vị kia a.

Tần Trạch trong lòng yên lặng nói: "Hệ thống, ngươi rốt cục ra Bug, ngươi cái này L  bức, nhanh lên chữa trị lỗ thủng."

Hệ thống không có không để ý hắn, đáp lại: "Không phải lỗ thủng, là hệ thống bắt được ngươi giả. . . Người trước hiển thánh trong lòng dục cầu, vừa lúc hiện tại có cơ hội, ta liền giúp tay ngươi động phát động."

Tần Trạch: ". . . ."

Cái này nhiệm vụ phát động cùng đùa giỡn giống như.

Vừa khiếp sợ bốn tòa, Trung Quốc 14 ức người, cả ngày không trợ lý, không phải chấn kinh liền là trầm mặc.

Đúng, nói trở lại, người trước hiển thánh hệ liệt nhiệm vụ, hắn thật lâu không có làm.

Nhân sinh bên trong cái thứ nhất nhiệm vụ liền là người trước hiển thánh hệ liệt, sau đó, một năm, còn không có đem cái này hệ liệt nhiệm vụ làm xong.

Tần Trạch mình cũng có chút xấu hổ.

Tần Trạch nói: "Từ xuân phượng là ai a, ta biết nàng sao? Cho ta ngó ngó nhiệm vụ tường tình."

Hệ thống: "Từ xuân phượng, nguyên danh Trần Độc Tú, zhe Giang tuần thụ nhân, là Trái Ác Quỷ người sở hữu, từng đại náo thiên cung, sau cải tà quy chính, không hỏi thế sự, cùng Xà tinh sinh bảy cái Anh em Hồ Lô, đây chính là ngọc rồng khởi nguyên. . ."

Tần Trạch: "Da một chút liền như thế vui vẻ?"

Ngay tại lúc này, Bùi Tử Kỳ mẹ kế vội vã tới, vội la lên: "Lão công, mẹ nàng bụng khó chịu. Khả năng bệnh cũ phạm vào."

Lý Đại lão lúc ấy liền giật mình, vội vàng đứng dậy, theo thê tử đi qua xem xét.

"Mẹ, ngươi thế nào." Lý Kiến nghiệp ân cần hỏi.

"Đau, nơi này đau." Lão thái thái tay đè lấy phải bụng.

"Nơi này đau, hẳn là tuyến tuỵ viêm lại phạm vào?" Lý Kiến nghiệp lập tức nhíu mày: "Nhanh, gọi bác sĩ tới, tranh thủ thời gian đưa bệnh viện."

"Ta đã gọi điện thoại." Bùi Nam Mạn nói.

Lúc này cách làm chính xác hẳn là hô xe cứu thương, bất quá lão thái thái có một chi chiếu cố nàng sinh hoạt đoàn nhỏ đội, bao quát tư nhân bác sĩ, sinh hoạt trợ lý, dinh dưỡng cố vấn.

Xét thấy lão thái thái vừa mới được trận bệnh, bác sĩ cũng đi theo đến đây, tại khách sạn trong phòng.

Chờ bác sĩ tới xem một chút tình huống, lại cho bệnh viện, có cái nhân sĩ chuyên nghiệp tại bên cạnh, luôn luôn có thể khiến người ta an tâm.

"Lão thái thái muốn ói sao?" Tần Trạch lại gần, hỏi một câu.

Nhưng không ai để ý đến hắn, tất cả mọi người khẩn trương, ghé vào lão thái thái trước mặt hỏi han ân cần, lải nhải lẩm bẩm. Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai cũng chạy tới, đứng ở một bên.

Không ai bận tâm hắn cái này tham gia náo nhiệt tiểu tử.

"Lão thái thái muốn ói sao?" Tần Trạch lại hỏi một câu.

Vẫn là không ai để ý đến hắn..