Chương 542: Ta khoa chỉnh hình là nước Đức học

Chương 542: Ta khoa chỉnh hình là nước Đức học

Bùi Nam Mạn ôn nhu nói: "Lão thái thái, có muốn hay không nôn?"

Lão thái thái lắc đầu: "Liền là đau."

Lý Đại lão an ủi: "Bác sĩ lập tức tới ngay, mẹ, ngài kiên nhẫn một chút."

Tần Trạch gạt mở phía trước mấy cái a di, đem Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai cũng về sau ném đi cái lảo đảo.

Tránh ra tránh ra, ta muốn trang bức.

Là thời điểm hiện ra chân chính trang bức. . . Người trước hiển thánh kỹ thuật.

Người đọc sách sự tình, có thể để trang bức à.

"Không có nôn, vậy thì không phải là tái phát, có thể là ẩm thực không có tiết chế, lão thái thái ăn nhiều lắm?" Tần Trạch nói.

"Nhóc con đừng nói mò, ngươi làm sao biết không phải là tái phát." Một cái bị Tần Trạch chen lấn cái lảo đảo a di trách cứ.

"Tuyến tuỵ viêm tái phát vậy không được, " Tần Trạch nói: "Triệu chứng là nôn mửa thêm đau bụng, chỉ là đau bụng, đúng, là cấp tính vẫn là mãn tính."

Lúc này là Bùi Tử Kỳ trả lời hắn: "Tựa như là cấp tính."

Tần Trạch giật mình, xích lại gần lão thái thái, sát có việc nói ra: "Kia không có chuyện, chỉ là lớn tuổi, khí quan khôi phục chậm chạp, có thỉnh thoảng tính đau từng cơn, không ngại."

Mặc kệ thực tình cũng tốt, hư tình giả ý cũng được, tất cả mọi người một mặt cấp bách cùng ân cần bộ dáng  chờ lấy bác sĩ tới xem xét tình huống.

Hết lần này tới lần khác cái này tiểu tử tự cho là đúng, lắm mồm. Hiểu chút thường thức liền khoa tay múa chân, nghĩ ra danh tiếng tâm lý, ngu xuẩn nhất.

Lý Đông Lai lặng lẽ kéo hắn một chút, sắc mặt xấu hổ.

Lão thái thái đau sắc mặt trắng bệch.

Lý Kiến Nghiệp cau mày nói: "Bác sĩ còn chưa tới?"

Bùi Nam Mạn nói: "Hắn vừa rồi tại bên ngoài, không tại khách sạn trong phòng, đã hướng trở về."

"Nếu không trước đưa bệnh viện?" Có nhân đạo.

Lý Kiến Nghiệp gật đầu: "Không đợi, đưa bệnh viện."

Lúc đầu muốn đợi bác sĩ tới, dưới mắt lão thái thái đau cực kỳ, bác sĩ lại tại bên ngoài, ở đây cũng không có học y, sợ làm trễ nải bệnh tình.

"Nếu không ta đến xem?" Tần Trạch kề đến Bùi Nam Mạn bên người.

Người này. . . . .

Nghĩ ra danh tiếng muốn điên rồi hay sao?

Thúc thúc đám a di liên tiếp nhíu mày.

Lý Kiến Nghiệp mặt lộ vẻ không vui.

Tần Trạch lập tức nói: "Ta học qua y, man tỷ biết."

Bùi Nam Mạn một mặt mộng bức.

người khác ngẩn người, nhìn Bùi Nam Mạn.

Bùi Nam Mạn thu hồi vẻ mặt mờ mịt, xụ mặt không nói chuyện.

Tần Trạch liền thuận thế chen đến Bùi Nam Mạn bên người, đồng thời ủi ủi cái mông, đem nàng hướng bên cạnh đẩy.

Man tỷ không có vạch trần ta, man tỷ quả nhiên là yêu ta.

Tần Trạch ngón tay nhẹ nhàng đặt tại lão thái thái trái bên trên bụng: "Là nơi này đau sao?"

Lão thái thái gật đầu.

Hắn nắm tay chuyển qua bên eo, lấy một loại ngón tay phát kình án niết thủ thế, nhẹ nhàng ấn một lát: "Còn đau không?"

Lão thái thái trên mặt đau đớn không thay đổi.

Tần Trạch lại tại nàng phải dưới bụng ấn một lát: "Còn đau không?"

(bên trên chương người viết viết sai, nhất thời sơ sẩy. Không nghĩ tới lập tức bị người vạch đến, đau chính là trái bên trên bụng. Vị kia Trần Độc Tú đồng chí, mời ngươi ngồi xuống đi, bên trên Lý Đại chiêu ánh mắt rất nguy hiểm. )

Lão thái thái nhíu mày: "Đau."

Tần Trạch mượn tại cánh tay nàng cùng phần lưng án niết một lát: "Hiện tại thế nào?"

Lão thái thái giãn ra lông mày: "Tốt, tốt hơn nhiều?"

Tần Trạch "A" một tiếng, tiếp tục tại các nơi huyệt vị án niết, đỉnh lấy nhiều đám mờ mịt, chất vấn, ngạc nhiên ánh mắt.

Lão thái thái ngồi ở trên ghế, từ nhíu mày nhẫn nại đau đớn biểu lộ, chậm rãi thư giãn, chậm rãi nhẹ nhõm, mấy phút đồng hồ sau, không có thần sắc thống khổ, thậm chí còn có chút thoải mái.

Nàng bên trái đứng đấy Lý Kiến Nghiệp, từ nửa ngồi sốt ruột cắt biểu lộ, chậm rãi biến thành dễ dàng cùng kinh ngạc, người cũng đứng lên.

Phải phía sau là Bùi Nam Mạn cùng Bùi Tử Kỳ mẹ kế, Bùi Nam Mạn hiện tại thần sắc có chút mộng, nhìn xem có chút manh.

Tần Trạch thuận can kinh đến đảm kinh, vừa đi vừa về xoa bóp, tuyến tuỵ viêm làm dẫn lên lá gan cùng gan đau đớn, người niên kỷ lại lớn, khí quan suy yếu, Tần Trạch giúp ngươi chải vuốt khí huyết, có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Tuyến tuỵ viêm bản thân liền là cần tĩnh dưỡng bệnh, cho nên dùng Trung y thủ pháp hộ lý, có thể tạo được rất tốt hiệu quả.

Đổi thành khác bệnh, liền nên đưa bệnh viện.

Trị liệu tuyến tuỵ viêm

Đã đơn giản lại phiền phức, chân chính dùng thuốc, chỉ cần đánh một châm liền tốt, ức chế tuyến tuỵ bài tiết. Nhưng hậu kỳ an dưỡng rất phiền phức, không có thể ăn cơm không thể uống nước, toàn bộ nhờ truyền nước biển duy trì dinh dưỡng.

Đây là ăn ra bệnh, tục xưng bệnh nhà giàu, thấy nhiều tại trung lão niên người, tuyến tuỵ viêm sẽ chuyển hóa thành tuyến tuỵ ung thư, trước mắt y học biết, là thống khổ nhất ung thư một trong.

Tần Trạch nói: "Lão thái thái, ăn đồ vật phải chú ý. Bệnh của ngươi còn chưa tốt lưu loát."

Lão thái thái nói: "Không chút ăn, ta đều án lấy menu tới."

Tần Trạch nói: "Có phải hay không ăn thịt? Thức ăn mặn không thể dính, lớn tuổi, thời kỳ dưỡng bệnh so với tuổi trẻ người muốn chậm."

Lão thái thái: "Là ăn một chút xíu."

Tần Trạch gật đầu: "Cho nên ngươi đau đớn, uống một tháng cháo đi."

Lão thái thái đáp: "Nha. . . Tiểu hỏa tử, ngươi mới vừa rồi là làm sao chữa tốt ta."

Nàng hỏi ở đây trong lòng mọi người nghi hoặc.

Tần Trạch nói: "Trung y bên trong đẩy huyệt thủ pháp, rất đơn giản."

Nói ra câu nói này đồng thời, hắn trong đầu thu được hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Đắc ý.

Lý Đông Lai buồn bực nói: "Tần ca, ngươi làm sao lại Trung y? Ngươi rõ ràng là tài chính hệ."

Cái này. . . . .

Một không nhỏ tâm liền bị đồ đệ phá.

Tần Trạch đón từng đạo ánh mắt, khiển trách: "Chúng ta là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, cái gì đều phải sẽ, không có mấy tay kiên quyết thức, ngươi làm sao tiếp ban?"

Đúng, ta cũng chờ hai mươi bốn năm, ta lúc nào tiếp ban a?

Online các loại, gấp!

Lý Đông Lai: ". . ."

Bác sĩ cuối cùng từ bên ngoài gấp trở về, mang theo một cái hộp cấp cứu, gạt ra đám người: "Lão thái thái thế nào?"

Nhìn thấy bình yên vô sự lão thái thái, bác sĩ sững sờ, đẩy trên sống mũi khung kính, mờ mịt nhìn xem Lý Kiến Nghiệp.

Lý Kiến Nghiệp khẽ vuốt cằm: "Vừa rồi trái bên trên bụng đột nhiên đau đớn, bất quá hiện tại tốt, bác sĩ ngươi sẽ giúp bận bịu nhìn xem?"

Bác sĩ kinh nghiệm phong phú, nghe xong, trong lòng liền đã có tính toán, "Tuyến tuỵ viêm khôi phục sau đau từng cơn, thuộc về tình huống bình thường, nhưng nếu như không an dưỡng tốt, thường xuyên xuất hiện tương tự đau từng cơn, vội vã như vậy tính tuyến tuỵ viêm sẽ chuyển biến xấu thành mãn tính."

Nhân sĩ chuyên nghiệp đều nói như vậy, mọi người lập tức yên tâm.

Bác sĩ tiếp lấy lại đơn giản thay lão thái thái kiểm tra thân thể, cũng không lo ngại, hắn dự định lưu lại tĩnh quan một lát, nhìn sẽ có hay không có đến tiếp sau đau đớn.

Trần Phục Hưng cười ha ha, lôi kéo Tần Trạch muốn tiếp tục uống rượu.

Lý Kiến Nghiệp nói: "Tiểu Tần uống không ít, không sai biệt lắm."

Trong giọng nói lộ ra mấy phần thân thiết.

"Đúng rồi, một hàng làm sao không có trở về?" Lý Kiến Nghiệp hỏi.

Quảng Đông B vô số đại thúc nói: "Ta đi xem một chút."

Hắn vừa vặn muốn đi nhà vệ sinh.

Bác sĩ biểu thị đối Tần Trạch Trung y cảm thấy rất hứng thú, cảm giác gặp đồng loại, thuận miệng cùng hắn hàn huyên vài câu. Phát hiện hắn hoàn toàn không hiểu Tây y về sau, liền chỉ nói Trung y.

Không hổ là có thể làm tư nhân bác sĩ, học thức rất uyên bác, vậy mà đối Trung y cũng có rất nhiều đọc lướt qua.

Đương Tần Trạch nói đến Trung y hỏi bệnh, toàn bộ nhờ kinh nghiệm, cần thời gian dài tích lũy, mà lại Trung y tồn tại bối cảnh là chữa bệnh khí giới cũng không phát đạt thời đại, bởi vậy Trung y bị Tây y vượt qua là chiều hướng phát triển, lịch sử tất nhiên. Nhưng nói trúng y là gạt người cũng quá đáng rồi, Trung y tinh túy cùng chỗ thần kỳ cũng không thể phủ định.

Hai người thu hoạch được nhất trí cái nhìn.

"Liền lấy tuyến tuỵ viêm tới nói, mấy chục năm trước là bệnh nan y, nhưng theo y dược ngành nghề phát triển, đã có thể chữa trị. Thời đại tại tiến bộ, y học cũng bước vào thời đại hoàn toàn mới." Bác sĩ nói.

"Hiện tại y học ngành nghề, kỳ thật Trung y Tây y đã sớm kết hợp. Nhưng là bệnh nặng vẫn là phải xem Tây y, tỉ như Trung y liền không làm được giải phẫu." Tần Trạch nói.

Trò chuyện vui vẻ, bác sĩ cùng Tần Trạch trao đổi danh thiếp.

"Khoa chỉnh hình?" Tần Trạch sững sờ.

Bác sĩ danh thiếp bên trong có rất nhiều khoa, vẫn là cái tương đối toàn năng bác sĩ.

"Đương tư nhân bác sĩ, không thể vẻn vẹn giới hạn trong đơn khoa, không phải tại nghề này không phổ biến." Bác sĩ cười nói: "Ta khoa chỉnh hình là tại nước Đức học, niệm đến tiến sĩ."

Tần Trạch tay nhỏ lắc một cái.

Bác sĩ nói đùa: "Về sau thương cân động cốt tìm ta, cho ngươi giảm 50%."

Tần Trạch tay nhỏ lại lắc một cái: ". . . ."

Xé toang, quay đầu liền đem danh thiếp xé toang.

Hai người chính trò chuyện với nhau, Quảng Đông B vô số đại thúc trở về, một mặt buồn cười biểu lộ: "Một hàng tại nhà vệ sinh say ngã, nôn một chỗ, liền nằm ở mình nôn bên trên. Ta để phục vụ viên tiễn hắn trở về phòng."

Đám người lập tức nhìn về phía Tần Trạch.

Gia hỏa này rượu gì lượng?

Nhìn một chút việc mà đều không có..