Chương 543: Khạc đờm lại đi thôi

Chương 543: Khạc đờm lại đi thôi

Tần Trạch thất vọng nói: "Mới mấy chén rượu đế lại không được? Hắn còn không có nhận thua đâu."

Đám người: ". . . ."

Đột nhiên cảm giác tiểu tử này thật có ý tứ, uống rượu hào sảng, không câu nệ không nôn nóng, tại kết hợp hắn vừa rồi lộ cái kia một tay, kẻ tài cao gan cũng lớn.

Trần Phục Hưng trong lòng tự nhủ, khó trách Viên Viên sẽ thích hắn.

Bất quá, mặc dù càng thêm thưởng thức Tần Trạch, nhưng trần ba ba ở trong lòng âm thầm bỏ đi duy trì nữ nhi ý nghĩ.

Cái này nam nhân có chút quá ưu tú, căn bản không cho Lý Đại chiêu đồng chí cơ hội nói chuyện, nữ nhi nếu là cùng hắn tốt hơn, đến bị khi phụ bộ dáng gì a.

Mà lại, hắn cùng Bùi Nam Mạn quan hệ còn nghi vấn.

Phụ thân là một cái rất phức tạp nhiều biến nhân vật, đối mặt nhi tử: Cái gì, ngươi lại đổi nữ bằng hữu? Có thể a oắt con, so cha năm đó có mị lực nhiều, tiếp tục cố lên. Tranh thủ ngủ nhiều mấy nữ nhân.

Đối mặt nữ nhi: Cái gì, lão công ngươi đi Đại Bảo kiếm? Đáng chết, đem ta bốn mươi mét đại đao mang tới, lão tử muốn băm kia tiểu tử.

Cho nên, từ trưởng bối góc độ, trần ba ba rất thưởng thức Tần Trạch. Từ phụ thân góc độ, hắn là cự tuyệt.

Nhà ta rau xanh, không thể biến thành món rau.

Nhưng trần ba ba lại không dám đi tìm nữ nhi tâm sự, nữ nhi được không dễ dàng cải tà quy chính, một phần vạn lại sa đọa làm sao bây giờ.

Trần ba ba giật mình, hắn nhìn về phía Tần Trạch, nghe nữ nhi vòng tròn bên trong lũ tiểu gia hỏa nói, gia hỏa này ba phen mấy bận cự tuyệt nữ nhi của hắn, nhưng mới vừa rồi cùng nàng ngồi uống rượu ăn cơm với nhau lúc, lại không biểu hiện quá kháng cự.

Hắn có phải hay không cũng cùng mình có giống nhau lo lắng?

Nghĩ như vậy, trần ba ba lần nữa cảm thấy Tần Trạch nhân phẩm không tệ.

Tần Trạch trong lúc đó đi nhà vệ sinh nôn một lần, đem độn tại trong dạ dày cồn phun ra, hắn vẫn là không có say.

Một hơi làm nhiều như vậy rượu đế, đổi thành trước kia, Tần Trạch đến ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Trong lúc vô hình, hắn thành thiếu niên các thiếu nữ tiêu điểm.

Có năng lực lại lớn lên đẹp trai nam nhân trẻ tuổi, luôn luôn có thể thu được rất nhiều muội tử hảo cảm, các nàng bọn này chưa người trưởng thành, đừng quản bậc cha chú có bao nhiêu quyền cao chức trọng, bản thân niên kỷ cùng lịch duyệt cực hạn bọn hắn, nhìn thấy Tần Trạch dạng này nhân sĩ thành công, khó tránh khỏi trong mắt lộ ra tiểu tinh tinh.

Tựa như chúng ta thời đại thiếu niên, đặc biệt sùng bái, thích sát vách đại ca ca đại tỷ tỷ.

"Trần Thanh Viên, ngươi được hay không a, truy không lên hắn, ta coi như không khách khí rồi." Có người mặt trái táo tiểu muội muội cười mỉm mà nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta công bằng cạnh tranh đi, trên mạng không đều nói ngươi đi ngươi bên trên? Chúng ta có thể lên nha."

Thật nhiều tiểu muội tử cười phụ họa.

Trần Thanh Viên bản lấy khuôn mặt nhỏ: "Bên trên cái gì bên trên, đừng tất tất, các ngươi đều là tổ quốc đóa hoa, chớ học ta, ta là tổ quốc hoa ăn thịt người."

Lý Đông Lai sững sờ, Trần Thanh Viên tiểu nương bì này, giọng nói chuyện, càng lúc càng giống Tần ca.

Gần son thì đỏ gần Mặc giả hắc, đây coi là cái sau vẫn là cái trước?

Cơm tối từ tám ăn chút gì đến chín điểm liền tán tịch, Tần Trạch lưu ý một chút, nguyên một bàn đồ ăn cộng lại, sẽ không vượt qua năm ngàn khối, rượu cũng là phổ thông rượu, không có Mao Đài loại này mánh lới so nội hàm còn lớn hơn "Quý tộc rượu" .

Hỗn chính trị, chi tiết quả nhiên đều xử lý không có kẽ hở.

Lại còn có, trên ghế không có đàm chính trị, đều là nói chuyện phiếm đánh cái rắm khoác lác, hắn vốn còn muốn đỉnh lấy trên đầu cua đồng Thần thú, tìm một chút Thượng Hải thị gió lớn hướng.

Tán yến hậu, Tần Trạch bị Bùi Tử Kỳ Lý Đông Lai mấy cái các thiếu niên lôi kéo chơi trò chơi giết người.

"Tần ca, ngươi không có say sao? Nếu không muốn về phòng nghỉ ngơi?" Trần Thanh Viên lão không cam lòng.

Bùi Tử Kỳ ở phía sau đá nàng một cước.

Nữ nhân không có đầu óc, liền hắn cái này trạng thái, trở về phòng nghỉ ngơi ngươi cũng không có cơ hội.

Tần Trạch kẹp ở một đám so mình tiểu năm sáu tuổi thiếu niên bên trong, nghe các nàng líu ríu, vui cười giận mắng, không hiểu liền sinh lòng cảm khái.

Hoài niệm lên mình tuổi thiếu niên.

Sinh ở thành phố lớn, bằng hữu luôn luôn lưu không được, những cái kia thời niên thiếu tương đối chơi tốt tiểu đồng bọn, hoặc là đồng học, sau khi tốt nghiệp các chạy đồ vật. Hoặc là không hiểu thấu liền dọn đi rồi, sau đó rốt cuộc chưa thấy qua.

Còn có Hứa gia trấn những cái kia hài tử, hiện tại gặp mặt, chỉ sợ cũng không nhận ra.

Không ai sẽ nhớ kỹ hắn cái này đã từng cùng một chỗ tại dưới ánh mặt trời chạy

Tại đồng ruộng ở giữa vui cười trong thành thiếu niên.

Nhớ năm đó, nhuận thổ sau khi lớn lên hẳn là cũng không nhớ được Tấn ca mà đi.

Ngày nào đó, lớn lên Lỗ Tấn nhìn thấy một cái thiếu niên, thiếu niên nói, "Tấn ca mà là ta nha, còn nhớ rõ năm đó ruộng dưa hạ phạm sai à."

Lỗ Tấn trầm tư thật lâu, bừng tỉnh đại ngộ: "A, ngươi là nhuận thổ."

Hắn cảm động, cảm thấy thấy được mình chết đi thanh xuân.

Thiếu niên nói: "Không, ta là tra."

Cố sự nói cho chúng ta biết hai cái đạo lý: Một, người này a, thật là càng dài càng cô đơn. Hai, tra cũng là có tôn nghiêm.

Tần Trạch chơi cũng không vui vẻ, hẳn là hắn vĩnh viễn là cái thứ nhất bị xử lý, trời đã sáng, hắn chết.

Trời đã sáng, hắn chết.

Trời đã sáng, hắn bị bỏ phiếu ném chết rồi.

Cái này mẹ nó trò chơi thể nghiệm cực kém.

Trước kia cùng tỷ tỷ chơi trò chơi giết người, Tần Bảo Bảo cái thứ nhất tổng giết hắn, Tần Trạch liền đánh trả, cái thứ nhất xử lý trước tỷ tỷ. Hoặc là hắn chết, hoặc là tỷ tỷ chết, nhưng ta cùng tỷ tỷ là tương ái tương sát a, các ngươi bọn này tiểu thí hài lại là mấy cái ý tứ.

Ta có thể giết tỷ chứng đạo, nhưng lười nhác giết các ngươi bọn này người qua đường Giáp.

Đầu năm nay giết muội chứng đạo người rất nhiều, đường đều để người đi hết, nghĩ chứng đạo Đại đế, liền nhất định phải mở ra lối riêng, giết tỷ chứng đạo.

Hắn là minh tinh, là soái ca, là các thiếu nam thiếu nữ sùng bái đối tượng, thần tượng hiệu ứng, để hắn luôn luôn bị khắp nơi "Gây chuyện" .

Chơi đại khái một giờ, Bùi Tử Kỳ đuổi người.

Không có tận hứng các thiếu niên lẩm bẩm, không vui vẻ rời đi.

"Làm gì nha, đang chơi một lát sao, mới mười giờ."

"Đúng nha đúng nha, ta còn không có giết qua Tần Trạch đâu."

Tần Trạch: ". . . ."

Bùi Tử Kỳ thôi táng bọn hắn: "Đi đi đi, chúng ta muốn đi ngủ. Các ngươi mình tiếp tục chơi."

Đem người đuổi đi về sau, Bùi Tử Kỳ cùng Trần Thanh Viên rất ăn ý lấy ra lá bài, nói muốn đánh song chụp.

Tần Trạch không thế nào muốn chơi, hắn uống nhiều như vậy rượu đế, đầu óc có chút cùn, muốn nghỉ ngơi.

Nhưng Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ hẹn xong giống như, một trái một phải ôm hắn cánh tay không cho đi, nói muốn chơi bài, còn muốn chơi tiền, đánh cược toàn bộ gia sản, muốn làm thịt hắn cái này thổ hào.

Chung quy là hai cái ngoại nhân, đòi tiền phương thức rất hàm súc.

Nào giống nhà hắn ríu rít quái: Lão đệ, mạo xưng lão bà bản nha.

Tần Trạch: Mười vạn có được hay không.

Ríu rít quái liền một cổ tay chặt vung tới: Tương lai ngươi lão bà chỉ trị giá mười vạn sao?

Liền Vương Tử Câm đều chỉ năng nắm lỗ mũi nhận, nói cho tốt, mười vạn quá ít.

Tỷ tỷ luôn luôn nghĩ hết biện pháp ép khô hắn.

A, là ép khô hắn tiểu kim khố.

Tần Trạch năng chi phối tiền rất nhiều, mấy trăm ức, nhưng hắn bình thường năng tiêu phí tiền rất ít, tư nhân thẻ ngân hàng số dư còn lại, bị tỷ tỷ khống chế tại một trăm vạn bên trong.

Làm bộ mình rất có tiền Tần Trạch, Đản Đản cười một tiếng, nói tùy cho các ngươi, có thể thắng nhiều ít dựa vào các ngươi bản sự.

Cờ tỉ phú quy tắc, hai trăm nguyên cất bước, bom thêm điểm.

Tần Trạch cùng Lý Đông Lai góc đối ngồi, hai người bọn họ một tổ, Bùi Tử Kỳ cùng Trần Thanh Viên một tổ.

Đánh bài không tới một giờ liền chơi không nổi nữa, Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ tiểu kim khố bị Tần Trạch cùng Lý Đông Lai móc sạch.

Hai tiểu cô nương cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ, không gây ngữ ngưng nghẹn.

"Tần ca ca, ngươi có thể đem tiền trả lại cho ta à. Tháng này vừa mới bắt đầu, tiền sinh hoạt không có nha." Trần Thanh Viên xẹp lấy miệng nhỏ.

Đâu chỉ tiền sinh hoạt không có, trước kia tồn tiền đều góp đi vào.

"Ngươi uống chính là rượu giả đi, vì cái gì ngươi uống váng đầu, đánh bài còn lợi hại như vậy?" Bùi Tử Kỳ rưng rưng lên án.

Vì cái gì?

Tần Trạch trầm ngâm nói: "Có thể là hai ngươi tại tiến hóa trên đường lười biếng."

Lý Đông Lai nhịn không được, cười phun ra.

"Ngươi nhìn người ta tiểu cô nương như thế thích ngươi, ngươi nhẫn tâm tuyệt tình như vậy à." Bùi Tử Kỳ nói.

"Trả tiền là không thể nào trả tiền lại, đời này đều khó có khả năng." Tần Trạch nói.

"Không có lương tâm đồ vật, uổng Phí Thanh Viên như thế yêu ngươi." Bùi Tử Kỳ lớn tiếng nói.

Yêu

Hiện tại Đản Đản sau thật đáng sợ, động một chút lại nói yêu.

Tần Trạch bất vi sở động.

Bùi Tử Kỳ gặp đòi tiền có chút khó khăn, đẩy đem Trần Thanh Viên: "Ngây ngốc lấy? Ngươi cũng nói vài câu."

Trần Thanh Viên tráng lên lá gan, trừng mắt Tần Trạch: "A, Tần ca, ngươi hiện tại không trân quý ta  chờ qua cái thôn này. . ."

Tần Trạch liếc xéo nàng.

Trần Thanh Viên dũng khí không còn, yếu ớt nói: "Ta tại cái sau thôn chờ ngươi."

"Vô dụng đồ vật." Bùi Tử Kỳ một cái Đại Ngã Bi Thủ đem nàng đập bay trên giường.

Nữ hài tử hốc mắt cạn, lập tức thua hết mấy vạn, trong lòng thẳng nhỏ máu.

Khóc lóc om sòm lăn lộn chơi xấu cũng phải đem tiền cầm về.

Tần Trạch cuối cùng trở lại các nàng một người một ngàn, hai tiểu cô nương không có tiền đồ nín khóc mỉm cười.

Đánh bài nha, có chơi có chịu.

Tần Trạch là có nguyên tắc người, kiên trì nam nữ bình đẳng.

Trong phòng, Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ đích đích ục ục, có lẽ là đang thảo luận làm sao từ Tần Trạch nơi đó lừa gạt ít tiền trở về, vãn hồi tổn thất.

Trên ban công, Tần Trạch cùng Lý Đông Lai đang hút thuốc lá, hai sư đồ ngồi ở ghế dựa mềm bên trên, mặt hướng ngoài cửa sổ, quay lưng gian phòng. Một bên nhìn xem đêm đen như mực không, một bên trò chuyện nam nhân ở giữa chủ đề.

Đàm nhân sinh đàm lý tưởng đàm luận nghiệp.

"Về sau có tính toán gì? Đi cha ngươi lộ tuyến, vẫn là tự lực cánh sinh?" Tần Trạch phun ra một ngụm khói xanh.

"Trước nhìn tình huống đi, đại khái sẽ án lấy hắn cho ta quy hoạch lộ tuyến đi, điều kiện tiên quyết là muốn ta mình không chịu thua kém." Lý Đông Lai nói.

Trải qua Tần Trạch gõ tạo hình, hắn cái này đã qua một năm cải biến rất lớn, chậm rãi rút đi trung nhị khí tức, thỉnh thoảng sẽ triển vọng một chút tương lai của mình.

Vẫn tại cùng phụ thân bực bội, nhưng lý tính nhiều, bất quá nghĩ giải vui vẻ kết, khả năng còn phải thời gian mấy năm.

Người luôn luôn hội trưởng lớn, không ai sẽ một mực trung nhị xuống dưới.

"Ta không có Tần ca ngươi lợi hại, hiểu quy hoạch mình, chế định mục tiêu, tuổi còn trẻ liền có thành tựu hiện tại." Lý Đông Lai không che giấu chút nào bội phục, sùng bái ngữ khí.

Tần Trạch cười thẳng ho khan, cười xong, có điểm tâm chua.

"Ở đâu ra quy hoạch a, chúng ta sinh lớn nhất quy hoạch liền là thuận lợi hoàn thành việc học, cầm cái không tệ căn cứ chính xác sách, tìm một phần công việc ổn định, tích lũy đủ lão bà vốn là kết hôn, sau đó tiếp tục tích lũy tiền sinh hài tử. Sẽ không quá khổ, bởi vì ta mình có phòng ở, nhưng cũng sẽ không quá giàu, mỗi cuối tuần đi ăn bữa tiệc, ngày lễ ngày tết ra ngoài du lịch một chuyến. Trên không lo thì dưới lo làm quái gì, cả một đời đại khái cứ như vậy."

Xuất sinh nguyên nhân, hắn tại Thượng Hải thị xuất sinh, sinh hoạt, người bên cạnh giảng nhiều nhất là các loại bảo hộ, xã hội phúc lợi, là phá dỡ, là thông qua thân thích bằng hữu quan hệ tìm một phần ổn định chất béo đủ công việc tốt.

Mà không phải ngươi nên như thế nào như thế nào phấn đấu, trở thành ngàn vạn phú ông ức vạn phú ông.

Sinh hoạt tại càng giàu có địa khu người, càng không có sói tính.

Nếu không tại sao nói Thượng Hải thị kẻ có tiền đều là người bên ngoài đâu.

Sinh hoạt có bảo hộ, xã hội phúc lợi tốt, có phòng ở, cả một đời không bị qua bao lớn khổ, sói tính làm sao tới a? Hoàn toàn không có a.

Lại nói, cố gắng phấn đấu, thành công lại có mấy cái.

Tiểu phú tức an, là đại đa số Thượng Hải thị người thừa hành sinh hoạt chuẩn tắc.

"Vậy sao ngươi đi đến hôm nay cái này một bước." Lý Đông Lai biểu thị không hiểu.

"Người đều là bức đi ra. . . . . A, là cái này bức, không phải cái kia bức." Tần Trạch nói.

Lý Đông Lai hắc hắc nói: "Ta hiểu, người là bức đi ra, đồng thời, cũng phải vì bức phấn đấu cả đời."

Tần Trạch: ". . . ."

Trần Độc Tú đồng chí, ngươi làm sao như vậy da đâu.

Lý Đông Lai lại nói: "Sư phó, ngươi tìm tới vì ngươi phấn đấu cả đời. . . . . Sao."

Tần Trạch tức giận nói: "Lắm miệng."

Lý Đông Lai giật giây nói: "Bên trong cái kia là thật không tệ, xinh đẹp thủy linh, đầu óc cũng rất đần, tương lai ngươi ở bên ngoài thải kỳ bay phiêu, trong nhà năng hồng kỳ không ngã."

Tần Trạch rất lòng chua xót thở dài, đời ta khả năng đều cùng nữ nhân ngốc vô duyên.

Lý Đông Lai rõ ràng không có hiểu hắn thán khí nguyên nhân, hoặc là nói hiểu lầm, hắn một mặt cảm động lây: "Ta hiểu ta hiểu, muội tử có cái gì tốt, không có ngực không mông, không hiểu phong tình, nào có các tỷ tỷ phong tình vạn chủng, ngực lớn chân dài cái mông vểnh lên, kỹ thuật còn tốt. Tần ca ngươi phẩm vị ta lý giải, bất quá ta vẫn muốn không hiểu, vì cái gì nữ hài tử thứ nhất đảm nhiệm nam bằng hữu có thể nhẹ nhõm lấy đi nàng hết thảy. Đời thứ hai đời thứ ba cũng giống như thế, nhưng lại muốn cưới hắn nam nhân táng gia bại sản mua phòng ở đưa sính lễ?"

Tần Trạch tức giận nói: "Trên mạng loạn thất bát tao đồ vật thiếu nhìn, cưới vợ không phải tính như vậy."

Lý Đông Lai ngạnh lấy cổ: "Nhưng ta cảm thấy rất có đạo lý."

Ngươi đương nhiên cảm thấy có đạo lý, hẳn là ngươi mẹ nó không có giao qua nữ bằng hữu.

Chờ ngươi giao qua mấy đời nữ bằng hữu ngươi liền không nghĩ như vậy.

Đối mặt đồ đệ tư tưởng chỗ nhầm lẫn, Tần Trạch cảm thấy có cần phải mở cho hắn đạo khuyên bảo, miễn cho gia hỏa này phẫn thế ghen tục.

Tình yêu là không quan tâm đi qua!

Trả lời như vậy, Lý Đông Lai khẳng định không cách nào lý giải, nói cũng nói vô ích.

Đây chính là ba một đoạn thời gian cùng ba cả đời khác nhau.

Trả lời như vậy quá thô tục, không lợi cho sư phó hình tượng.

Tần Trạch trầm tư một lát, nói: "Sự thật chứng minh, kinh nghiệm làm việc tầm quan trọng. "

Lý Đông Lai: ". . ."

Bọn hắn hút xong một điếu thuốc, Lý Đông Lai thuốc lá cuống bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, đột nhiên hỏi một cái để Tần Trạch kinh ngạc vấn đề: "Sư phó, ngươi cảm thấy tiểu di ta thế nào?"

A

Câu tiếp theo có phải hay không: Ngươi làm ta tiểu dượng đi.

Tần Trạch thành thật trả lời: "Ngươi tiểu di rất tốt a, xinh đẹp, vóc người lại đẹp, nữ nhân vị mười phần, liền là lớn tuổi chút."

Đứng tại lý tính góc độ trả lời vấn đề này, cha mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý hắn cưới một cái 31 tuổi nữ nhân, niên kỷ kém có chút lớn.

Câu nói này vừa nói xong, Tần Trạch liền cảm giác có cỗ sát khí đập vào mặt.

Hắn ngẩn người, không dám quay đầu.

Lý Đông Lai mờ mịt quay đầu nhìn lại, bị hù toàn thân lắc một cái, lắp bắp: "Nhỏ, tiểu di. . ."

Tần Trạch: ". . ."

Xong, muốn bị chìm sông Hoàng Phổ.

Tại nữ nhân niên kỷ mẫn cảm nhất giai đoạn đàm luận một nữ nhân niên kỷ, Tần Trạch cảm giác mình muốn lạnh.

Hắn dùng cầu cứu ánh mắt nhìn Lý Đông Lai.

Lý Đông Lai chính mình cũng bị hù muốn chết, đều không biết tiểu di lúc nào đứng phía sau, ngược lại là nghe thấy bước chân tiếng, nhưng bọn hắn đều coi là kia là Bùi Tử Kỳ hoặc là Trần Thanh Viên.

Cứ việc dạng này, hắn vẫn là không có từ bỏ Tần ca.

Lý Đông Lai nhìn một cái mặt trầm như nước Bùi Nam Mạn, lại nhìn mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác Bùi Tử Kỳ, nuốt một ngụm nước bọt: "Tần lão gia trước người cũng là người thể diện, thắp nén hương lại đi thôi."

Đây ý là muốn lưu nhất lưu, dù sao nhiều người, Tần Trạch liền còn có thể cứu giúp.

Bùi Tử Kỳ nhìn lại ca ca, nhớ tới tiểu kim khố bị móc sạch tuyệt vọng, cười lạnh một tiếng: "Tần lão gia trước người cũng là người thể diện, khạc đờm lại đi thôi."

Lý Đông Lai: ". . ."

Tần Trạch: ". . . .".