Chương 544: Ta cho ngươi mặt mũi có đúng không

Chương 544: Ta cho ngươi mặt mũi có đúng không

Cỡ nào vong ân phụ nghĩa nữ nhân a, tuổi không lớn lắm, lại sinh một bộ lòng dạ rắn rết.

Tần Trạch chật vật xoay quay đầu, nhìn về phía Bùi Tử Kỳ, xin đem ta một ngàn khối tiền, trả lại.

Hỗn đản.

Hắn đang nhìn Bùi Nam Mạn, nàng gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, hiếm thấy tức giận.

Tần Trạch lại nhìn về phía Trần Thanh Viên, hi vọng nàng khả năng giúp đỡ mình hóa giải xấu hổ.

Trần Thanh Viên mắt liếc Bùi Nam Mạn, chính mình cũng sợ muốn chết, tiểu ánh mắt lơ lửng không chừng, ấp úng nói: "Tần ca, ta đột nhiên buồn ngủ quá, ta về phòng trước đi ngủ nha. Ngày mai lại tìm ngươi chơi."

Tần Trạch: ". . ."

Cỡ nào xốc nổi nữ nhân a, trước một khắc còn luôn miệng nói yêu ta.

Đản Đản sau tình yêu, quả nhiên giá rẻ.

Ta Tần lão gia khi còn sống cũng là người thể diện, liền không ai nguyện ý cứu giúp một chút?

Ba người rất không trượng nghĩa rút lui, trước khi đi còn làm bộ hiểu chuyện nói không quấy rầy Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn nói chuyện chính sự.

Bùi Nam Mạn ngồi ở Lý Đông Lai ngồi qua vị trí, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

Tần Trạch như ngồi bàn chông, cũng không phải sợ Bùi Nam Mạn đánh hắn, mà là loại kia phía sau nói huyên thuyên bị người tại chỗ bắt được xấu hổ, da mặt như thiêu như đốt.

"Man tỷ muộn như vậy còn chưa ngủ a." Tần Trạch cười khan nói.

Bùi Nam Mạn háy hắn một cái, "Đừng lắm miệng, nấu nước pha trà đi."

"Được rồi." Tần Trạch rất là vui vẻ chạy tới nấu nước.

Nấu nước nóng, Tần Trạch từ trong ngăn tủ tìm ra hai cái duy nhất một lần cái chén, liền khách sạn đưa tặng giá rẻ lá trà, ngâm hai chén.

Bùi Nam Mạn phơi hắn một lát, lại nhịn không được hiếu kì, vắng lặng êm tai tiếng nói: "Uống nhiều rượu như vậy, không có say?"

Tần Trạch khoát khoát tay: "Say rượu không tồn tại, ta còn có thể uống một bình lão Bạch làm ngươi tin không."

Bùi Nam Mạn cười lạnh một tiếng: "Đắc ý."

Tần Trạch nhếch miệng.

Bùi Nam Mạn mấp máy nước trà, có chút nhíu mày, đối với một cái yêu trà người mà nói, thấp kém trà có chút khó mà ngoạm ăn.

"Ngày mai nhiều bồi tiếp bọn hắn chơi đùa, lúc ăn cơm biểu hiện không tệ, nhân mạch quan hệ, đều là trước lạ sau quen, coi như kết giao không lên, cũng có thể cọ cái gặp mặt một lần, đến lúc đó có chuyện, cũng có thể tìm tới phương pháp, không về phần luống cuống. Đương nhiên, năng kinh doanh đến cái tình trạng gì, nhìn ngươi chính mình."

"Ngươi kia tỷ phu đối ta liền thật hài lòng."

"Việc nhỏ không tìm, đại sự đừng tìm, ngươi quang kết giao tỷ phu của ta có cái gì dùng?" Bùi Nam Mạn tức giận nói.

Nói có đạo lý, cũng không thể gặp được điểm phá sự tình liền đi tìm người ta, người ta dù sao cũng là ngày lý vạn gà đại lão.

Cho nên Bùi Nam Mạn có ý tứ là nhiều kết giao có quyền, nhưng lại chẳng phải hiển hách.

"Trần Thanh Viên cha hắn rất vừa ý ta." Tần Trạch nói.

"Thật muốn cho người ta đương con rể?" Bùi Nam Mạn biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Sao có thể a, ta là một lòng người. . ." Tần Trạch nói xong, trông thấy Bùi Nam Mạn tay cầm ly nắm thật chặt, duy nhất một lần cái chén bị nàng nắm biến hình, bận bịu đổi giọng: "Chuyên ba."

Một phần vạn nàng nóng hổi nước nóng giội tới liền không dễ chơi, ta trương này coi như anh tuấn mặt đến hủy.

Hắn xác thực không có tư cách tại Bùi Nam Mạn trước mặt nói một lòng hai chữ.

Bùi Nam Mạn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo thần sắc cổ quái, nhíu mày nói: "Chuyên ba?"

Nàng nhớ kỹ, Tần Trạch ngoại trừ một cái trên danh nghĩa nữ bằng hữu Vương Tử Câm, một cái trên thực tế nữ bằng hữu Tô Ngọc, rốt cuộc không có cùng nữ nhân kia có mập mờ dây dưa.

Mặc dù nàng cùng Tần Trạch tại trong sinh hoạt cũng không có quá nhiều gặp nhau, nhưng nàng tự tin đối Tần Trạch vẫn là hiểu rất rõ, quen thuộc, bởi vì Tô Ngọc cái gì cũng biết nói cho nàng, cẩn thận đến cùng với nàng phàn nàn Tần Trạch phương diện kia nhu cầu càng ngày càng mạnh, nàng một cái người nhanh gánh không được. . . . Loại sự tình này đều sẽ nói.

Kia vì cái gì là chuyên ba?

Bùi Nam Mạn nghĩ nghĩ, giật mình không đúng, nếu như Tần Trạch trong sinh hoạt còn cùng nữ nhân nào có đặc thù gặp nhau, nàng có lẽ tính một cái.

Tiểu Xích lão danh hạ tất cả sản nghiệp, giống như nàng đều có cổ phần.

Hắn còn giúp nàng đỗi qua chồng trước.

Cho nên, gia hỏa này có phải hay không một mực mơ ước ta?

Bằng không, tiểu Xích lão sắc mặt dùng cái gì hơi đổi.

Bùi Nam Mạn mặt tối sầm, trong lòng có một vạn câu mmp muốn giảng.

Tần Trạch khuôn mặt nhỏ hơi đổi, hắn cảm thấy mình nói sai.

Không để ý liền đem trong nhà cái kia ríu rít quái cho tính đi vào.

Tính kỹ thuật sai lầm.

"Chỉ đùa một chút, ta không thích hai, ta ưa ba." Tần Trạch thuận miệng giật chỉ con bê: "Bắn bất quá ba, tam sinh tam thế, ba ngày hai cảm giác, một ngày ba ngày. . ."

Bùi Nam Mạn sững sờ: "Cái gì bất quá ba?"

Tần Trạch: "Sự tình bất quá ba, khả năng ta uống nhiều rượu quá, đầu lưỡi lớn."

"Bất quá, nghĩ dung nhập bọn hắn cái kia vòng quan hệ, rất khó khăn." Tần Trạch sắc mặt nghiêm chỉnh cảm thán một tiếng: "Ta hôm nay liền không hiểu thấu bị một tên cho đỗi."

"Liều mạng với ngươi rượu cái kia?" Bùi Nam Mạn khóe miệng mỉm cười.

"Đúng a, may mà ta là có chút vốn liếng, hắn uống bất quá ta." Tần Trạch dương dương đắc ý.

Không có mấy cái bàn chải, làm thế nào chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp?

Bùi Nam Mạn lộ ra giảo hoạt cười yếu ớt: "Người kia gọi trương nhất hàng, nam kinh người, lão thái thái định cho ta giới thiệu đối tượng. Hắn khả năng cảm thấy chúng ta có quan hệ thế nào đi, không nhẹ không nặng làm khó dễ ngươi một chút, không nghĩ tới cắm. Ngược lại là cho ta bớt đi phiền phức."

Tần Trạch cả giận: "Liền cái này? Đỗi ta?"

Bùi Nam Mạn uống một ngụm trà, thản nhiên nói: "Không đủ sao? Nếu có nam nhân thông đồng Tô Ngọc, ngươi đỗi không đỗi? Trong nhà nàng người an bài cho hắn đối tượng hẹn hò, cứ việc Tô Ngọc cùng hắn không biết, ngươi đỗi không đỗi?"

Tần Trạch không phản bác được, ta khẳng định đỗi a, ta đỗi chết hắn ta.

Man tỷ quả nhiên là có Đại Trí tuệ nữ nhân đây này.

Nhẹ nhõm một câu, liền đem vô số bình xịt trong miệng não tàn phối hợp diễn đỡ lấy phù chính.

Nếu có người thông đồng Tô Ngọc, Vương Tử Câm, Tần Bảo Bảo, Tần Trạch khẳng định phải đỗi chết bọn hắn.

Một phần vạn đụng phải treo bức hệ thống túc chủ, vậy ta cá ướp muối trạch khả năng liền biến thành não tàn phối giác.

Nguyện thế giới không có treo bức.

"Biết hắn là nam kinh người, ta mới chết đỗi hắn, dù sao ta tại Thượng Hải thị, hắn tại nam kinh, nước giếng không phạm nước sông." Tần Trạch nói.

"Coi như phạm vào, ngươi một cái Vương gia con rể, sợ hắn?" Bùi Nam Mạn sẵng giọng.

"Kỳ thật ta là hàng lởm con rể." Tần Trạch lúng ta lúng túng nói.

"Nói thế nào?" Bùi Nam Mạn tò mò nhìn hắn.

Tần Trạch sắc mặt lập tức có mấy phần xấu hổ: "Vương gia không thế nào thích ta, mặc dù cũng không có minh trên mặt nói ta cái gì, nhưng ta có thể cảm nhận được Vương gia lãnh đạm thái độ. Có thể là ta loại này tổ tiên bát đại đều là lớp người quê mùa bình dân, môn không đăng hộ không đối đi."

Bùi Nam Mạn phân tích nói: "Không có ở trước mặt châm chọc khiêu khích, có thể là người ta gia giáo cùng hàm dưỡng, nhưng phía sau không cho ngươi chơi ngáng chân, không có tìm cơ hội để ngươi biết khó mà lui, nói rõ Vương gia cũng không phải hoàn toàn không tiếp thụ ngươi, đại khái cảm thấy còn cần quan sát một hồi. Ngươi chỉ cần hèn mọn phát dục, đừng Lãng, chuyện này liền không có độ khó."

Tần Trạch buồn bực nói: "Man tỷ, ngươi vậy mà bất hạnh tai vui họa?"

Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Tô Ngọc có thể hay không cùng ngươi tu thành chính quả, ta can thiệp không được. Nàng mình hiện tại cũng rất thỏa mãn, biết ngươi sẽ không bội tình bạc nghĩa. Có tình cảm, giấy hôn thú liền không trọng yếu, không có tình cảm, giấy hôn thú liền là bài trí. Ta cảm giác ngươi so tỷ phu của ta tốt."

Tần Trạch im lặng.

Bùi Nam Mạn giật giây nói: "Không muốn nghe xem Lý gia Bát Quái? Không muốn biết vì cái gì Tử Kỳ cùng Đông Lai đối bọn hắn phụ thân thành kiến sâu như vậy?"

Tần Trạch lắc đầu: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, ta lười nhác quan tâm người khác phá sự."

Ta tình cảm của mình liền một đoàn đay rối.

"Đúng rồi, ngươi cái kia Vr thiết bị nhà máy thu mua, tiến hành thế nào." Bùi Nam Mạn hỏi.

". . ."

Nhìn hắn sắc mặt, Bùi Nam Mạn tâm lý nắm chắc.

"Biết thực nghiệp khó khăn đi, có loại không có chỗ xuống tay cảm giác?" Bùi Nam Mạn trả thù tâm ngữ khí: "Quả nhiên ngoài miệng không có lông làm việc không tốn sức, uổng công ta một trăm triệu."

Tần Trạch không phục, về đỗi: "Miệng ta bên trên không có lông, nhưng ta phía dưới có cái lông a. Lão nhiều."

Bùi Nam Mạn lông mày đứng đấy, hung hăng đạp hắn một cước.

"Ta cho ngươi mặt mũi đúng không." Bùi Nam Mạn lạnh giọng nói: "Ta cái này lão bà có phải hay không nhìn rất dễ bắt nạt?"

Tần Trạch: (￣ω￣;)

Miệng Hoa Hoa là loại bệnh, muốn đổi.

Tần Trạch vuốt vuốt bắp chân, nhìn về phía Bùi Nam Mạn nữ sĩ Tiểu Bì giày, tặc mẹ nó đau a.

Đem thu mua nhà máy nhiệm vụ giao cho cữu cữu, kỳ thật hắn ẩn giấu tiểu tâm tư. Hoặc là nói vải nhỏ cục.

Về phần là cái gì cục, hắn không thể cùng Bùi Nam Mạn nói.

Sát vách, Lý Đông Lai gian phòng.

Trần Thanh Viên vừa mới bị ba nàng một chiếc điện thoại triệu hoán đi, chỉ còn lại hai huynh muội đợi trong phòng.

Bùi Tử Kỳ mặc một đầu quần ngắn, hai đầu trắng nõn nà chân ngồi xếp bằng, trên giường.

Lý Đông Lai ngồi ở bàn đọc sách bên cạnh hút thuốc.

Bùi Tử Kỳ cả giận nói: "Lý Đông Lai, ngươi có thể hay không đừng hút thuốc."

Lý Đông Lai lật bạch nhãn: "Gian phòng của ta, bằng cái gì không cho rút? Tiểu di đều nói, hút thuốc có thể, tiết chế liền tốt. Lại nói ta đã là người trưởng thành rồi, cũng không giống như ngươi loại này chưa người trưởng thành, ta coi như tìm nữ bằng hữu đều vô sự, nhưng ngươi cao trung không có tốt nghiệp, ngươi dám tìm nam bằng hữu? Nhìn tiểu di không đánh gãy chân của ngươi."

Bùi Tử Kỳ giống như là nghe được chuyện cười lớn, ha ha hai tiếng: "Liền ngươi còn tìm nữ bằng hữu, kẻ lỗ mãng."

Lý Đông Lai phát hỏa, "Ngươi nói ai kẻ lỗ mãng, tin không tin ta đánh ngươi."

Bùi Tử Kỳ khuôn mặt nhỏ giương lên: "Đến thôi, ai không dám ai là chó."

Lý Đông Lai ha ha nói: "Đúng đúng đúng, ta là chó, vậy là ngươi tiểu mẫu cẩu."

Bùi Tử Kỳ bị nghẹn á khẩu không trả lời được, lòng chua xót lại phẫn nộ, từ khi Tần Trạch tới về sau, nàng cãi nhau liền rùm beng bất quá Lý Đông Lai.

Trước kia Lý Đông Lai sửng sốt bẹp, quá thô tục thô tục không dám nói, sợ bị tiểu di đánh, miệng pháo một mực ở vào hạ phong.

Hiện tại Lý Đông Lai đánh pháo miệng nhưng lợi hại, trong lời nói giấu châm, mắng chửi người không mang theo bẩn. Tựa như có người cho hắn mở ra Tân Thế Giới đại môn giống như.

Bùi Tử Kỳ nhảy xuống giường, đi chân đất nha tử, hung hăng đạp Lý Đông Lai một cước.

Lý Đông Lai nhậm chức nàng đạp, nhiều nhất lật cái bạch nhãn, ở phương diện này, hắn so Tần Trạch muốn thân sĩ nhiều, đổi thành Tần Trạch, không nói hai lời, trước một chiêu Suất Bi Thủ đem tỷ tỷ đập bay, sau đó cưỡi đi lên ba ba ba.

Tần Bảo Bảo tựa như đầu nở nang Mỹ nhân ngư, tại đệ đệ dưới hông bay nhảy, nhưng đệ đệ dưới hông có Định Hải Thần Châm a, mặc nàng như liều mạng đều không nổi lên được bọt nước.

Gặp muội muội đá người hoàn mỹ, hết giận, Lý Đông Lai nhào lên trên giường, đem TV yên lặng, vểnh tai, nghe một hồi.

Lại chạy tới ban công nhìn nhìn sát vách, một mặt buồn bực: "Tiểu di vậy mà không có đánh Tần ca, tiểu di hẳn là nhẫn hắn rất lâu. Ta có lần nghe lén đến nàng cùng Tô Ngọc tiểu di gọi điện thoại, tiểu di nói: Tên kia liền là muốn ăn đòn, ta nhẫn hắn rất lâu, nếu không phải xem ở trên mặt của ngươi, ta đã sớm đánh chết hắn."

Bùi Tử Kỳ quá sợ hãi: "Tần Trạch cùng Tô Ngọc tiểu di. . . .".