Chương 545: Chúng ta tương hỗ sưởi ấm

Chương 545: Chúng ta tương hỗ sưởi ấm

"Ngươi không biết?" Lý Đông Lai ha ha nói: "Nhìn ngươi tóc này mở mang hiểu biết ngắn bộ dáng a, ta muội muội ngốc."

Bùi Tử Kỳ cắn răng nói: "Ngươi nói rõ ràng chút."

Nàng cũng nhẫn Lý Đông Lai rất lâu, nói không nên lời mấy câu liền âm dương quái khí, hoặc trong lời nói giấu châm, hoặc miệng Hoa Hoa.

Để cho người ta không nhịn được nghĩ đánh hắn.

Đều là Tần Trạch nơi đó học, Bùi Tử Kỳ thầm suy nghĩ.

Không có tiền đồ Lý Đông Lai, cố gắng đem mình chế tạo thành Tần Trạch tiểu hào sao?

Mặc kệ nam hài vẫn là nữ hài, năng tại tuổi dậy thì gặp được một cái đáng giá mình đi bắt chước, học tập gương tốt, là kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Đáng tiếc Bùi Tử Kỳ cảm thấy hắn bắt chước đường lối có chút lệch, đem Tần Trạch miệng Hoa Hoa cùng ngẫu nhiên phạm tiện tật xấu cho bắt chước giống như đúc, mà Tần Trạch tài hoa, năng lực lại bắt chước rối tinh rối mù.

Lấy một thí dụ, đoạn thời gian trước, tiểu di đốc xúc Lý Đông Lai học tập, mua rất nhiều đại học tài liệu giảng dạy, để cho người ta trong nửa tháng xem hết một bản tài liệu giảng dạy, nàng muốn kiểm tra thí điểm nội dung.

Kết quả Lý Đông Lai một tuần lễ liền xem hết, Bùi Nam Mạn vui mừng mà kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

Lý Đông Lai lúc ấy vênh vang đắc ý, lỗ mũi triêu thiên bộ dáng, rất nam nhân ngữ khí: "Tần ca nói, nam nhân không nhanh, tại sao có thể có tính phúc sinh hoạt."

Đánh gọi là một cái thê thảm a, từ phòng khách đánh tới gian phòng, toàn bộ biệt thự đều quanh quẩn Lý Đông Lai tiếng kêu rên.

Bùi Tử Kỳ kí sự lên, tiểu di như thế đánh ca ca số lần, một cái tay đều đếm ra.

Gần nhất lần kia là tại sơ trung lúc, tại hồ bằng cẩu hữu giật dây dưới, xốc nữ chủ nhiệm lớp váy.

Kia mấy năm Lý Đông Lai liền là một cái coi trời bằng vung cùng phụ thân bực bội, tự cam đọa lạc phản nghịch thiếu niên, lẫn vào không muốn không muốn.

Lý Đông Lai không biết muội muội phong phú nội tâm hí, thuận tiện nhớ lại một chút hắn hắc lịch sử, lẩm bẩm nói: "Tô Ngọc tiểu di trước kia là tại nàng nhà mình đầu tư công ty đi làm biết đi, về sau đi theo Tần ca ra ngoài tự lập môn hộ. Hai người bọn họ quan hệ không phải so tầm thường. Trước kia mỗi cuối tuần đều muốn ước tiểu di đi ra ngoài chơi, hiện tại cuối tuần tiểu di ở nhà thời gian nhiều, cái này nói rõ có người chiếm cứ Tô Ngọc tiểu di cuối tuần thời gian. Kết hợp với tiểu di điện thoại, đồ đần đều có thể đoán được."

"Ta đã sớm nói a, Tần ca đối Trần Thanh Viên dạng này hoàng mao nha đầu không có hứng thú, hắn chỉ đối thành thục đại tỷ tỷ có xúc động. Trần Thanh Viên nha đầu kia không đùa  chờ nàng trưởng thành tiểu ngự tỷ, Tần ca không chừng hài tử đều có."

Bùi Tử Kỳ thần sắc biến ảo không chừng.

Nếu như Tần Trạch thật cùng Tô Ngọc tốt hơn, kia Trần Thanh Viên là nửa điểm hi vọng đều không có.

Cứ việc Trần Thanh Viên rất xinh đẹp, nhưng Tô Ngọc tinh xảo hơn, thành thục, cặp kia đôi chân dài, liền Bùi Tử Kỳ đều không ngừng hâm mộ.

Mà lại, Trần Thanh Viên chỉ là phổ thông học sinh cấp ba, học tập không giỏi không xấu, Tô Ngọc thì là hải quy (*du học về) là quát tháo phong vân nữ cường nhân, quản lý một nhà công ty.

Đó căn bản không cách nào so sánh được, trực tiếp đánh gg đi.

"Tiểu di mềm lòng?" Lý Đông Lai thầm nói: "Ta còn là rất muốn nhìn Tần ca bị đòn."

Bùi Tử Kỳ nhìn chằm chằm hắn, bĩu môi: "Tiểu di nhưng đánh bất quá Tần Trạch."

"Không thể đi." Lý Đông Lai ngạc nhiên nhìn nàng: "Ngươi cũng không phải không biết chúng ta tiểu di có bao nhiêu có thể đánh."

Bùi Nam Mạn bối cảnh, làm thân cận nhất thân nhân, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ nhiều ít đều nghe nói qua, bởi vì đó cũng là bọn hắn mẫu thân bối cảnh, Bùi Nam Mạn sẽ không giấu diếm.

Liên quan tới Bùi Nam Mạn thân thủ, Lý Đông Lai là tận mắt nhìn thấy, Bùi Nam Mạn danh nghĩa có một nhà vật lộn câu lạc bộ, bên trong có dạy Taekwondo, dạy tán đả chờ nhiều loại lớp huấn luyện.

Lý Đông Lai có lần đi theo nàng đi chơi, tận mắt nhìn đến tại một trận luận bàn bên trong, tiểu di đem trong câu lạc bộ ba cái huấn luyện viên đánh răng rơi đầy đất.

Vậy cũng là học qua mấy tay kỹ năng huấn luyện viên, một cái có thể đánh mấy cái người bình thường loại kia.

Lý Đông Lai tâm linh nhỏ yếu lập tức nhận xung kích, thề muốn cùng tiểu di đồng dạng học một thân bản sự, Tiếu Ngạo sân trường, hành hiệp trượng nghĩa.

Nhưng tiểu di không cho phép.

Đây chính là hắn lúc trước bị Tần Trạch đánh phục nguyên nhân.

Hắn muốn cùng Tần Trạch học mấy tay, Tần Trạch cũng xác thực dạy hắn mấy tay, Lý Đông Lai bình thường năng treo lên đánh hai ba cái người đồng lứa.

"Chuyện khi nào a, ta làm sao không biết." Lý Đông Lai không tin tưởng.

Mặc dù Tần ca rất lợi hại, nhưng cuối cùng không thể cùng trong suy nghĩ "Nữ chiến thần" tiểu di so.

Bùi Tử Kỳ ha ha nói: "Ngươi đây đều không biết? Ta ngu xuẩn ca ca u, kiến thức của ngươi cùng tóc của ngươi đồng dạng ngắn."

Lý Đông Lai: ". . ."

Bùi Tử Kỳ phản kích về sau, dương dương đắc ý: "Liền ngày đó sinh nhật của ta, ngươi say bất tỉnh nhân sự, Tần Trạch giúp ngươi khiêng trở về phòng ngày ấy. Ta để hắn lên lầu bang tiểu di thu quần áo, mình nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi. Chờ tiểu di trở về, lên lầu, không bao lâu, ta chỉ nghe thấy binh binh bang bang thanh âm, đi lên xem xét, hai người bọn họ đang đánh nhau, nhưng hung, tiểu di váy đều cho hắn xé mở a, còn bị nàng đè xuống ghế sa lon tùy ý lăng nhục."

"Tùy ý lăng nhục? Ngươi xác định là tùy ý lăng nhục?" Lý Đông Lai chấn kinh.

"Còn không phải sao." Bùi Tử Kỳ nhớ lại đêm đó cảnh tượng, khuôn mặt ửng đỏ, dựng lên thủ thế: "Hắn đem tiểu di dạng này đè xuống ghế sa lon, còn khiêng tiểu di một cái chân, tiểu di váy đều cho hắn xé rách, đều đi hết sạch. Nhưng tiểu di đánh bất quá hắn, chỉ có thể tiếp nhận hắn làm bẩn."

Làm bẩn? !

Lý Đông Lai: (°Д°)

Ngươi tu từ thủ pháp thật đúng là cao trào thay nhau nổi lên.

"Ta nhìn tiểu di bị khi phụ, liền xông đi lên hỗ trợ, lại bắt lại cắn." Bùi Tử Kỳ oán hận nói: "Tiểu di về sau nói là luận bàn, nhưng ta cảm thấy Tần Trạch liền là mượn cơ hội ăn tiểu di đậu hũ. Bằng không hắn làm gì khiêng tiểu di ta chân, trực tiếp đem tiểu di đánh nằm xuống liền phải."

Lý Đông Lai khiếp sợ không thôi: "Tiểu di thật thua? !"

Bùi Tử Kỳ gật đầu.

Ai da, nguyên lai Tần ca dạy ta thời điểm, còn lưu lại mấy tay.

Lại đợi nửa giờ, Bùi Nam Mạn còn không có tới, Bùi Tử Kỳ bối rối dâng lên, thẳng ngáp.

"Tiểu di làm sao còn chưa có đi ra, ta muốn trở về đi ngủ." Bùi Tử Kỳ nói.

Lý Đông Lai do dự một chút: "Ngươi nếu không ngủ ta bên này đi, ta không khốn, còn có thể các loại, tiểu di sau khi ra ngoài, ta đi phòng ngươi ngủ."

Bùi Tử Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.

Nàng vén chăn lên chui vào, cuộn mình thành nho nhỏ một đoàn.

"Đúng rồi, ngươi thích Tần ca sao?" Lý Đông Lai không hiểu thấu hỏi một câu.

Bùi Tử Kỳ sững sờ, phi nói: "Tìm đường chết a ngươi."

Lý Đông Lai đốt một điếu thuốc, mãnh rút một ngụm, phun ra, nhìn qua trong ngọn đèn chậm rãi bốc lên khói xanh, ánh mắt hoảng hốt, "Nhưng thật ra là thích a."

"Tần ca lớn lên đẹp trai, năng lực tài hoa mọi thứ không thiếu, không chính là nữ hài tử trong lòng bạch mã vương tử a. Tựa như Trần Thanh Viên như thế, không thể tự kềm chế thích hắn. Nói đến, ngươi cùng Tần ca nhận biết so với nàng sớm. A, ta không phải học uổng công gia, toàn thế giới học uổng công gia đều đáng chết."

"Ta không tin ngươi đối với hắn thật chẳng thèm ngó tới, chính là bởi vì ngươi biểu hiện chẳng thèm ngó tới, ta mới minh bạch ngươi có thể là thích hắn. Không có cái gì cùng lắm thì, ai tuổi dậy thì sẽ không ước mơ cái nào đó đại ca ca đại tỷ tỷ đâu. Ta cũng ước mơ qua Tô Ngọc tiểu di, nghĩ đến tương lai cũng muốn cưới một cái giống nàng xinh đẹp như vậy lại cao lạnh lão bà. Nhưng ta biết, đây chẳng qua là một cái ước mơ thôi."

"Nhưng ngươi cũng đừng giống Trần Thanh Viên dạng này hãm sâu như vậy, ta không quá ưa thích nàng dạng này, bởi vì yêu quá hèn mọn. Lần trước tổ chúng ta đoàn xoát « Đại Thoại Tây Du » vé xem phim phòng, ta đi nhà xí lúc đi ra, trông thấy nàng tại bên ngoài trên bồn rửa tay khóc, khóc rất thảm. Nàng người này liền bướng bỉnh, cùng phụ mẫu bực bội là bướng bỉnh, thích Tần ca cũng là bướng bỉnh, chết nhận lý. Rất là ưa thích một cái người không bị khống chế, không thích một cái người, đồng dạng là không bị khống chế. Không thể bởi vì Tần ca không thích nàng, đã cảm thấy hắn vô tình, lạnh lùng."

"Tần ca đã cùng nàng nói rất rõ ràng, nhưng nàng mình quả thực là thiêu thân lao đầu vào lửa, khóc thảm như vậy, trách ai?" Lý Đông Lai yếu ớt thở dài: "Nhưng ta không muốn ngươi cũng có trời khóc thảm như vậy, ngươi là muội muội ta, ta tình nguyện ngươi phụ người khác, cũng không muốn người khác phụ ngươi."

Bùi Tử Kỳ sững sờ nhìn xem hắn.

Lý Đông Lai nói: "Ngươi nói Tần ca có phải hay không có độc a, làm sao một cái hai cái, tiểu cô nương đều như thế thích hắn? Ta không phải liền là dài không có hắn đẹp trai, tài hoa không có hắn nhiều, đầu óc không có hắn tốt, ca hát không có hắn bổng, kiếm tiền bản sự không có hắn mạnh, khí tràng không có hắn mạnh, đánh nhau không có hắn lợi hại."

"Ngoại trừ những này, ta cùng hắn có cái gì khác nhau? Chỗ nào không bằng hắn sao, nhưng ta hiện tại vẫn là chỉ gà tơ."

Mẹ nó, ta muốn cái này gậy sắt có cái gì dùng.

"Bệnh tâm thần." Bùi Tử Kỳ nhấc lên chăn mền, che lại đầu, mang theo thanh âm nghẹn ngào: "Ai thích hắn, ta thích ai cũng sẽ không thích hắn."

Trong phòng triệt để an tĩnh lại, Lý Đông Lai một mình ngẩn người, nghe Bùi Tử Kỳ rất nhỏ tiếng ngáy, suy nghĩ tung bay.

Tại cuối hành lang gian kia xa hoa thân Tử Phòng bên trong, kia một nhà ba người lúc này hẳn là ngủ đi.

Hắn tưởng tượng lấy bên trong tràng cảnh, cái kia luôn luôn khắp nơi gây chuyện hùng hài tử, chính hạnh phúc ngủ say. Cái kia một mực không thích hai huynh muội bọn họ mẹ kế, vỗ nhè nhẹ đánh lấy nhi tử lưng. Bên người, là uy nghiêm trầm mặc phụ thân, tựa ở đầu giường, xem tạp chí hoặc là chính đảng tin tức.

Mẫu thân tại hắn tiểu học năm đó liền qua đời, phụ thân nửa năm sau tái hôn, là phụng Tử Thành cưới.

Bởi vì việc này, Lý Đông Lai không có cách nào tha thứ phụ thân.

Phụ thân nói đây là vì ngươi cùng Tử Kỳ tốt, các ngươi niên kỷ quá nhỏ, không thể không có mẫu thân chiếu cố.

Lý Đông Lai lúc ấy lớn tiếng nói: Ngươi chính là đứng núi này trông núi nọ, nói không chính xác còn ra quỹ nữa nha, bằng không nữ nhân kia trong bụng tạp chủng là chuyện gì, ngươi cái này đồ cặn bã.

Phụ thân tại chỗ đánh hắn một bàn tay.

Tiểu di nói qua, phụ thân năm đó là đem mẫu thân lừa gạt đi, mẫu thân vứt xuống lớn như vậy gia nghiệp không để ý, đi theo hắn chạy tới Thượng Hải thị, chưa quen cuộc sống nơi đây, còn kém chút hai tỷ muội quyết liệt.

Mẫu thân yêu hắn như vậy, nhưng hắn lại làm cái gì?

Như thế thiếu nữ nhân sao?

Không có nữ nhân không sống được sao?

Mẫu thân sau khi chết mới bao lâu, thời gian nửa năm, nữ nhân kia mang thai đã ba tháng.

Thế là mẹ kế qua cửa về sau, Lý Đông Lai liền các loại náo, các loại gây chuyện, nhìn xem nàng chịu ủy khuất bộ dáng, dương dương đắc ý, giống như là tại bảo vệ lãnh địa tiểu hùng sư.

Hắn lấy phương thức như vậy cùng phụ thân bực bội.

Nhưng náo loạn nhiều năm như vậy, chỉ là đang không ngừng tiêu hao phụ thân cùng nãi nãi kiên nhẫn mà thôi.

Những năm này Lý Đông Lai cũng nhìn minh bạch, nữ nhân là thật tâm cơ biểu, nàng không giống cái khác mẹ kế như thế ngôn từ cay nghiệt, thậm chí ngược đãi con riêng kế nữ, nàng vì mình tạo nên một cái yếu đuối mẹ kế hình tượng, yên lặng thừa nhận con riêng làm khó dễ cùng tùy hứng, nén giận.

Nàng thậm chí xưa nay không đối Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai nói lời ác độc, nhưng khi nhi tử sau khi sinh, dần dần lớn lên, oắt con liền các loại gây chuyện trả thù Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ.

Không lo ăn thua thiệt không thiệt thòi, đến cuối cùng đều muốn gào khóc một trận.

Phụ thân đối với cái này thờ ơ lạnh nhạt, tiểu nhi tử giở trò xấu hắn mặc kệ, đại nhi tử đánh tiểu nhi tử, hắn cũng mặc kệ.

Cuối cùng khẳng định là Lý Đông Lai hoặc là Bùi Tử Kỳ bị nãi nãi quát lớn.

Tại một gia đình bên trong, lớn khi dễ tiểu nhân, mặc kệ nguyên nhân gì, gia trưởng khẳng định phải quở trách lớn.

Bởi vì ngươi là ca ca, tỷ tỷ, ngươi liền nhất định phải có ca ca cùng tỷ tỷ dáng vẻ.

Lý Đông Lai không hận mẹ kế, chỉ có khinh thường. Hắn cùng Bùi Tử Kỳ cũng không phải nữ nhân thân sinh, không có cái nào mẹ kế sẽ thích làm khó dễ mình con riêng, cũng không phải Thánh Mẫu.

Hắn chỉ là không cách nào tha thứ phụ thân.

Cái này trên thế giới có hai loại khúc mắc nan giải nhất.

Phụ tử ở giữa khúc mắc.

Tình lữ ở giữa khúc mắc.

Hắn cùng Bùi Tử Kỳ mặc dù thường xuyên cãi nhau, đấu võ mồm, riêng phần mình lệ khí đều trọng, nhưng kỳ thật tình cảm rất tốt, tựa như lúc trước hắn tại KTV bị người đánh giống con chó, Bùi Tử Kỳ sẽ thét chói tai vang lên cái thứ nhất xông lên.

Mà Bùi Tử Kỳ nếu là bị thương tổn, hắn cũng sẽ liều lĩnh cùng đối phương liều mạng.

Dùng già mồm thuyết pháp: Cái này thế giới rất băng lãnh, chúng ta lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm..