Chương 546: Thứ hèn nhát

Chương 546: Thứ hèn nhát

Rừng rậm công viên, nơi nào đó yên lặng trong rừng.

Bùi Nam Mạn vắng lặng dễ nghe tiếng nói: "Tần Trạch, ta không muốn ngươi mang bộ."

Tần Trạch khổ não ngữ khí: "Không được a man tỷ, mang bộ an toàn, không mang bộ muốn chết người."

Ánh nắng từ cành lá ở giữa xuyên thấu qua, tại mặt đất tung xuống nhỏ vụn quầng sáng, Bùi Nam Mạn xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, hừ hừ nói: "Không cần đeo bộ, mang bộ không kích thích."

Tần Trạch kiên quyết nói: "Không được, liền là quá kích thích, không mang, ta không kiên trì được một phút."

Bùi Nam Mạn cười lạnh một tiếng: "Ngươi đáp ứng ta, ta nói cái gì ngươi cũng sẽ nghe, ta cũng không cần ngươi mang bộ."

Tần Trạch đánh chết không theo: "Ngươi không cho ta mang, ta liền không thọc."

Bùi Nam Mạn vung tay đánh hắn một chút, cả giận nói: "Đàn ông các ngươi nói chuyện liền cùng đánh rắm đồng dạng?"

Tần Trạch im lặng.

Loại sự tình này nhất định phải mang bộ, không đã muốn náo ra nhân mạng, hắn cũng không muốn sớm như vậy liền chó mang.

Tỷ tỷ sẽ không đồng ý, Tử Câm tỷ sẽ không đồng ý, hắn tiểu Teddy cũng sẽ không đồng ý.

Bùi Nam Mạn khinh bỉ nói: "Phế vật, thứ hèn nhát."

Công viên nhân viên công tác một mặt mộng bức mà nhìn xem bọn hắn, không vui nói: "Hai vị có cần giúp một tay hay không, cãi cọ, cũng không cần quấy rầy chúng ta công tác."

Phía trước hai ba mươi mét chỗ, cao lớn trên cây, xanh biếc cành lá ở giữa, treo một cái tổ ong vò vẽ.

Gần đây có lữ khách tại rừng rậm công viên bị ong vò vẽ ngủ đông đả thương, nhân viên công tác chỗ loại bỏ, phát hiện nơi này tổ ong vò vẽ.

Cái đồ chơi này tính nguy hại rất lớn, tính công kích mạnh, mà lại ngủ đông một chút, có thể khiến người ta đau nhức nửa ngày, khẩn cấp ứng đối biện pháp là bôi lên xà phòng nước, bởi vì ong vò vẽ độc là tính axit, dùng tính kiềm xà phòng nước có thể trung hoà độc tính, chậm lại đau đớn.

Tần Trạch cả giận nói: "Cũng không phải ngươi bên trên, đừng nói lời châm chọc."

Vừa lúc bị đi ngang qua du ngoạn Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn bọn người nhìn thấy.

Bùi Nam Mạn liền chỉ vào tổ ong vò vẽ nói, "Ngươi đem nó thống hạ đến, chuyện tối ngày hôm qua ta cái này lão bà liền không so đo. Chọc tổ ong vò vẽ cùng chìm sông Hoàng Phổ, ngươi tự chọn."

Tần Trạch vỗ bộ ngực nói không có vấn đề a, S Easy~

Bùi Nam Mạn không có lại kiên trì, nhìn xem Tần Trạch đang làm việc nhân viên trợ giúp dưới, mang tốt vải bông thủ sáo cùng rủ xuống bông vải lưới mũ trùm, cùng một kiện quân áo khoác.

Sau đó khiêng cái thang, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng phía tổ ong vò vẽ đi qua.

Bùi Nam Mạn bên người, không riêng Bùi Tử Kỳ Lý Đông Lai hai huynh muội, Trần Thanh Viên ở bên trong một đám thiếu niên thiếu nữ, còn có trương nhất hàng.

Bọn hắn mới vừa cùng trưởng bối tách ra, dù sao đi theo các trưởng bối tại rừng rậm công viên tham quan giống như du đãng, một điểm ý tứ đều không có, người trẻ tuổi càng ưa thích mình đi chơi.

Mà Bùi Nam Mạn là để Lý lão thái thái ngạnh sinh sinh đẩy ra, Lý thái thái nói: Các ngươi người trẻ tuổi cùng đi chơi đùa, tăng tiến một chút tình cảm.

Bùi Nam Mạn không tiện cự tuyệt, liền theo một đám bọn tiểu bối một mình du ngoạn, thuận tiện đem Tần Trạch cho mang hộ bên trên.

Tần Trạch đang cùng một đám đại lão đánh lửa nóng, không có chút nào câu nệ, dù sao cũng là cùng Vương gia lão gia tử đánh qua lời nói sắc bén, nói qua tao nói thiếu niên lang.

Điểm ấy tràng diện nhất định có thể h OLd ở.

Cá ướp muối trạch đã không phải là lúc trước cá ướp muối, cái này đã qua một năm, hắn bồi dưỡng được không có gì sánh kịp tự tin, rốt cuộc không có người nói hắn khí chất phối không lên hắn anh tuấn.

Liền giống với một cái bật hack chơi game, nhìn thấy ai cũng không sợ hãi.

Trương nhất hàng thân cao phổ thông, nhưng rất khôi ngô, có cỗ hung hãn khí chất.

Chỉ là hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt phá hủy hắn mãnh nam hình tượng.

Trương nhất hàng hầu ở Bùi Nam Mạn bên người, ngóng nhìn Tần Trạch bóng lưng, cười đáp lời: "Người trẻ tuổi này rất có ý tứ."

Bùi Nam Mạn lễ phép trả lời: "Ừm, tửu lượng càng tốt hơn."

Trương nhất hàng lập tức cả người đều không tốt.

Hắn sáng nay tỉnh lại, đầu đau giống như là muốn vỡ ra, suy nghĩ thật lâu mới nhớ tới mình là ai, vì cái gì sẽ ngủ ở trong tửu điếm.

Lại nhớ tới đêm qua, một chén rượu xái, sặc đến nước mắt lưu. . .

Đều là bị người trẻ tuổi này bức cho.

Sáng nay tỉnh lại, tại khách sạn ăn điểm tâm thời điểm, tìm mấy cái tối hôm qua ngồi cùng bàn người, bàng xao trắc kích vài câu. Hắn dự liệu không tệ, Bùi Nam Mạn cùng người trẻ tuổi này quan hệ quả nhiên không tầm thường.

Về phần quan hệ đến cái tình trạng gì

Hắn so với cái kia gia hỏa đều càng nắm chắc hơn.

Nhà hắn lão đầu và Lý Kiến Nghiệp quan hệ không tệ, lần này tới Thượng Hải thị chơi, nhưng thật ra là đến ra mắt.

Từ lão thái thái cho dắt đầu, lúc ấy phát một trương Bùi Nam Mạn mấy năm trước ảnh chụp tới, trương nhất hàng một chút liền chọn trúng. Dù là biết người ta đã ly hôn, không để ý chút nào, đầu năm nay ly hôn không ly hôn, thật không quan trọng, người tuổi trẻ bây giờ cái nào không có mấy cái tiền nhiệm? Đem giữa vợ chồng chuyện nên làm đều làm xong, cùng kết hôn có chênh lệch?

Trương nhất hàng mình cũng đã ly hôn, có một cái nhi tử, còn chưa lên tiểu học, ly hôn gót lấy hắn qua. Cho nên Bùi Nam Mạn có thể hay không sinh hài tử, hắn đồng dạng không quan tâm, thậm chí cảm thấy đến còn thở phào, không có hài tử, liền xem như mẹ kế, cũng sẽ không đối con riêng quá kém.

Tối hôm qua nhìn thấy Bùi Nam Mạn, trương nhất hàng liền bị nàng kinh diễm đến, đối chiếu trong phim càng đẹp, càng thành thục, có cỗ đặc biệt khí chất.

Nữ nhân như vậy, không là bình thường tiểu gia bích ngọc, cũng chỉ có dạng này nữ nhân tài xứng được với gia thế của hắn.

Đến hắn cấp độ này, liền cần một cái khí tràng đủ nữ nhân tới phụ trợ.

Ngươi muốn cưới một cái đi tới chỗ nào đều e lệ tự ti tiểu gia bích ngọc, dù là lại xinh đẹp, cũng mất mặt.

Đại khái là trở ngại lão thái thái mặt mũi, Bùi Nam Mạn đối với hắn từ đầu đến cuối rất khách khí, dáng tươi cười cũng nhiều, nhưng chính là có cỗ nhàn nhạt xa cách.

Cái này không quá giống là đến ra mắt dáng vẻ a.

Trương nhất hàng suy nghĩ nửa ngày, thẳng đến nghe được vừa rồi mẩu đối thoại đó, hắn cảm thấy có lẽ là bởi vì người trẻ tuổi kia.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xảy ra trạng huống.

Tần Trạch rốt cục thuận thang xếp leo đến đỉnh, đủ đến tổ ong vò vẽ, nhưng hắn lấy xuống tổ ong vò vẽ thời điểm, có thể là bởi vì thủ sáo quá dày, không có xúc cảm, dùng sức quá mạnh.

Bùi Nam Mạn bọn này cách đó không xa người, trơ mắt nhìn xem tổ ong vò vẽ tại Tần Trạch thủ hạ, xoạt xoạt một tiếng nát.

Tổ ong vò vẽ chất liệu là bùn nhão, vốn là dễ nát, lập tức liền rót Tần Trạch một mặt.

Lần này coi như chọc tổ ong vò vẽ. . . Luôn cảm thấy cái này tu từ thủ pháp là lạ.

Trong chớp mắt, bầy ong sôi trào, tiếng ông ông đại tác.

Tần Trạch thét lên một tiếng, trực tiếp từ cao hơn hai mét trên thang xếp nhảy xuống, mê đầu hướng Bùi Nam Mạn bên này chạy.

Bùi Nam Mạn biến sắc.

Cách không xa nhân viên công tác mắng âm thanh "Mẹ nó" nhanh chân liền chạy.

Địch quân còn có năm giây đến chiến trường, không chạy sẽ không bị nghiền nát.

Bùi Tử Kỳ mấy cái thiếu niên thiếu nữ cũng sợ tè ra quần, sợ hãi kêu lấy tứ tán chạy trốn.

Trương nhất hàng trong lòng tự nhủ, nên ta biểu hiện thời điểm đến.

Kéo một phát Bùi Nam Mạn tay, nam tử khí khái mười phần: "Cùng ta chạy. . ."

Nói xong hắn liền ngây ngẩn cả người, không có kéo đến tay, trong tầm mắt, Bùi Nam Mạn một ngựa tuyệt trần chạy vội, thấp dép lê giẫm lên ba ba vang.

Tốc độ tặc nhanh.

Nữ nhân này trước kia là luyện chạy nhanh vận động viên sao?

Cái này ý niệm tại trương nhất hàng trong lòng nổi lên, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng ông ông, một cái ong vò vẽ rơi xuống trên đầu của hắn, tiếp lấy da đầu liền một trận nhói nhói.

Địch nhân đến, không chạy thật muốn bị nghiền nát.

Trương nhất hàng mê đầu liền đuổi kịp Bùi Nam Mạn.

. . .

Mười mấy phút đồng hồ sau, chuồng ngựa bên ngoài đình nghỉ mát, một nhóm người hoặc đứng hoặc ngồi, lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Công viên nhân viên công tác đưa tới xà phòng nước, bị ong vò vẽ ngủ đông người không nhiều, nhưng Tần Trạch liền là trong đó một cái, còn lại còn có hai cái thiếu niên, một thiếu nữ, cùng trước đó tên kia nhân viên công tác, lại có là trương nhất hàng.

Nhân viên công tác trong lòng có một vạn câu mmp muốn nói, nhưng biết nhóm người này thân phận khác biệt tầm thường, nhịn.

Ngươi nói không có việc gì ngươi mù góp cái gì náo nhiệt?

Chơi vui sao?

Không tốt đẹp gì chơi, lão tử sọ não thanh đau.

Tần Trạch ngồi ở trong lương đình, đem ngắn tay thoát, tráng kiện cân xứng dáng người để tiểu muội tử nhóm xuân tâm đại động, ánh mắt lưu luyến quên về, ra ra vào vào.

Liền là ngực trái khối kia, nâng lên một cái bọc lớn, nhìn xem không thế nào hài hòa.

Trần Thanh Viên đứng ở một bên, vừa ý đau đớn, hận không thể con kia ong vò vẽ đốt chính là bộ ngực của mình.

Bang người trong lòng bôi xà phòng nước chuyện này, vốn là việc nhân đức không nhường ai, nhưng Bùi Nam Mạn vượt lên trước một bước, Trần Thanh Viên trong lòng lão đại không vui vẻ, cũng không dám nói nửa câu nói.

Bùi di bao lớn người, thế nào không biết tự trọng, nam nhân ngực, tùy tiện năng sờ sao?

Bùi Nam Mạn tự mình giúp hắn xóa xà phòng nước, "Còn đau không?"

Tần Trạch thụ sủng nhược kinh, "Tốt hơn nhiều."

Bùi Nam Mạn cau mày nói: "Làm sao sưng như thế một khối to?"

Hoang dại ong vò vẽ, độc tính mạnh chứ sao.

Mặc dù mặc vào kiện quân áo khoác, nhưng chung quy là có khe hở, ong vò vẽ loại này đồ vật, so Clefairy thiện còn đáng sợ hơn, vô khổng bất nhập.

Tần Trạch thời điểm chạy trốn, nhất thời vô ý bị nó chui vào, chạy trốn tới đình nghỉ mát bên này mới dành thời gian một bàn tay đập chết nó, trong khoảng thời gian này, không thiếu được để nó điên cuồng đưa vào.

Tiêm vào lượng rất đáng sợ, không phải, làm sao lại kia bao lớn bao.

Bùi Tử Kỳ tại bên cạnh cười nhạo nói: "Cái này ngực nhìn qua cùng nữ nhân đồng dạng."

Tần Trạch nhìn nàng, cãi lại một kích: "Vậy ngươi tự ti không, cái này ngực nhìn xem cùng nam nhân đồng dạng."

Bùi Tử Kỳ giận dữ, bàn chân nhỏ đá tới.

Tần Trạch cầm chân ngăn cản một chút, nha đầu chết tiệt kia một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Thụ ủy khuất sau liền dọn nhà trưởng, lã chã chực khóc: "Tiểu di, hắn khi dễ ta."

Bùi Nam Mạn giận Tần Trạch một chút.

Tần Trạch nhếch miệng, nhẹ nhàng đụng một cái ngực trái sưng bao, vẫn có chút nhói nhói.

Hoang dại ong vò vẽ độc tính mạnh như vậy sao?

Hắn mắt liếc hạ bộ của mình.

Ta đột nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Không không không, mười tám centimet liền đủ dọa người, cái này ý nghĩ còn rất không thành thục, không thể thực hành, nếu không Tô Ngọc muốn khóc.

Tần Trạch gặp nhân viên công tác một mặt u oán dáng vẻ, đi đến đình nghỉ mát biên giới, ngồi ở trên bậc thang, đưa lên một điếu thuốc: "Không có ý tứ, là ta làm hư."

Ta mặc dù là Hải Trạch Vương, nhưng ta không phải là toàn năng hình tuyển thủ, ngẫu nhiên cũng sẽ có sai lầm nha.

Nhân viên công tác rất trẻ trung, hai mươi mấy dáng vẻ, nói nghĩ một đằng nói một nẻo: "Lý giải lý giải, cùng nữ bằng hữu đùa giỡn nha."

Bùi Nam Mạn bảo dưỡng rất tốt, đã thành quen xinh đẹp, lại thời thượng tuổi trẻ, ngươi căn bản nhìn không ra nàng đều 30.

Kỳ thật 30 nữ nhân tài là nhân sinh bên trong nhất mỹ lệ giai đoạn.

Nữ nhân trong cuộc đời dụ người nhất niên kỷ, là sáu tuổi đến mười tuổi, hai mươi lăm tuổi đến ba mươi lăm tuổi.

Bằng không, làm sao lại xuất hiện la lỵ khống cùng ngự tỷ khống hai đại trận doanh.

Tuổi trẻ nữ nhân xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng đàm không lên mê người.

Thế gian này, duy la lỵ cùng ngự tỷ vĩnh hằng.

Giống muội khống loại này đồ vật, oai môn tà đạo.

Đơn giản hàn huyên vài câu, nhân viên công tác phát hiện Tần Trạch rất ôn hòa, rất dễ thân cận, một chút cũng không có đại minh tinh cao cao tại thượng tư thái.

Hắn đã sớm nhận ra Tần Trạch thân phận, có chút gà động (hoạch rơi làm lại) có chút kích động.

Nhưng bản thân cũng không làm sao truy tinh, cho nên không có biểu hiện quá mức ngạc nhiên.

Trừ phi tỷ tỷ của hắn Tần Bảo Bảo, chính mình mới sẽ kích động vạn phần muốn kí tên, sau đó phát vòng bằng hữu khoe khoang mình đạt được nữ thần kí tên, không chừng sẽ còn hợp trương ảnh cái gì.

Tất cả mọi người là nam nhân, có cái gì thật kích động.

Cùng một cái thế giới, cùng một cái mơ ước.

Cùng một cái giới tính, cùng một con JJ.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, đừng nhìn nàng nghiêm chỉnh rất, ngẫu nhiên cũng sẽ không chính kinh, ta nói là tương đối tùy hứng."

Nhân viên công tác buồn bực hút thuốc: "Nhưng ta liền xui xẻo, quay đầu muốn bị quản lý cho mắng to một trận, sọ não thanh đau."

Tần Trạch nhãn tình sáng lên: "Tứ Xuyên dâm?"

Ừm

"Ta lão thích Tứ Xuyên bản tiếng phổ thông, cảm thấy đặc biệt phong cách tây."

"Có cái gì tốt dương tức giận."

"Thật phong cách tây, thứ nhất lần đem tiếng phổ thông nghe được Talk Show hiệu quả."

". . ."

"Huynh đệ họ cái gì?"

Có lẽ là cảm thấy Tần Trạch quá tiếp địa khí, nói chuyện tương đối này, nhân viên công tác vứt cho hắn một cái tiểu Mị mắt, cười hắc hắc: "Gió Bắc thổi, gió thu mát, nhà ai kiều thê thủ phòng trống, ngươi có khó khăn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương."

Tần Trạch nở nụ cười.

Nhân viên công tác cũng cười.

Tần Trạch nhẹ nhàng một đầu da phiến đi qua, "Hảo hảo nói chuyện."

Ta sát vách không có lão Vương, nhưng ta kiều thê nàng họ Vương..