Chương 547: Luận bàn cùng trực tiếp

Chương 547: Luận bàn cùng trực tiếp

Trương Nhất Hàng chau mày, hắn sọ não bên trên bị đốt một cái bọc lớn, trên cổ cũng bị chích một miếng. Đau ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là thụ tai bay vạ gió.

Nếu không phải cái này tiểu tử da, nhất định phải đi chọc tổ ong vò vẽ, liền sẽ không ra như thế bực mình sự tình.

Đáng hận chính là người ta chỉ là ngực bị đốt một cái bao, đổi thành nữ nhân, không chừng còn vui vẻ một hồi đâu, không tốn tiền mua hiệu quả trị liệu, vài phút tự tin làm nữ nhân.

Hắn bị đốt tại trên trán tính chuyện gì xảy ra, tài hoa xuất chúng?

Trương Nhất Hàng đầy bụng ngột ngạt, không vui nói: "Có rảnh tại nơi đó ngồi chém gió trời, ngẫm lại làm sao đem tổ ong vò vẽ cho xử lý đi."

Tần Trạch trả lời: "Công viên nhân viên công tác đã làm xong."

Họ Vương nhân viên công tác gật đầu: "Ta đồng sự sẽ làm."

Tần Trạch nhún nhún vai, "Đúng vậy nha. . . Đúng, ngươi có thể hay không dạy ta nói vài lời Tứ Xuyên bản tiếng phổ thông, ta về nhà đùa tỷ tỷ của ta, nàng khẳng định cười thành Clefairy tôm, lão đáng yêu."

Lão Vương nghe xong, cũng tới hứng thú, "Có thể có thể, ngươi nghĩ phiên dịch cái gì?"

Tần Trạch nói: "Một quyền đấm chết ngươi cái này ríu rít quái."

Lão Vương: ". . . ."

Cái này bảo ta làm sao phiên dịch? Tứ Xuyên đồng hương ở nơi nào, chỉ điểm một chút.

Trương Nhất Hàng đời này thống hận nhất hai loại người, một: Tự cho là đúng người, có chút ít thành tựu liền cảm giác mình xâu tạc thiên, coi trời bằng vung, động một chút lại ngẩng đầu nhìn trời.

Hai: Cả ngày tại bình luận thảo luận "Lầu một nói có lý" "Lầu một chân tướng" "Lầu một quá mẹ nó đúng rồi." Sau đó bình luận số lượng còn tặc nhiều, cái này nếu là bức tử ép buộc chứng.

Tân tân khổ khổ lật đến lầu một, lầu một trứng đều không nói.

Lập tức tâm tính bạo tạc.

Tần Trạch liền là cái trước, kiếm lời ít tiền, đã cảm thấy mình trên trời dưới đất duy ngã độc tôn, trên thực tế đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lại, Tần Trạch còn cùng hắn coi trọng nữ nhân quan hệ mập mờ mơ hồ.

Bùi Nam Mạn đều không cho hắn xoa xà phòng nước, chỉ cho Tần Trạch chà xát.

Xoa cái xà phòng nước còn muốn tú một chút.

Ta ném khối xà phòng, ngươi dám nhặt sao?

Trương Nhất Hàng âm dương quái khí mà nói: "Không có mấy cái bàn chải, cũng đừng làm chuyện dư thừa, đâm cho tổ ong vò vẽ cũng không biết, hại người khác bị ong vò vẽ ngủ đông, không biết nói tiếng có lỗi với à."

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Ta không nói sao? Uy, ta không cùng các ngươi nói xin lỗi à."

Thiếu niên các thiếu nữ về hắn: "Nói nha."

Bọn hắn đều là ta người.

Tần Trạch hướng Trương Nhất Hàng nhún vai: "Nói nha."

Trương Nhất Hàng giận dữ, hắn tính đã nhìn ra, Tần Trạch là cố ý gây chuyện đâu, hắn duy chỉ có không cùng chính mình nói thật xin lỗi. Rõ ràng miệt thị hắn.

Đã hiểu.

Hắn quả nhiên cùng Bùi Nam Mạn quan hệ khác biệt tầm thường.

Loại người này, khắp nơi cùng đối nghịch, liền là trong truyền thuyết não tàn nhân vật phản diện.

Nhìn ta tìm cơ hội đánh hắn mặt.

Ngươi một cái không có bối cảnh không có quyền lực tiểu tử, cùng ta náo loại nào đâu?

Vài phút để ngươi hiểu rõ thế giới kinh khủng.

Lý Đông Lai chen miệng nói: "Tần ca thân thủ đến, lần này cắm."

Thân thủ đến?

Trương Nhất Hàng "Xùy" một tiếng bật cười.

Trong tiếng cười tràn đầy khinh thường, hắn cũng không có che giấu mình khinh thường.

Tần Trạch nói: "Chuyện này là ta không đúng, trời nóng như vậy, nếu không ta cho Trương ca mua quýt đi, coi như chịu nhận lỗi."

Đột nhiên liền hiểu chuyện. . . Trương Nhất Hàng ngược lại ngẩn người.

Lão Vương "Phốc" một tiếng cười.

Tiếng cười của hắn còn không có ngừng, vụn vặt lẻ tẻ tiếng cười theo sát mà tới, mấy tiểu tử kia cũng không có đình chỉ, đi theo cười ra tiếng.

Liền Bùi Nam Mạn cùng Trương Nhất Hàng có chút mộng bức, có cái gì tốt cười a.

Hiện tại tiểu hài thật sự là xem không hiểu.

Mặc dù không lý giải mua quýt có cái gì tốt cười, nhưng tuyệt đối lời nói bên trong có chuyện, Trương Nhất Hàng mặt đều đen, cảm giác thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, bị người đương khỉ con đùa nghịch.

Bất quá Bùi Nam Mạn tại bên cạnh ngồi, hắn cũng không tốt biểu hiện quá "Không hiểu chuyện" ở trong lòng đem Tần Trạch đánh vào tử lao, chuẩn bị thu hậu vấn trảm.

"Thật nhàm chán." Trần Thanh Viên bộ pháp nhẹ nhàng, giống con tiểu con nai, đi vào Tần Trạch bên người: "Tần ca, chúng ta đi cưỡi ngựa đi."

Rừng rậm công viên chơi vui đồ vật rất nhiều, cưỡi ngựa, Kart, hoạch bì đĩnh, trứng màu xạ kích các loại

Mà lại còn có rất nhiều phong cảnh duyên dáng khu vực.

Tần Trạch quay đầu nhìn nàng, tiểu con nai rất xinh đẹp, mà lại là một cái không làm tóc tiểu con nai.

Tần Trạch không có cưỡi qua ngựa, cảm thấy có thể nếm thử một chút, đang muốn gật đầu đáp ứng.

"Từ Kiến, chúng ta đến luyện tay một chút." Lý Đông Lai đột nhiên đẩy bên người một cái thiếu niên một chút.

Kia là một người đeo kính kính thiếu niên, vội vàng lắc đầu: "Không."

Lý Đông Lai cười nhạo nói: "Phế vật, chấp ngươi một tay, có dám hay không?"

Hắn như thế hùng hổ dọa người, cái kia thiếu niên sắc mặt hơi khó coi.

"Lý Đông Lai ngươi lại muốn đánh người sao."

"Chán ghét chết rồi, luôn luôn không có yên tĩnh."

Thiếu niên các thiếu nữ tại bên cạnh hoặc khuyên, hoặc oán trách.

Bùi Nam Mạn nhíu mày: "Đông Lai!"

Lý Đông Lai mặc kệ, ngạnh lấy cổ: "Thứ hèn nhát, tới hay không."

Đeo kính thiếu niên không có nói chuyện, nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Trương Nhất Hàng.

Trương gia không chỉ cùng Lý gia quan hệ tốt, tại Thượng Hải thị đồng dạng có rất nhiều "Đồng minh" đeo kính thiếu niên Đại bá cùng Trương Nhất Hàng phụ thân là chiến hữu.

Cho nên Trương Nhất Hàng mới có thể xen lẫn trong Lý gia vòng bằng hữu bên trong như cá gặp nước.

Trương Nhất Hàng thấy thế, cười ha hả ra mặt đánh ấm trận: "Hảo hảo nói chuyện, các ngươi đều là bằng hữu đúng không."

Lý Đông Lai về hắc một câu: "Nhốt ngươi chuyện gì."

Cái này lúng túng.

Lý Đông Lai không buông tha, mà đeo kính thiếu niên căn bản không dám cùng hắn "Đối luyện" Lý Đông Lai là có tiếng đau đầu, đánh nhau đặc biệt lợi hại.

Trương Nhất Hàng ngắm nhìn Bùi Nam Mạn, nàng mặt mũi tràn đầy không vui, nàng là đang phiền não hùng hài tử khó mang đi.

Kỳ thật Bùi Nam Mạn chỉ là trở ngại người ngoài ở tại, không hiếu động tay đánh Lý Đông Lai.

Tựa như hài tử ở bên ngoài không nghe lời, gia trưởng nhiều nhất quát lớn, sẽ rất ít ở trước mặt người ngoài động tay đánh hài tử.

"Dạng này, ngươi nghĩ luyện tay một chút, ta cùng ngươi tới." Trương Nhất Hàng nói: "Ta là luyện qua."

Lý Đông Lai không để ý hắn.

Trương Nhất Hàng ha ha nói: "Được rồi được rồi, không khi dễ tiểu hài tử."

Lý Đông Lai thụ nhất không được kích, thoáng nhìn hắn trong mắt giấu giếm khinh thường, lúc này gật đầu: "Được."

Hai người rời đi đình nghỉ mát, tại ven đường phân lập giằng co.

Bùi Tử Kỳ lôi kéo Bùi Nam Mạn cánh tay: "Tiểu di, hắn lại phát cái gì thần kinh."

Bùi Nam Mạn vỗ vỗ tay của nàng, "Đừng để ý đến hắn, ngứa da muốn ăn đòn."

Cái đình bên trong thiếu niên các thiếu nữ ngược lại đóng vai ăn dưa quần chúng, tràn đầy phấn khởi xem náo nhiệt.

Lý Đông Lai vừa rồi khiêu khích nếu như coi là đánh nhau, kia hiện tại liền là thuần túy việc vui.

Lý Đông Lai cúi lưng hạ hông, đây là Tần Trạch dạy hắn cơ bản nhất trung bình tấn, đánh nhau đầu tiên hạ bàn muốn ổn, đứng ổn, ra quyền mới có thể ổn.

Hắn ổn định hạ bàn về sau, đấm thẳng xuất kích, đánh về phía Trương Nhất Hàng ngực.

Trương Nhất Hàng nghiêng người tránh né đồng thời, bắt lấy Lý Đông Lai cổ tay, dùng sức kéo một cái, hai bên lực lượng căn bản không tại một cái cấp bậc, Lý Đông Lai bị túm một cái lảo đảo, tiếp theo bị Trương Nhất Hàng duỗi ra chân trượt chân, ngã chó đớp cứt.

Lý Đông Lai không phục, đứng dậy lại đánh, không có qua mấy chiêu lại bị quật ngã.

Hoàn toàn là đơn phương treo lên đánh.

Cuối cùng một lần ngã sấp xuống, là bụng dưới bị đạp một cước.

Lý Đông Lai nhất thời không thể.

"Không có sao chứ. . . . ." Trương Nhất Hàng một cước kia xem như trừng phạt cái này tiểu tử nói chuyện cuồng vọng, giả bộ như thất thủ dáng vẻ, đưa tay đi qua muốn đỡ.

Nhưng có một tay nhanh hơn hắn, trước một bước đem Lý Đông Lai dìu dắt đứng lên.

"Chậc chậc, trình độ có chút hạ xuống, cái này mấy ngày thư giãn." Tần Trạch nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn bụi đất trên người, "Thế nào?"

Lý Đông Lai nói khẽ: "Kia tiểu biết độc tử nói tiểu di ta mông lớn, sờ một chút khẳng định rất thoải mái."

Vừa rồi đeo kính thiếu niên cùng bên cạnh một cái phải tốt ca môn nói thì thầm, bị Lý Đông Lai nghe được.

Hắn nói Lý Đông Lai cái này tiểu di tặc xinh đẹp, mông lớn, sờ một chút năng sướng chết ngươi.

Thiếu niên cùng thiếu niên ở giữa tao lời nói, mỗi người đều nói qua, mỗi người đều đối ngẫu gặp, bên người mỹ nữ xoi mói qua.

Rất bình thường sự tình, nhưng bị người trong cuộc người nhà nghe thấy, vậy liền sẽ rất xấu hổ, sẽ cãi nhau, sẽ đánh đỡ.

Lý Đông Lai cả giận nói: "Liền gia hỏa này nhiều chuyện, thật muốn đánh cho hắn một trận, nhưng ta đánh bất quá hắn."

Tần Trạch tại bả vai hắn vỗ nhẹ nhẹ một chút, hướng phía Trương Nhất Hàng cười nói: "Lợi hại, thật là luyện qua a, kia, chúng ta qua mấy chiêu?"

Kinh hỉ tới quá nhanh tựa như vòi rồng.

Trương Nhất Hàng phấn chấn không thôi, ta đều đã đem ngươi đánh vào tử lao, kết quả ngươi mình lại nhảy ra nhảy nhót.

Cũng tốt, liền xem như hỏi trảm trước thu lợi tức.

"Như vậy không tốt đâu, ta ra tay không có nặng nhẹ, man man úc." Hắn nói, lấy thân mật ngữ khí cùng biểu lộ, quay đầu lại hỏi Bùi Nam Mạn một câu.

Bùi Nam Mạn bình tĩnh ngồi ở nơi đó, trên mặt càng không có tiểu tướng tốt muốn bị đánh lo lắng.

Còn hướng lấy Trương Nhất Hàng nhe răng cười một tiếng.

Trương Nhất Hàng thở phào, hắn xác nhận một sự kiện, người trẻ tuổi này cùng Bùi Nam Mạn quan hệ cũng không có tốt đến loại trình độ kia.

Có lẽ chỉ là hai cái thoáng lẫn nhau có hảo cảm "Bằng hữu" bạn đạt trở lên, yêu đương chưa đầy.

Hừ, giống như vậy cạnh tranh đối thủ, hắn có thể đánh mười cái.

Trương Nhất Hàng tham gia qua quân, mà lại không phải loại kia nghĩa vụ binh, hắn nhận huấn luyện không là bình thường nghĩa vụ binh có thể so sánh.

Huống hồ, tại trung học lúc, hắn liền là đau đầu học sinh, đi theo lúc ấy niên cấp lão đại Hầu Long Đào hỗn qua.

Dùng lúc ấy trên đường lưu hành nói đánh giá: Hầu Long Đào lão đại rất có mị lực cá nhân, giảng nghĩa khí, là cái tốt lão đại.

Dưới trướng sáu cái huynh đệ từng cái dũng mãnh, đánh khắp toàn trường vô địch thủ.

Trương Nhất Hàng khi đó cũng không thu hút, nhìn xem hầu lão đại ở trường học xưng vương xưng bá, hâm mộ nghĩ: Ta khi nào năng giống hắn dạng này ưu tú.

Thế là vùi đầu vào hầu lão đại dưới trướng, trở thành mã tử.

Về phần hiện tại. . . . . Hắn y nguyên Phong Quang, mà lúc trước hầu lão đại, lạnh.

Sự thật chứng minh, không có một cái tốt lão tử, lúc đi học cũng đừng Lãng, tuổi nhỏ không cố gắng, lớn lên đưa chuyển phát nhanh.

Đánh nhau từ trước đến nay là Trương Nhất Hàng bản lĩnh sở trường.

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật.

Đình nghỉ mát cách đó không xa, một cái cách ăn mặc thời thượng cô gái xinh đẹp, giơ tự chụp cán, ống kính nhắm ngay đình nghỉ mát bên này.

Điện thoại trong màn hình là một cái trực tiếp ở giữa, bình luận khu nổi lên một mảng lớn bình luận, trên màn hình các loại lễ vật xẹt qua.

"Ài, Tần Trạch giống như muốn cùng người kia đánh nhau, chúng ta trước đừng đi qua, chụp lén một hồi." Nữ hài thanh âm ngọt ngào nói: "Ta phải đi xa một chút, không phải hắn có thể sẽ xông lên quẳng điện thoại di động ta. Hoặc là ta giả dạng làm một cái tự chụp du khách, vụng trộm tiếp cận."

Nữ hài nhìn màn hình, "Ta quyết định liều chết tiếp cận, mọi người đem lễ vật xoát có được hay không."

Nhưng nàng trông thấy trong màn hình cơ hồ như đúc đồng dạng bình luận nội dung, không khỏi ngẩn người..