Chương 548: Eo của ta tử

Chương 548: Eo của ta tử

Du Du, nguyên danh Lý Du, chức nghiệp nữ MC.

Tô Châu người, đến Thượng Hải là cấp ba. Trước mắt học tập tại Đông Hoa đại học, gia cảnh bình thường.

Bước vào dẫn chương trình ở giữa thời gian nửa năm, bởi vì tự thân điều kiện không tệ, cấp tốc gặp may, hiện tại trực tiếp ở giữa nhân khí bảo trì tại 5 vạn chi phối.

Miễn cưỡng xem như đang hồng tiểu chủ truyền bá.

Lý Du giọng hát, lại bởi vì tại niệm đại học duyên cớ, nàng không thể giống cái khác nữ MC như thế ngồi ở chuyên môn trực tiếp trong phòng ca hát khiêu vũ nhỏ tinh dầu.

Hiện tại nàng chẳng những có thể độc lập thanh toán tiền sinh hoạt cùng học phí, mà lại còn có một bút không nhỏ tiền tiết kiệm. Nhưng không dám cùng trong nhà thẳng thắn.

Cứ việc tình thương của cha như núi, nhưng ba ba vẫn là sẽ đánh phân nàng.

Chỉ nói mình kiêm chức làm công.

Lý Du rất cảm tạ trực tiếp cái nghề này, rất cảm tạ bình đài, sống phóng túng còn có thể kiếm tiền, nhẹ nhàng như vậy chức nghiệp không nhiều lắm.

Duy nhất so cái này tốt, liền là công vụ vượn, đồng dạng là vượn, lập trình viên liền lộ ra khổ bức nhiều.

Càng nhiều thời điểm là ngoài trời trực tiếp, đầy Thượng Hải thị chạy, ngẫu nhiên chuyển chức mỹ thực trực tiếp, hôm nay cuối tuần, nàng đón xe đến rừng rậm công viên tiến hành ngoài trời trực tiếp.

Ngay tại vừa rồi, nàng nhìn thấy trong lương đình Tần Trạch, còn tiện thể đem hắn trần truồng hình tượng thu nhập ống kính.

Ròng rã năm phút, lễ vật liền không ngừng qua, trực tiếp ở giữa nhân số cũng tại bạo tăng.

Bình luận khu tiểu tiện hóa nhóm thì thầm lấy: Cảm tạ dẫn chương trình phúc lợi, lão công đẹp trai nhất.

Muốn biết, Du Du trực tiếp thời gian, trước kia là có rất ít giống cái.

Thân là đang hồng nổ gà con, Đỉnh cấp tiểu thịt tươi. . . . . Lý Du là rất phản cảm có người nói Tần Trạch là tiểu thịt tươi, nàng cũng là Tần Trạch fan hâm mộ, Tần Trạch làm sao có thể là những cái kia yêu diễm tiện hóa có thể so sánh đâu, hắn không phải tiểu thịt tươi, hắn là lão cha nuôi, để cho người ta mặt đỏ tới mang tai, đỏ mắt nhịp tim tồn tại.

Lúc này, Lý Du nhìn xem bình luận khu chỉnh tề bình luận: "Lạnh."

So lão đàn dưa chua còn thống nhất bình luận.

Thân là Tần Trạch fan hâm mộ, nàng không thể nhịn, oán giận nói: "Chỗ nào lạnh, các ngươi đối Tần Trạch có chút lòng tin có được hay không."

"Ăn dưa quần chúng cười không nói."

"Cái này ngu xuẩn dẫn chương trình, khẳng định chưa có xem Tần Bảo Bảo trực tiếp đi."

"Không phải Tần Trạch mát, là tên kia muốn lạnh."

Lý Du mộng bức nói: "Có ý tứ gì, ai giải thích cho ta giải thích, Tần Bảo Bảo trực tiếp lại là chuyện gì xảy ra."

"Đập Đại Thoại Tây Du lúc trực tiếp." "Lão Lệ hại, một quyền quật ngã. . . ." "Tần Trạch rất lợi hại."

Thông qua bình luận khu loạn thất bát tao hồi phục, Lý Du đại khái biết tình huống, « Đại Thoại Tây Du » quay chụp trong lúc đó, Tần Bảo Bảo chơi qua trực tiếp, lần kia trực tiếp bên trong Tần Trạch cũng cùng người đối luyện một lần, hung hãn đem nó miểu sát.

Cho nên rất nhiều fan hâm mộ đều biết Tần Trạch sẽ mấy tay Cách Đấu thuật.

Lợi hại như vậy sao?

Ta nam thần là muốn nghịch thiên không thành.

Lý Du cảm thấy Tần Trạch tựa như huyễn bước, một khi trầm mê trong đó, để cho người ta căn bản không dừng được.

Một cái nam nhân xuất sắc đến như nơi đây bước, đối với phụ nữ mà nói đúng là độc dược.

. . .

Từ khi tiến hóa thành Hải Trạch Vương, Tần Trạch càng ngày càng có cỗ không giận tự uy khí thế.

Trở lên đơn thuần ảo giác, hắn chỉ là giống dùng biển tơ bay giống như, càng ngày càng tự tin. Gặp được người khác khiêu khích, không ngại xuất thủ dạy hắn làm người.

Cá ướp muối trạch sẽ không làm như vậy, cá ướp muối trạch tương đối ôn hòa nội liễm, không thích cùng người so đo lông gà vỏ tỏi.

Ngươi cũng có thể đem cái này xem như sợ, nhưng xin đừng nên nói toạc, cá ướp muối trạch cũng là muốn mặt mũi.

Đồ đệ bị đánh, đương sư phó không thể ngồi xem không để ý tới, nếu không tông môn lực ngưng tụ liền sẽ giảm xuống.

Hắn không cảm thấy Lý Đông Lai khiêu khích có cái gì sai, man tỷ cái mông là người bình thường năng sờ sao?

Lão hổ cái mông sờ không được, chưa nghe nói qua?

"l  bức hệ thống, ra, hỏi ngươi chuyện gì." Tần Trạch ở trong lòng hệ triệu hoán thống.

Hệ thống không để ý hắn.

"Hệ thống đại gia, tại hạ có việc thỉnh giáo." Tần Trạch một lần nữa xử chí từ.

"Trứng sự tình." Hệ thống đáp lại.

"Ta bây giờ nghĩ đánh hắn, có nhiệm vụ sao?"

"Không có."

"A? Vì cái gì không có, ta hiện tại có tâm lý dục cầu."

"Túc chủ có không có phát hiện một cái hiện tượng: Mỗi một cái nhiệm vụ đều không phải là nhất định năng hoàn thành.

" hệ thống nói: "Tất nhiên hoàn thành nhiệm vụ cùng không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, là không thể nào phát động."

"Dạng này a. . ."

"Nói nhảm, nếu là ngươi nhìn thấy trên mặt đất có đống phân, đột nhiên muốn đi giẫm giẫm mạnh, bổn hệ thống liền phải phát nhiệm vụ, điểm tích lũy chẳng phải là quá tốt kiếm lời. Làm ta là địa chủ gia ngốc nhi tử?"

"Đây là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ đi. . ."

Hệ thống không còn phản ứng hắn.

Không thể muốn tới nhiệm vụ, nhưng Tần Trạch ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Một phần vạn hắn nhìn thấy trên mặt đất có đống phân, không phải nghĩ giẫm, mà là có một cái to gan ý nghĩ, tỉ như nếm thử hương vị. . .

Đốt: Mời ăn nhiều một cân nóng liệng, thành công 100 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy.

Tần Trạch có thể sẽ trở thành cái thứ nhất đớp cứt thăng cấp nhân vật chính.

Trương Nhất Hàng nói: "Ta niệm xong cao trung liền đầu quân, nhận qua nghiêm khắc huấn luyện quân sự, am hiểu cách đấu cùng cầm nã, nhưng ra tay thường xuyên không có phân tấc, ngươi mình cẩn thận."

Hắn trước tiên đem nói đệm một chút  đợi lát nữa đánh đập Tần Trạch lúc, cũng có thể có lấy cớ giải thích.

"Ta từ tám tuổi bắt đầu tập võ, đến nay đã có mười sáu cái Xuân Thu, Tinh thông nội gia quyền ngoại gia quyền, Thái Cực Thôi Thủ, Bát Cực Băng, Thất Thương Quyền, cùng giang hồ thất truyền Nhất Chỉ Thiện, mặt khác, ta nội công tâm pháp là « thời đại đang triệu hoán »." Tần Trạch nói một hơi: "Ta ra tay rất có phân tấc, sẽ không đem ngươi đánh ị ra shit."

Trương Nhất Hàng cho hắn hù sửng sốt một chút, nghe được câu nói sau cùng, mới biết lại bị đối phương miệng chiếm tiện nghi.

Nội gia quyền ngoại gia quyền cái gì, xác thực có, cũng không phải giả, mặc dù đại đa số cái gọi là quốc thuật đại sư đều là lừa đảo, bởi vì quốc thuật đại sư niên kỷ đều một nắm lớn, mở cái gì trò đùa, tuổi đã cao còn đặc biệt bao lớn sư đâu, không nghe nói quyền sợ trẻ trung a. Cái này cùng giang hồ thiên phương là một cái đạo lý, thiên phương cái này đồ vật, có thật, nhưng phần trăm chín mươi đều là giả, cho nên rất nhiều người nghe xong thiên phương, vô ý thức cảm thấy là lừa đảo.

Cuối cùng, cái này thuộc về quốc gia giám thị bất lực, dẫn đến ngành nghề lừa đảo thịnh hành.

Tần Trạch nếu không nói cuối cùng cái kia nội công tâm pháp, Trương Nhất Hàng khả năng trong lòng cảnh giác một chút, đừng cho là ta không biết « thời đại đang triệu hoán » là cái gì đồ vật, liền ngươi là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp?

Trương Nhất Hàng đáy lòng khinh thường, hắn nhìn Tần Trạch một thân khỏe đẹp cân đối dáng người, suy đoán là tại phòng tập thể thao luyện ra được, lực lượng có lẽ có, nhưng kỹ xảo cùng tốc độ khẳng định không bằng mình loại này người luyện võ.

Lão tử sơ trung liền bắt đầu cầm cục gạch gõ người, kinh nghiệm thực chiến là theo chân hầu lão đại luyện ra được.

Tần Trạch không có nói chuyện, mà là quay đầu, mắt nhìn cách đó không xa Lý Du.

Vừa rồi liền nhìn đến nữ nhân này, một mực xử tại nơi đó chụp lén.

Có chút đáng ghét.

Minh tinh chán ghét cẩu tử là có nguyên nhân, không chỉ là tư ẩn vấn đề.

Ngăn nắp xinh đẹp đứng tại sân khấu lúc, tùy ngươi làm sao đập, thỏa thỏa.

Không ai có thể hi vọng sinh hoạt trung có một đài camera nhắm ngay ngươi, ý vị này ngươi muốn mỗi giờ mỗi khắc bảo trì hình tượng, liền móc cái cứt mũi đều không được.

Chớ nói chi là nhàn đến không có việc gì gây sự chơi.

Tần Trạch trước kia trong nhà, chuyện nhàm chán sau sẽ nằm trên ghế sa lon gây sự, nhiều lần bị tỷ tỷ trông thấy, đều sẽ bị nàng mắng một chập.

Nói như thế không vệ sinh, không khỏe mạnh.

Tỷ tỷ sẽ cho rằng như vậy, là có thể lý giải, dù sao nam nữ hữu biệt nha.

Nam hài gây sự là hợp pháp, có thể thỏa thích gây sự, bằng không nói thế nào "Ngươi cái này gây sự quỷ" đâu.

Nhưng nữ hài không được, dù sao vi khuẩn là vô khổng bất nhập.

Nữ hài tử làm như vậy, gọi cái gì. . .

Nữ Oa a?

Nhìn ta một tay bổ thiên nứt.

Song kích 666.

Tần Trạch không quá cao hứng bị người đánh cắp đập, nhưng lại không tốt xông đi qua yêu cầu người ta xóa bỏ, dù sao hắn cưỡng chế xóa bỏ, đoán chừng ngày mai sẽ xuất hiện mặt trái tin tức đưa tin.

Cho nên khi minh tinh, có đôi khi xác thực rất mệt mỏi, nỗ lực rất nhiều rất nhiều.

"Hắn, hắn nhìn ta, " Lý Du kêu sợ hãi một tiếng, có mấy phần vui vẻ, có mấy phần thấp thỏm: "Hắn có thể hay không tới quẳng điện thoại di động ta nha."

Lúc này, Tần Trạch hướng nàng vẫy tay.

"Oa, hắn là hướng ta ngoắc sao?" Lý Du vòng thủ tứ phương, bên cạnh cũng không có người: "Ta muốn hay không đi qua, đi qua về sau, ta lấy cái gì tư thế đưa điện thoại tốt?"

"Đi a, nhanh đi, gần khoảng cách tiếp xúc đại lão."

"Dẫn chương trình ngươi nhanh đi qua a, phát cái gì ngốc, ta muốn nhìn Tần Trạch trang điểm."

"Nhanh đi nhanh đi, ống kính nhắm ngay điểm."

Bình luận khu một mảnh giật dây.

Trực tiếp ở giữa người xem so với nàng còn kích động, tiện thể lấy xoát một đợt lễ vật, cũng để nàng tranh thủ thời gian đi qua.

Lý Du mang kích động tâm tình thấp thỏm, chạy chậm đến đi qua.

Đợi nàng đến gần, Tần Trạch hỏi: "Ngươi đang quay. . . . ."

Trông thấy mặt hướng điện thoại di động của mình màn hình về sau, dáng tươi cười đột nhiên ôn hòa, ngữ khí cũng trở nên hiền hoà: "Tại trực tiếp a."

Trong lòng nghĩ: Mmp, vậy mà cõng ta làm trực tiếp.

"Có thể chứ?" Lý Du sợ hãi hỏi, một đôi mắt lập loè tỏa sáng.

"Có thể." Tần Trạch nói: "Ngươi là nữ MC?"

Lý Du dùng sức chút đầu: "Đúng vậy, ta gọi Lý Du, là cá ướp muối trực tiếp bình đài tiểu chủ truyền bá."

Tần Trạch gật gật đầu, đoạn mất để nàng đừng vuốt video yêu cầu, một mặt xán lạn dáng tươi cười: "Mọi người tốt."

Hắn hướng phía ống kính ngoắc.

Sau một khắc, bình luận khu bình luận nhảy a nhảy, lễ vật đầy bình phong bạo tạc.

Lý Du mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

"Ngươi đứng một bên, ta muốn cùng bằng hữu so chiêu." Tần Trạch nói.

Lý Du nhu thuận đứng tại đình nghỉ mát một bên, nhìn thấy Bùi Nam Mạn, nhãn tình sáng lên, lập tức đem ống kính nhắm ngay cái đình bên trong đám người, như quen thuộc chào hỏi: "Mọi người tốt."

Không ai thèm nghía nàng, các thiếu niên ánh mắt tùy ý liếc tới.

(﹁ "﹁)

Lý Du ngượng ngùng dịch chuyển khỏi ống kính, cái đình bên trong đám người ánh mắt, để nàng cảm thấy đến từ đại lão nhìn chăm chú.

Giống nàng dạng này hoạt bát xinh đẹp nữ sinh, đi tới chỗ nào đều rất được hoan nghênh, nhưng rõ ràng cái đình bên trong người cũng không làm sao nhiệt tình.

Lý Du mắt nhìn điện thoại, trực tiếp thời gian người xem ngay tại thảo luận vừa rồi thoáng hiện xinh đẹp thục nữ, có mà nói, kia hai cái tiểu muội tử cũng tốt xinh đẹp.

Trương Nhất Hàng trong lòng vui vẻ, ai u, cái này tiểu muội tử tới thật đúng là thời điểm, hắn Tần Trạch không phải đại minh tinh a, nhìn ta tại trực tiếp bên trong treo lên đánh hắn.

Từ thân thể góc độ nhìn, ngoài ba mươi nam nhân tài là thân thể thời đỉnh cao, thiếu niên cùng thanh niên có lẽ tinh lực vạn thịnh, nhưng phương diện lực lượng không bằng hắn cái tuổi này. Sau đó là kinh nghiệm, kinh nghiệm loại này đồ vật càng là cần quanh năm suốt tháng tích lũy, Tần Trạch làm sao có thể là hắn loại này trải qua nghiêm ngặt huấn luyện "Lính giải ngũ" đối thủ.

Cái đình bên trong thiếu niên các thiếu nữ tràn đầy phấn khởi vây xem.

Cá ướp muối bình đài nữ MC Lý Du giơ tự chụp cán, trông mong mong ngóng.

Tần Trạch hướng phía Trương Nhất Hàng gật gật đầu, ra hiệu hắn có thể tiến công.

Hắn không có cúi lưng hạ hông, bắp thịt cả người lỏng lẻo, vân đạm phong khinh tư thái, để Trương Nhất Hàng nhíu mày.

Hắn chạy lấy đà mấy bước, tụ lực, ra chân, hướng phía Tần Trạch bụng dưới thẳng đạp.

Tần Trạch vẫn là không nhúc nhích, một mặt bình thản, nếu như hắn phối hợp đứng chắp tay động tác, cao nhân phong phạm liền ra.

Đương chân của mình sắp đạp cho Tần Trạch bụng dưới lúc, Trương Nhất Hàng khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Một cước này, ta muốn đá ngươi đem tối hôm qua rượu phun ra.

Demacia

Nhưng ngay tại lúc này, Tần Trạch tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, hắn xoay người tránh đi một cước này, đồng thời, phần eo phát lực kéo theo đùi phải, quét ngang!

Tần Trạch chân quét vào Trương Nhất Hàng trên lưng, tựa như roi quất vào trên bao cát, phát ra một tiếng vang trầm.

Thể trọng đến có một trăm sáu mươi cân Trương Nhất Hàng, lập tức bị quất bay ra ngoài.

Tần Trạch cái này một chân, dùng xảo kình, mới có thể đem hắn quất bay, không phải hắn sẽ trực tiếp ngã quỵ, sau đó trọng thương.

Dù sao ta là năng tay không xương vỡ chén sứ đại lão.

Trương Nhất Hàng rơi xuống đất ngã sấp xuống, trên mặt đất cuộn mình thành Clefairy tôm, hắn đầu tiên là cảm nhận được một loại ngạt thở thống khổ, là thật thở bất quá khí đến loại kia. Sau đó trái eo truyền đến kịch liệt đau nhức.

Eo của ta tử.

Eo của ta tử. . . . ..