Chương 549: Quẳng ngựa

Chương 549: Quẳng ngựa

Không có uống màu cùng reo hò, cái đình bên trong thiếu niên các thiếu nữ có chút mộng bức.

Xong

Kết thúc?

Tại sao cùng trong tưởng tượng ngươi trái đấm móc ta phải đấm móc, ngươi Hắc Hổ Đào Tâm ta hầu tử thâu đào kịch liệt chém giết, hoàn toàn không đồng dạng.

Người ta đánh quyền kích đều có mấy hiệp đây này, đến nơi này, liền một chân xong việc?

Bọn hắn biết chân chính cách đấu, là quyền quyền đến thịt rất kịch liệt, không tồn tại thoáng hiện chuyển vị tránh kỹ năng.

Nhưng cũng quá nhanh đi.

Đám người có chút mê.

Giống như cùng Tần Trạch dính líu quan hệ, đều đặc biệt nhanh, các loại nhanh.

Ngươi còn không có tiến vào trạng thái, hưu một chút, hắn liền kết thúc.

Bất quá, cái này quét qua chân, từ thị giác hiệu quả tới nói, phi thường chấn kinh.

Một cái khôi ngô đại lão gia, ba một chút, liền bay ra ngoài.

Bùi Nam Mạn hơi híp mắt lại, ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn lõa chiếu. Nàng nhìn ra chính là không có gì sánh kịp lực lượng, cùng chính xác xảo diệu lực khống chế.

Phần này xảo kình, liền cùng năm xưa lão tửu đồng dạng, không mấy năm hỏa hầu, không luyện được.

Cái này tiểu tử lực lượng lại tăng trưởng? Đêm hôm đó, nếu như là dạng này Tần Trạch, Bùi Nam Mạn biết mình tuyệt đối chống đỡ bất quá mười chiêu, sẽ bị đánh khóc hô ba ba.

Là hắn lúc trước thủ hạ lưu tình, vẫn là lực lượng lần nữa tăng lên?

Bùi Nam Mạn khuynh hướng cái trước, một cái người cách đấu kỹ thuật là có thể tích lũy, nhưng lực lượng tăng trưởng là có cực hạn.

Làm sao có thể ngắn ngủi mấy tháng liền biến hóa như thế lớn, hắn cũng không phải Long Ngạo Thiên.

Nhận Tần Trạch ảnh hưởng, Bùi Nam Mạn đụng phải không hợp lý người cùng sự vật, liền quen thuộc ở trong lòng nhắc tới một câu: Cũng không phải Long Ngạo Thiên.

Nàng có tại trên mạng điều tra Long Ngạo Thiên, là cái không nhìn hết thảy Logic cùng lý tính nhân vật chính, bị dùng để hình dung một ít không thể tưởng tượng nổi hoặc hoang đường không bị trói buộc sự vật.

Trên mạng là nói như vậy, không tin ngươi Baidu một chút.

Bất tri bất giác, đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ câu nói này, đã thành mình ngạo kiều bảo.

Bùi Nam Mạn thất vọng mất mát.

Lý Du từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, phát hiện trực tiếp thời gian sôi trào.

Bình luận đổi mới tốc độ, cùng mưa đạn giống như.

Lại xem xét lễ vật, lão nương tiểu tâm can a, so với nàng nửa tháng trực tiếp nhận được lễ vật tổng cộng còn nhiều hơn.

Tại mấy vạn cái người xem thị giác bên trong, xuyên thấu qua điện thoại trực tiếp hình tượng, bọn hắn trông thấy khôi ngô nam nhân bay lên một cước thẳng đạp Tần Trạch, Tần Trạch không nhúc nhích, không biết có bao nhiêu nữ người xem tại trước màn hình vì Tần Trạch kêu thành tiếng.

Ngay sau đó, Tần Trạch xoay người quét chân, tư thế đẹp trai, lực đạo mãnh, kia bao lớn một cái nam nhân, cùng bao tải giống như bay ra ngoài.

Khách quan lần trước Tần Bảo Bảo tại studio trực tiếp, lần này luận bàn càng thêm rung động, rất có đánh vào thị giác lực.

"Một cước quét bay đi. . . Ta vật lý học giống như học uổng công, giả đi."

"Xác thực không khoa học, ngươi nói một cước đạp bay còn có thể, quét bay một cái người cùng đạp bay một cái người, hoàn toàn khác biệt ý nghĩa. Nhưng sự thật chính là như vậy, đây cũng không phải là quay phim, Khoái Thương Thủ là quái vật sao?"

"Cái này Khoái Thương Thủ có chút kháng."

"Có cái gì kỳ quái, các ngươi vừa rồi không có nhìn thấy cơ thể của hắn nha, ai u, lão nương thiếu nữ tâm, rất muốn liếm."

"Khoái Thương Thủ, bắn nhanh ta."

"Người kia thế nào, lạnh a?"

Trực tiếp ở giữa người xem nhiệt nghị không ngừng.

Tần Trạch đưa tay đi đỡ Trương Nhất Hàng, làm bộ rất quan tâm: "Không có sao chứ, ai u, ngươi nhìn ta, một không nhỏ tâm liền thất thủ."

Trương Nhất Hàng sắc mặt trắng bệch trắng bệch, không để ý tới hắn, mình chật vật đứng lên, ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chú ý không lên Bùi Nam Mạn sẽ thấy thế nào hắn, trước chậm tới lại nói.

Tần Trạch nhìn thấy Lý Du tới, mới làm bộ muốn nâng hắn, hình tượng rất trọng yếu, nhất là công đám người vật, nhất định phải vĩ đại, quang huy, chính nghĩa, không phải rất dễ dàng bị cua đồng đại thần vào xem.

Bởi vì tâm tính bành trướng, không có nắm chắc tốt độ, dẫn đến bị "Xử lý" qua đời dẫn chương trình, minh tinh, chỗ nào cũng có.

Lý Du kêu lên: "Thần tượng, ngươi thật lợi hại."

Tần Trạch mỉm cười, mặt hướng ống kính: "Mọi người về sau xin gọi ta Võ đạo Tông Sư."

Là thời điểm cải biến hình tượng của ta, Khoái Thương Thủ cái gì

Để nó tan theo gió đi.

Tần Trạch dự định mượn cơ hội này, tẩy trắng chính mình.

Người thông minh, luôn luôn có thể bắt lấy cơ hội tẩy trắng.

Luôn bị người nói Khoái Thương Thủ, Khoái Thương Thủ, tặc xấu hổ.

Trực tiếp ở giữa người xem đáp lại: "Khoái Thương Thủ thật mẹ nó lợi hại."

"Khoái Thương Thủ 666 "

"Khoái Thương Thủ ta yêu ngươi."

Tần Trạch: ". . . ."

Ta thật ngốc, thật, vì cái gì luôn cùng một cái tên hiệu dây dưa không ngớt?

Bình ổn khí tràng.

Bình ổn khí tràng.

Khoái Thương Thủ cái danh xưng này tương đối da, cho nên fan hâm mộ cũng tốt, ăn dưa quần chúng cũng tốt, đều thích dùng cái này xưng hô Tần Trạch.

Bọn hắn cảm thấy đây là trêu chọc, là tên thân mật.

Thần mẹ nó tên thân mật.

Hô Võ đạo Tông Sư, hô nam thần, hô tiểu thịt tươi, nào có hô Khoái Thương Thủ có ý tứ. Đây chính là đại chúng tâm lý.

Liền giống với hiện tại rất nhiều minh tinh thích tại Microblogging từ hắc, năng rước lấy đám fan hâm mộ tiếng cười cùng điểm tán.

Chính là cái đạo lý này.

Nhưng Tần Trạch thực tình không thích cái tên hiệu này.

Về sau tự giới thiệu thời điểm: "Ngươi tốt, tại hạ thạch ngày trời, huynh đài xưng hô như thế nào."

"Tại hạ Khoái Thương Thủ."

Lại hoặc là: "Ngươi tốt, ta là Tần Trạch."

"A, ta biết ngươi, Khoái Thương Thủ nha."

Không hiểu thấu, liền trên lưng như thế cái xưng hào.

Đều là Tần Bảo Bảo hại, làm sao ba đều không quá phận, làm sao ba đều đền bù không được tổn thất của ta.

Về nhà nhất định phải hung hăng đánh đòn.

Bùi Nam Mạn đi tới, vươn tay, "Một hàng, không có sao chứ."

Trương Nhất Hàng sắc mặt khó coi, lắc đầu, nắm chặt Bùi Nam Mạn tay nhỏ, đứng dậy.

Hắn trái đau thắt lưng lợi hại, có loại bị chém ngang lưng ảo giác.

Bùi Nam Mạn một mặt xin lỗi nói: "Không có ý tứ a, hắn người này ra tay không có nặng nhẹ."

Nói, nghiêng đầu, giận Tần Trạch một chút, trong chốc lát phong tình, để cho người ta trầm mê, nhưng lời nói ra để Trương Nhất Hàng sụp đổ.

"Các phương diện đều không có nặng nhẹ, ta một mực tương đối buồn rầu."

Trương Nhất Hàng: ". . ."

Giống như không nói gì, nhưng lại giống như cái gì đều nói.

Ngôn ngữ nghệ thuật, dựa vào não bổ.

Trương Nhất Hàng yên lặng đứng dậy, vuốt vuốt eo, gượng cười nói: "Quần áo ô uế, ta về trước khách sạn đổi. Các ngươi cố gắng chơi."

Bùi Nam Mạn gật gật đầu: "Ta gọi điện thoại để xe điện tới đón ngươi."

Rừng rậm công viên có chuyên môn độ khách xe điện, cùng sân bay đưa đò xe cùng loại. Dù sao công viên rất lớn, chỉ dựa vào đi đường, đi không đến.

Trương Nhất Hàng khoát khoát tay, phối hợp rời đi.

Đối với hai bên tới nói, trận này ra mắt không thể nghi ngờ là thất bại

Tất cả mọi người là người có thân phận, chạm đến là thôi, hai bên đều giữ lại mặt mũi.

"Ngươi có phòng sao?"

"Không có."

"Ngươi có xe sao?"

"Không có."

"Tiền tiết kiệm qua trăm vạn à."

"Không có."

"Vậy ngươi tướng cái gì hôn."

"Ngươi là chỗ (cua đồng) nữ à. . . . . Không phải? Vậy ngươi tướng cái gì hôn."

Trở lên đối thoại hình thức, chỉ có thô bỉ nam nữ mới có thể nói như vậy, nửa điểm không hàm súc.

Mặc dù đây đều là xe, phòng ở, tiền giấy là ra mắt ba yếu tố, nhưng phải học được hàm súc.

Trong sinh hoạt chúng ta rất nói nhiều đều có thể nói hàm súc, dạng này đã lộ ra có tố chất, lại có thể tránh cho xung đột.

Tỉ như: Tôn phu nhân tặng nhữ một đỉnh lục quan.

Lệnh tôn nổ vậy.

Nhữ kia mẫu chi tìm vong hồ.

Ngươi mộ chi thảo bích vậy.

Ta mời nhữ mẫu chung phó Vu sơn.

Ngôn ngữ nghệ thuật, tuyệt không thể tả.

Trần Thanh Viên nói: "Tần ca, chúng ta cưỡi ngựa đi thôi."

Nàng mắt liếc Lý Du điện thoại, rất tâm cơ ôm lấy Tần Trạch cánh tay.

Quay phim sư mau đưa ống kính đối diện đến, ban đêm cho ngươi thêm đùi gà.

Ngốc bạch ngọt là đuổi không kịp nam thần, nữ hài không tâm cơ, làm sao thông đồng đến người trong lòng?

Trần Thanh Viên cảm thấy đó là cái cơ hội, mặc kệ ba bảy 21, trước tiên đem "Quan hệ thân mật" danh phận định ra tới.

Nhiều người như vậy tại trực tiếp ở giữa nhìn xem, khẳng định sẽ Screenshots đi.

Mình liền sẽ trở thành Tần ca ca chuyện xấu bạn gái, ngẫm lại liền mỹ tích vô cùng.

Tần Trạch trừng nàng một chút: "Đừng làm rộn."

Thuận thế rút về tay.

Trần Thanh Viên ủy khuất nói: "Cho ta ôm một chút nha, ôm một chút lại không muốn ngươi một phân tiền."

Quỷ tài cho ngươi ôm lặc.

Tần Trạch không quan tâm chuyện xấu cái gì, nhưng hắn sợ quỳ bàn phím, hắn sợ bị tỷ tỷ kẹp chết, sợ Tô Ngọc bóp hắn JJ.

Tần Trạch một mực tại tỷ tỷ trong khe hẹp sinh tồn.

Lời này tựa như là nam nhân đối với nữ nhân nói: Cho ta ba một chút nha, cho ta ba một chút lại không muốn ngươi một phân tiền, không chừng ta còn cho tiền đâu.

Đi vào trường đua ngựa, cái gọi là trường đua ngựa, nhưng thật ra là một cái hai trăm mét thao trường, trong trường học bốn trăm mét đường băng phiên bản thu nhỏ. Đường băng vây quanh gỗ sam.

Hai con ngựa, hai cái tuần mã sư.

Tần Trạch bị Trần Thanh Viên lôi kéo chạy một vòng, hai mươi khối tiền, hai con ngựa cộc cộc cộc chạy chậm đến, người tại lưng ngựa vừa lên một chút xóc nảy.

"Ha ha, Tần ca, ngươi nói chúng ta giống hay không là sách Mã Hồng bụi giang hồ du hiệp, Thần Điêu Hiệp Lữ." Trần Thanh Viên dáng tươi cười xán lạn.

"Ta cảm thấy chúng ta giống hai hài tử." Tần Trạch nói.

"Vì cái gì?"

"Cái đồ chơi này cùng cưỡi ngựa gỗ giống như, từ trên xuống dưới."

"Ô. . . . . Bị ngươi kiểu nói này, thật là có chút giống, không lãng mạn."

Cưỡi ngựa cái mông là không thể ngồi vững vàng, hai chân muốn giẫm tại bàn đạp bên trên, có thể coi là dạng này, người hay là khẽ vấp khẽ vấp.

Cưỡi ngựa không có chút nào lãng mạn, tương phản, còn có chút hư, bởi vì ngựa là vật sống, không phải xe hoặc xe đạp.

Tại phim truyền hình bên trong, cưỡi ngựa xông xáo giang hồ hẳn là rất lãng mạn: Để chúng ta hồng trần làm bạn qua rả rích nhiều, giục ngựa lao nhanh cùng hưởng nhân thế phồn hoa.

Tình huống thật: Để. . . . . Ta ta ta. . . . . Nhóm hồng trần. . . Sách. . . . Sách giục ngựa ngựa ngựa. . . . .

Một vòng rất nhanh liền chạy xong, Trần Thanh Viên vẫn chưa thỏa mãn.

Tần Trạch trông thấy Bùi Nam Mạn kích động thần sắc, hỏi: "Man tỷ, ngươi cũng nghĩ cưỡi ngựa?"

Bùi Nam Mạn gật đầu.

Tần Trạch liền hô: "Lý Đông Lai, đem ngươi khoán cho ta, ta lại cưỡi một vòng."

Lý Đông Lai: ". . ."

Tần ca hẳn là coi trọng tiểu di ta rồi?

Ta ngàn phòng vạn phòng, kết quả phòng sai đối tượng?

Là, Tần ca là ngự tỷ khống, đối tiểu muội tử không hứng thú.

Tiểu di dạng này, mới phù hợp khẩu vị của hắn đi.

Nghĩ lại, nhiều bình thường sự tình, tiểu di ta xinh đẹp như vậy, là nam nhân đều sẽ có tưởng niệm.

Nhưng tiểu di nhiều năm như vậy đều không có tìm đối tượng, rõ ràng không có tấm lòng kia nghĩ.

Tần ca sợ là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình rồi.

Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn sóng vai giục ngựa, thuận đường băng mà đi, Bùi Nam Mạn con ngươi sáng lóng lánh, có mấy phần tiểu nữ hài nhảy cẫng.

Đều 30 người, còn như thế không biết kiểm điểm, học người ta tiểu cô nương biểu lộ, nhưng, rất xinh đẹp, đáng yêu, muốn.

Bùi Nam Mạn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác thể nghiệm cưỡi ngựa khoái cảm, Tần Trạch yên lặng quay đầu, nhìn xem nàng run rẩy, run rẩy ngực.

Ngực lớn đệ có chút da, run làm cho lòng người ngứa.

Khảm Dvorak Jill cứng rắn bang bang.

Phong cảnh tuyệt đẹp a, Tần Trạch yên lặng gật đầu, hôm nào ước tỷ tỷ tới cưỡi ngựa.

Cưỡi xong một vòng, Tần Trạch xuống ngựa, Bùi Nam Mạn lại không xuống tới, nói: "Tử Kỳ, đem ngươi khoán cho ta."

Vừa lúc lúc này, xếp hàng mua xong khoán Lý Đông Lai trở về, Bùi Tử Kỳ cướp đi ca ca khoán, đưa cho tuần mã sư.

Bùi Nam Mạn vui sướng bắt đầu vòng thứ hai.

Lý Đông Lai: ". . . ."

Cả đoạn sụp đổ mất được chứ.

Ta cũng nghĩ cưỡi ngựa a, ta trưởng như thế đại không có cưỡi qua ngựa, dương ngựa đều không có cưỡi qua a.

Д

Bùi Nam Mạn chạy ra nửa vòng, Lý Du mới tại tuần mã sư nâng đỡ, lên lưng ngựa.

Nàng còn giơ tự chụp cán, một cái tay nắm chặt yên ngựa, hướng ống kính lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười: "Ta hiện tại muốn cưỡi ngựa nha. . . Được rồi được rồi, không phải một mực cho các ngươi nhìn Tần Trạch a, các ngươi không thể không nhìn ta cái này dẫn chương trình."

Tuần mã sư nói: "Đưa di động thu lại, cưỡi ngựa không thể trực tiếp."

Lý Du cò kè mặc cả: "Không có chuyện gì a, ngựa chạy chậm như vậy."

Tuần mã sư: "Không được, ngươi một cái tay không nắm vững, ngã xuống làm sao bây giờ. Chúng ta muốn đối an toàn của các ngươi phụ trách."

Lý Du nhìn về phía Tần Trạch, nàng tại nơi này một cái người đều không biết, chỉ cùng Tần Trạch nói qua mấy câu.

Tần Trạch cười nói: "Thanh Viên, hỗ trợ cầm một chút?"

Trần Thanh Viên nhu thuận nói: "Nha."

Trần Thanh Viên chạy đi qua, tiếp nhận Lý Du đưa tới tự chụp cán, Lý Du cười nói: "Tạ ơn tiểu muội muội."

Trần Thanh Viên "Ừ" một tiếng, nhanh chóng lui về Tần Trạch bên người.

Tuần mã sư nói: "Đừng kẹp bụng ngựa, đừng túm cương ngựa."

Khuyên bảo xong, hắn nhẹ nhàng vỗ ngựa cái mông.

Lý Du ngồi ở trên lưng ngựa, hưu một chút liền xông ra ngoài.

Nàng lập tức hét rầm lên.

Trước đó vài vòng ngựa đều là chậm rãi chạy, đến nàng nơi này, ngựa đột nhiên công kích.

Chuồng ngựa bên trong cái này hai con ngựa đều là nhận qua huấn luyện, bọn chúng tựa như nước chảy tuyến thượng máy móc  ấn lấy trình tự cố định đi. Hai con ngựa một mực là sóng vai chạy, cho nên Lý Du ngồi xuống cái này con ngựa theo bản năng đuổi theo Bùi Nam Mạn ngồi xuống ngựa.

Người một nhà chính là muốn cả chỉnh tề đủ.

Lý Du một bên thét lên, một bên tại trên lưng ngựa điên lai điên khứ, một thớt gia tốc bắn vọt ngựa, đối một cái không có cưỡi ngựa kinh nghiệm người mà nói, là kinh khủng thể nghiệm.

Cho nên nàng theo bản năng nắm chặt yên ngựa, hai chân dùng sức kẹp bụng ngựa.

"Đừng kẹp bụng ngựa, đừng kẹp bụng ngựa." Tuần mã sư kêu to.

Chính ở vào kinh hoảng bên trong Lý Du ngược lại kẹp càng chặt, phát ra liên tiếp tiếng thét chói tai.

Tràng diện xuất hiện tiểu bạo động.

Trực tiếp thời gian càng náo nhiệt, người xem xoát lấy bình luận: "Thế nào? Ngựa đột nhiên nổi điên sao?"

"Ngựa chạy thật nhanh, nhìn xem rất sợ hãi."

"Du Du nắm chặt a, tuyệt đối đừng đến rơi xuống."

"Tuần mã sư ngây ngốc lấy cán cái gì, tại sao không đi kéo ngựa."

"Ngu xuẩn, không thể kẹp bụng ngựa, đây là gia tốc mệnh lệnh."

Nàng ngồi xuống ngựa rất mau đuổi theo lên Bùi Nam Mạn, nhưng lại không có ngừng, ngược lại giống như là nhận xu thế, phóng tới điểm cuối cùng, chuẩn bị tiếp tục bắt đầu vòng thứ hai, nhanh chóng phi nước đại.

Tuần mã sư đã sớm chờ ở điểm cuối cùng, thừa dịp ngựa sượt qua người thời cơ, xông đi lên, dùng sức kéo ở dây cương.

Ngựa nôn nóng giương lên móng, dừng lại, cường đại quán tính dưới, Lý Du kêu sợ hãi một tiếng, cả người hướng phía trước bổ nhào, từ trên lưng ngựa té xuống.

Tuần mã sư không nghĩ tới nữ nhân này như thế yếu đuối, ngựa đều ngừng, còn không vững vàng.

Lý Du bị kinh sợ không nhỏ, toàn bộ hành trình kéo căng lấy thân thể, hơi chút buông lỏng, liền bị quán tính cho nhấc xuống đi.

Các cô gái kinh hô cẩn thận.

Trực tiếp ở giữa người xem càng là nhìn thấy Lý Du ném ra một màn, hơn nữa còn là mặt chạm đất, bởi vì chân bị bàn đạp ngăn trở.

Trước mắt bao người, một đạo bóng người thoát ra ngoài, đuổi tại Lý Du ngã sấp xuống trước, đưa tay đem nàng vét được, ôm ngang trong ngực..