Chương 550: Biểu muội

Chương 550: Biểu muội

Tần Trạch nhìn xem trong ngực sắc mặt trắng bệch, vẻ hoảng sợ ngưng tại trên mặt nữ hài, "Không có sao chứ."

Đường băng cũng không rộng, mười mấy thước khoảng cách, với hắn mà nói liền là một cái bắn vọt mà thôi.

Lý Du chưa tỉnh hồn, nguyên lai tưởng rằng mình muốn quẳng thảm rồi, một trái tim phanh phanh đập mạnh, không nghĩ tới có người vậy mà tại nguy hiểm trước mắt, đưa tay kéo mình một thanh.

Khi hắn thấy rõ là Tần Trạch về sau, trong giây lát này, trong đầu hiện lên một đoạn quen thuộc lời kịch: Ta tình nhân trong mộng là một anh hùng cái thế. . .

Nàng si ngốc nhìn qua Tần Trạch gương mặt, một trái tim phanh phanh cuồng loạn, chữ vẫn là đồng dạng chữ, nhưng tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Lý Du có chút một ẩm ướt.

Tần Trạch phù chính nàng, lại hỏi một câu: "Không có sao chứ."

Lý Du liền vội vàng lắc đầu, gương mặt ửng đỏ, "Không có việc gì, tạ, cám ơn ngươi."

Hù chết bảo bảo.

Gặp nàng không có việc gì, hai cái tuần mã sư thở phào, ân cần tiến lên hỏi thăm, xin lỗi.

Du khách nếu là thật ngã thương, rừng rậm công viên đến phụ trách, nhưng sợ bóng sợ gió một trận, sự tình liền sẽ nhẹ rất nhiều.

Lý Du rất hào phóng lắc đầu: "Không có việc gì."

Nói, nhìn lén Tần Trạch một chút.

Đổi thành đúng lý không tha người hoặc là da mặt dày du khách, liền phải làm ồn ào, hố ngươi một bút tổn thất phí cái gì, kém nhất cũng phải đem mua khoán tiền muốn trở về.

Nhưng tựa như nam nhân tại trước mặt nữ nhân giả hào phóng, nữ nhân cũng sẽ tại trước mặt nam nhân giả có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Trần Thanh Viên nghe thấy bên cạnh các thiếu niên cùng nhau thở phào, đi theo hô to "Lợi hại" "666" "Tần ca uy vũ."

Nàng tiên triều Tần Trạch ném đi một cái ái mộ ánh mắt, về sau khinh thường ngắm người bên cạnh một chút.

Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, đều ngồi xuống, cơ bản thao tác.

Trực tiếp thời gian, đầy bình phong lễ vật xoát.

Trần Thanh Viên hiếu kì nhìn một chút, nàng chỉ nhìn thấy không đứt chương thay bình luận cùng bay đầy trời lễ vật, nghĩ thầm, những này cộng lại có bao nhiêu tiền?

Ngược lại là bình luận thật có ý tứ.

"Là Tần Trạch, là Tần Trạch. . . . . Thật nhanh."

"Khoái Thương Thủ lúc nào lao ra? Tốc độ thật nhanh."

"Anh hùng cứu mỹ nhân, nhanh vì Khoái Thương Thủ đánh call."

"Tần Trạch bạn trai lực mười phần, rất muốn có dạng này nam bằng hữu."

"Oa, càng ngày càng cảm thấy Tần Trạch tốt, quá có cảm giác an toàn. Ta cũng muốn dạng này nam bằng hữu."

"666, quá mẹ nó ra sức, mới vừa rồi còn vì ung dung lau vệt mồ hôi. Đúng, vừa rồi có người quay xuống sao?"

"Ghi chép, chuẩn bị phát Microblogging."

"Toàn bộ hành trình đều tại ghi chép, từ đình nghỉ mát chỗ nào bắt đầu. Ha ha."

Khẩn trương qua đi, trực tiếp ở giữa người xem nhẹ nhàng thở ra, thảo luận lên tình cảnh vừa nãy, bình luận khu bình luận, điên cuồng giao thế, cái này nếu là máy vi tính, hẳn là sẽ có đầy bình phong 666, đem màn hình đều che khuất loại kia.

Trần Thanh Viên lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, nàng thích nhìn thấy người khác tán dương Tần Trạch, tựa như ngươi dắt sủng vật chó ra ngoài đi tản bộ, người qua đường khích lệ nói: Oa, nhà ngươi cẩu cẩu thật đáng yêu.

Lúc này, Trần Thanh Viên nhìn thấy bình luận khu có người đang nói nàng: "Muội tử, giao cái bằng hữu đi."

"Muội tử, ngươi cũng là dẫn chương trình sao? Ngươi dẫn chương trình ở giữa dãy số bao nhiêu."

Trần Thanh Viên đen nhánh con mắt đi lòng vòng, lộ ra suy nghĩ thần sắc, bộ dáng có chút hoạt bát đáng yêu, "Ta không phải dẫn chương trình nha, ta chính là giúp các ngươi dẫn chương trình cầm một chút điện thoại mà thôi."

Kute

"Tốt chính muội tử, muội khống thi đấu cao."

Lập tức lại là một mảnh bình luận hồi phục, mặc dù rất nhanh bị thảo luận Tần Trạch bình luận chống đi tới.

Trần Thanh Viên nói nhỏ: "Nói cho các ngươi biết một cái bí mật."

Nàng nói xong  chờ mấy giây, trông thấy bình luận khu có người truy vấn bí mật gì, Trần Thanh Viên ho khan một tiếng, nàng muốn nói "Ta là Tần Trạch nữ bằng hữu a" cưỡng ép cho mình lên ngôi, sau đó chuyện này liền sẽ trở thành đầu đề, nóng lục soát, có lẽ nàng còn có thể trở thành mạng lưới hồng nhân, đương nhiên, hồng nhân không trọng yếu, trọng yếu là nàng cùng Tần Trạch quan hệ sẽ truyền bá ra ngoài, toàn thế giới đều biết.

"Kỳ thật, ta là Tần Trạch nữ bằng hữu." Trần Thanh Viên ngữ khí chăm chú, giống như là tuyên bố "Người Trung Quốc dân đứng lên" như thế ngữ khí.

Trong dự liệu, trực tiếp ở giữa vỡ tổ.

Các loại bình luận đều có

Chửi rủa, truy vấn, chất vấn, tựa như một cây thần châm đâm vào vũng bùn nơi, dùng sức quấy, nước chảy ngang, khó mà bình tĩnh.

Trần Thanh Viên đã mang lại hiệu quả như vậy.

"Ngươi ca ca giống như xoay tới tay, mau đi xem một chút."

Thật coi Trần Thanh Viên dương dương đắc ý, lại hướng phía ống kính lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười lúc, bên cạnh có một tay đẩy nàng một cái.

Là Bùi Tử Kỳ.

Trần Thanh Viên mờ mịt nhìn xem nàng.

Ca ca?

Ta không có ca ca a, ta là trong nhà con gái một.

Cha ta lúc nào ở bên ngoài cho ta làm ra một cái ca ca tới.

"Là Tần Trạch nha." Bùi Tử Kỳ hướng phía ống kính nói: "Nàng cùng mọi người đùa giỡn, nàng là Tần Trạch biểu muội."

Trần Thanh Viên: "Ta, ta không phải a, ta không phải. . ."

Bùi Tử Kỳ đoạt lấy điện thoại, "Được rồi, ngươi người này liền là thích nói đùa, đưa di động còn cho người ta."

Căn bản không cho Trần Thanh Viên cơ hội giải thích, nhanh như chớp chạy đi, đưa di động đưa còn Lý Du.

"Tạ ơn." Lý Du tiếp nhận điện thoại, chuẩn bị hướng trực tiếp thời gian người xem nũng nịu bán manh đóng vai đáng thương, thuận liền muốn vừa muốn lễ vật, hoa thức cầu lễ vật, là nữ MC bản thân tu dưỡng, cơ bản kỹ năng.

Nhưng nàng nhìn thấy bình luận khu lúc, ngẩn người, khán giả không có an ủi nàng, hoặc là thảo luận vừa rồi mạo hiểm một màn.

"Nguyên lai là Tần Trạch biểu muội."

"Tần Trạch biểu muội thật xinh đẹp."

"Tỷ tỷ xinh đẹp, muội muội cũng xinh đẹp như vậy sao?"

Tần Trạch biểu muội?

Lý Du không hiểu ra sao, là vừa rồi nữ hài kia a.

Sau đó nàng tra xét một chút lễ vật số lượng, tại chỗ liền chấn kinh.

Cái này một ngày nhận được khen thưởng, so với nàng một tháng trực tiếp khen thưởng tổng cộng còn nhiều.

Khó trách tất cả mọi người thích cọ đại lão, kiếm tiền quá Easy.

Một bên khác, Trần Thanh Viên không vui trừng Bùi Tử Kỳ: "Ngươi làm gì xấu ta chuyện tốt."

Lời nói này, giống như khi nam phách nữ đại vô lại, thích hợp gặp bất bình rút kiếm xuất thủ thiếu hiệp chất vấn.

Bùi Tử Kỳ nói: "Loại sự tình này ngươi cũng đừng làm càn, da một chút có thể, da mấy lần cũng không quan trọng, ngươi da mấy vạn dưới, kia là muốn xảy ra chuyện."

Cái này cùng tiểu lột di tình, đại lột thương thân, mạnh lột hôi phi yên diệt đạo lý đồng dạng.

Phàm là nếu là độ.

"Tần Trạch là công đám người vật, hắn nữ bằng hữu một mực là đề tài nhạy cảm, ngươi cũng đừng ngốc hề hề tham gia náo nhiệt, thật sự là hắn nữ bằng hữu coi như xong, thế nhưng là ngươi A hàng." Bùi Tử Kỳ nói ra: "Tin không tin ngươi ngày mai liền bị thịt người ra, hiện tại fan cuồng có bao nhiêu đáng sợ ngươi biết không. Ngươi muốn được người tập kết tiết mục ngắn chế giễu, tại trên mạng bị chửi rủa, thậm chí thu được uy hiếp tin nhắn cái gì à."

Trần Thanh Viên chột dạ nói: "Nào có như vậy khoa trương nha."

Bùi Tử Kỳ hạ giọng: "Ngươi bị thịt người còn dễ nói, chớ liên lụy cha ngươi, cha ngươi cái mông sạch sẽ sao? Tất cả mọi người là ngồi xổm nhà vệ sinh, phân mãi mãi lau không khô sạch."

Trần Thanh Viên nghĩ nghĩ, "Vậy ta trở về trước giúp ta cha đem trên mông phân lau sạch sẽ?"

Bùi Tử Kỳ: ". . ."

Tần Trạch đỡ lấy Bùi Nam Mạn eo, giúp nàng xuống ngựa, hỏi: "Man tỷ, còn cưỡi sao? Nếu như cưỡi, làm sao lại trượt một vòng, Tử Kỳ cùng Đông Lai trên tay khoán lại đổi mới."

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Được rồi."

Đáng tiếc không phải tại thảo nguyên, không phải có thể giục ngựa lao nhanh, hưởng thụ tốc độ cùng kích tình.

Tần Trạch "A" một tiếng, có chút thất vọng không thể lần nữa lãnh hội động lòng người phong cảnh. Mặt khác, đột nhiên minh bạch vì cái gì có người thích ngựa chấn, bởi vì quá dễ dàng, ngựa động lực có thể thay thế thận, bớt việc.

Cưỡi ngựa đồng thời, lại có thể cưỡi này đại ru.

Bùi Nam Mạn nghiêm mặt nói: "Tần Trạch, ngươi đêm hôm đó, có phải hay không căn bản không có chăm chú?"

Lời này rất dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm, cho nên Bùi Nam Mạn là hạ giọng nói.

Giới hạn trong mình cùng Bùi Nam Mạn ban đêm một chỗ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tần Trạch trầm tư một chút, đã hiểu.

"Đúng thế." Hắn thành thật trả lời.

"Vậy ngươi toàn lực xuất thủ, ta năng chống nổi mấy chiêu?" Cứ việc trong lòng sớm có đoán trước, Bùi Nam Mạn vẫn là không cam tâm, hỏi một câu.

Tần Trạch vốn muốn nói: Ba giây giải quyết.

Nghĩ lại, trả lời như vậy quá nể mặt, mà lại, quá nhanh.

Hắn hiện tại đối bất luận cái gì nhanh sự vật, đều rất mẫn cảm.

"Chưa thử qua, không biết." Tần Trạch nói.

"Ngươi có gặp được đánh bất quá đối thủ à." Bùi Nam Mạn hỏi.

"So bất luận cái gì đối thủ đều mạnh, chính là nhân sinh lớn nhất phiền não." Tần Trạch than nhẹ một tiếng.

Bùi Nam Mạn vũ mị lườm hắn một cái.

Kinh lịch đột phát sự kiện, nhưng không thể giội tắt thiếu niên các thiếu nữ cưỡi ngựa hứng thú, Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn đứng tại đường băng bên ngoài  vừa nhìn bên cạnh nói chuyện phiếm.

"Man tỷ, ngươi có nhìn hôm nay đầu đề tin tức sao?" Tần Trạch hạ giọng, thần bí hề hề hỏi.

Lúc nói chuyện, Tần Trạch ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, dương quang xán lạn, mây trắng đóa đóa, không có cua đồng đại thần bóng ma bao phủ.

"Nhìn." Bùi Nam Mạn gật đầu.

"Cái gì cảm thụ? Tỷ phu ngươi lại là cái gì cảm thụ?" Tần Trạch truy vấn.

Cùng người thông minh nói chuyện liền là tốt, luôn có thể tuỳ tiện get đến ngươi ý trong lời nói.

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng ngắm đến, tức giận nói: "Ăn cống ngầm dầu mệnh, thao bên trong nam này trái tim."

Xem ra man tỷ giữ kín như bưng a, không nguyện ý cùng mình thảo luận bộ dáng.

Tần Trạch cơ hồ có thể đoán được, hắn tiếp tục truy vấn, Bùi Nam Mạn sẽ như thế đáp lại: Tiếp tục nhiều chuyện, đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ tin không tin.

Ngẫu nhiên ngẫm lại, man tỷ cũng rất ngạo kiều.

"miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực".

Chờ tất cả mọi người thể nghiệm qua cưỡi ngựa khoái cảm về sau, một đám người liên chiến nơi khác, Tần Trạch vốn cho rằng Bùi Nam Mạn sẽ trở về, dù sao nàng là đến ra mắt, hiện tại ra mắt khác một nửa rời đi, nàng không có lý do bồi tiếp một đám tiểu thí hài chơi.

Nhưng nàng không có rời đi, ngược lại nói muốn đi mở Kart.

Kart có chút xa, chờ xe điện trải qua lại tốn thời gian, thế là một nhóm người thuê trong công viên xe đạp.

Lý Du mừng khấp khởi dự định đi theo Tần Trạch bên người cọ lễ vật.

"Đi thôi, chớ cùng." Tần Trạch nói.

"Dù sao đều là chơi, cùng một chỗ thôi, có được hay không." Lý Du giọng nũng nịu.

"Không được, lại đập ngươi." Tần Trạch nhẹ nhàng gõ cái hạt dẻ.

"Vậy được rồi." Lý Du che lấy đầu, một mặt thất vọng bộ dáng.

Đến cùng là sinh viên, so với cái kia đông hoàn tới nữ MC có tố chất nhiều, đổi thành các nàng, khả năng mặt dày mày dạn đều muốn cọ lấy Tần Trạch, bởi vì đến tiền nhanh.

Nói như vậy, Tần Trạch chỉ có thể về quán rượu.

Hai bên như vậy mỗi người đi một ngả, hướng phương hướng ngược nhau cưỡi đi.

Bèo nước gặp nhau, xin từ biệt.

Tương lai có lẽ cũng sẽ không gặp lại.

Nhân sinh vốn là như vậy, gặp được một cái người, sau đó những người kia, biến thành từng đạo đi xa phong cảnh.

Sinh hoạt tiếp tục hướng phía trước, mặc kệ là vui hay buồn, nó bước chân vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Nhưng Tần Trạch không biết, hắn thu hoạch một viên đáng tin fan hâm mộ..