Chương 551: Nhổ nước miếng

Chương 551: Nhổ nước miếng

Đối với Trần Thanh Viên tới nói, Tần Trạch là nàng mười tám năm trong đời, gặp được lộng lẫy nhất phong cảnh, nàng trầm mê trong đó không thể tự kềm chế, cũng ý đồ giữ lại nó, để nó mãi mãi trở thành nhân sinh bên trong một bộ phận.

Mà đối với Bùi Nam Mạn, Tần Trạch đồng dạng là một đạo phong cảnh, nó y nguyên sáng chói, chỉ là sắc thái có chút tiên diễm, có chút hoàng.

Nghĩ đến nơi này, nàng quay đầu mắt nhìn Tần Trạch, phong vung lên hắn tóc cắt ngang trán, góc cạnh rõ ràng bên mặt, đập vào mặt một cỗ. . . . . Mùi mồ hôi bẩn.

Tháng tám ngày nắng chói chang, tặc nóng.

Bùi Nam Mạn có chút hối hận mang theo lót ngực đi ra ngoài, khó trách chịu, cũng không đeo, trĩu nặng càng khó chịu hơn, mà lại mặc ngắn tay, đi đường biên độ lớn, nó liền sẽ nhảy a nhảy, da vô cùng.

Hâm mộ ngực nhỏ nữ nhân, đi ra ngoài vô câu vô thúc.

Nếu như Tần Bảo Bảo tại nơi này, không chừng có thể cùng Bùi Nam Mạn đạt thành nhất trí chung nhận thức.

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm tại nơi này, không chừng cùng giải quyết cừu địch hi đỗi hai cái không biết xấu hổ nữ nhân.

Kỵ hành đến một nửa, đám người trông thấy một cái tiểu thí hài ngồi ở ven đường dưới bóng cây, cầm trong tay một cây cành khô, nho nhỏ thân thể, rất cô đơn rất nhàm chán bộ dáng.

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai đệ đệ cùng cha khác mẹ.

Hắn làm sao một cái người tại nơi này?

Một bộ gặp cảnh khốn cùng bộ dáng.

Cứ việc rất chán ghét cái này đệ đệ, nhưng chung quy là đệ đệ, niên kỷ lại nhỏ, nhìn xem cùng đại nhân thất lạc, không thể ngồi xem mặc kệ.

Lý Đông Lai dừng xe, hô: "Oắt con, ngươi làm sao tại nơi này."

Tiểu thí hài ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, không cảm kích chút nào: "Ai cần ngươi lo."

"Ha ha, ngươi oắt con một ngày không đánh liền ngứa da." Lý Đông Lai đưa chân, nhẹ nhàng một đá, đem hắn đá ngã lăn.

Tiểu thí hài một mực căm thù ca ca, cảm giác mình đã bị to lớn vũ nhục, giương nanh múa vuốt nhào tới.

Lý Đông Lai vươn tay, chống đỡ hắn cái trán  mặc cho hắn huy động hai tay, nhe răng trợn mắt, nhưng chính là không đụng tới chính mình.

Hình tượng này để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Tần Trạch ho khan một tiếng: "Đông Lai, đừng khi dễ tiểu hài tử."

Ai ngờ, Lý Đông Lai buông tay về sau, tiểu thí hài "Phi" một tiếng hướng hắn nhổ nước miếng, may mắn Lý Đông Lai phản ứng nhanh, tránh đi qua.

"Ta gọi ba ba đánh ngươi." Tiểu thí hài uy hiếp nói.

Nhổ nước miếng!

Tiểu hài tử chiêu bài tuyệt kỹ!

Không có học qua một chiêu này hài tử, đều là không hợp cách hài tử.

Tần Trạch nhớ tới một cái cố sự, nhà hàng xóm nào đó hài tử, gặp người liền nhổ nước miếng, phụ mẫu nuông chiều hắn, mỗi lần có người quở trách, phụ mẫu liền nói: Hắn vẫn là cái hài tử.

Có một ngày, một cái tâm nhãn tiểu nhân gia hỏa bị hài tử nhổ ngụm nước, giận tím mặt, cạy mở tiểu hài miệng hướng bên trong khạc một bãi đàm.

Đánh kia về sau, tiểu hài rốt cuộc không có nôn nhắm rượu nước.

Bất quá, tiểu thí hài là Lý Đại lão nhi tử, cái nào chán sống rồi dám làm như thế.

Bùi Nam Mạn một chân địa, dừng xe, hỏi: "Ngươi làm sao tại nơi này, mẹ ngươi đâu?"

Tiểu thí hài cũng không dám đối Bùi Nam Mạn bất kính, hắn thua thiệt qua, thành thật trả lời: "Mụ mụ không cho ta ra chơi, ta mình chạy ra ngoài."

Bùi Nam Mạn nghe vậy, nhíu mày: "Chạy ra ngoài bao lâu."

Tiểu thí hài nói: "Liền một hồi, nơi này chơi đồ vật đều đòi tiền, ta không có tiền."

Cho nên một cái người ngồi ở ven đường phụng phịu.

Bùi Nam Mạn lấy điện thoại cầm tay ra, cho hắn mẫu thân gọi điện thoại: "Ngươi nhi tử tại ta nơi này, ngươi qua đây tiếp một chút. Từ chuồng ngựa đến Kart đoạn này đường."

Tiểu thí hài kêu lên: "Cho ta nói cho ta nói."

Hắn nắm kéo Bùi Nam Mạn ống tay áo, đệm lên chân quý hiếm cơ.

Lý Đông Lai chậc chậc hai tiếng, đổi thành hắn khi còn bé cái này làm, tiểu di trực tiếp hạt dẻ gõ tới.

Hắn cái kia mẹ kế quá cưng chiều con trai, dưỡng thành như vậy ương ngạnh bốc đồng tính tình.

Bùi Nam Mạn đưa di động cho hắn.

Tiểu thí hài nói: "Mẹ, ta cùng tiểu di cùng một chỗ, ta muốn đi chơi, ngươi đừng quản ta."

Trong điện thoại, nữ nhân tựa hồ không đồng ý, tiểu thí hài khóc lóc om sòm nói: "Ta liền muốn chơi, liền muốn chơi, không phải ta mình một cái người về nhà."

Trút giận một hồi, hắn đưa di động còn cho Bùi Nam Mạn: "Mẹ ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Bùi Nam Mạn tiếp điện thoại, đặt ở bên tai.

"Man man, làm phiền ngươi chiếu cố một chút mênh mông.

" nữ nhân nói.

Bùi Nam Mạn lời ít mà ý nhiều: "Được."

Nàng cúp điện thoại, vỗ vỗ đuôi xe chỗ ngồi phía sau: "Lên đây đi."

Tiểu thí hài nói: "Ta không muốn ngồi xe của ngươi."

Bùi Nam Mạn nói: "Đông Lai, ngươi dẫn hắn."

Tiểu thí hài lập tức cự tuyệt: "Ta không muốn ngồi xe của hắn."

Bùi Nam Mạn lại nhìn về phía Bùi Tử Kỳ: "Tử Kỳ, ngươi dẫn hắn."

Tiểu thí hài: "Ta cũng không cần ngồi xe của hắn."

Cái này hùng hài tử!

Bùi Nam Mạn khóe miệng giật một cái: "Nhưng nơi này không có xe điện, ngươi chỉ có thể làm xe đạp."

Nàng năng trực tiếp đỗi tiểu thí hài mẹ hắn, không có áp lực, nhưng mười tuổi nhóc con, Bùi Nam Mạn không có cách nào hướng hắn bày sắc mặt, mà lại không giống Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ, là tỷ tỷ hài tử, tùy tiện đánh.

Tiểu thí hài kia liền chỉ vào Tần Trạch nói: "Ta muốn ngồi xe của hắn."

Dễ chịu sủng như kinh, ca mị lực đã không giới hạn trong muội tử?

Tiểu hài tử đều đối ta mắt xanh tăng theo cấp số cộng.

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Vậy ngươi chở hắn một chút?"

Tần Trạch: "Không có vấn đề man tỷ."

Tiểu thí hài lập tức bò lên trên Tần Trạch xe đạp, rừng rậm trong công viên xe đạp, không giống cùng hưởng xe đạp như thế bợ đỡ, nó là có hậu tòa.

Kết quả tiểu thí hài lên chỗ ngồi phía sau, nói: "Đi nhanh đi, hảo hảo mang ta chơi, ta giúp ngươi tại cha ta trước mặt nói tốt vài câu."

Giẫm lên bàn đạp Tần Trạch sững sờ: "Cái gì?"

"Ngươi nghĩ nịnh bợ cha ta." Tiểu thí hài một ngụm chắc chắn ngữ khí: "Nghĩ nịnh bợ cha ta nhiều người chính là, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe ta lời nói, ta có thể giúp ngươi nói tốt, không phải, ngươi liền muốn xong."

Cái này tiểu thí hài. . . . .

Tần Trạch tức giận nói: "Ngươi con mắt nào trông thấy ta nghĩ nịnh bợ cha ngươi."

Tiểu thí hài nói: "Người giống như ngươi ta cũng không phải chưa thấy qua, cả đám đều cho muốn cho cha ta tặng quà, muốn hắn hỗ trợ, cha ta không nguyện ý, liền cho ta tặng quà. Cầu ta cùng mẹ ta nói, sau đó mẹ ta cùng cha ta nói."

Gặp Tần Trạch không nói chuyện, tiểu thí hài khinh thường nói: "Giả cái gì giả."

Hắc, cái này nhóc con, giống như đánh hắn.

Đến Kart sân bãi, một nhóm người dừng xe, mua khoán chơi.

Kart niềm vui thú ngay tại ở không cần cân nhắc cái gì quy tắc giao thông, ngươi có thể thỏa thích mở, có thể các loại tư thế bẻ cua. Mà không biết lái xe, thì năng thể nghiệm một chút lái xe khoái cảm, Kart thao tác phương thức cùng chân chính xe, khác biệt không lớn.

Trên trận có năm chiếc Kart, lại nhiều, đường băng liền chen không hạ, Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn Lý Đông Lai Bùi Tử Kỳ Trần Thanh Viên năm người nhóm đầu tiên ra sân xong.

Tần Trạch tay cầm tay lái  chờ sau lưng nhân viên công tác dùng chìa khoá khởi động Kart, hắn nhìn về phía bên cạnh Bùi Nam Mạn: "Man tỷ, ba vòng, chúng ta đến trận xe đua đi."

Bùi Nam Mạn khóe miệng vẩy một cái: "Tiền đặt cược đâu?"

Tần Trạch hắc hắc nói: "Thua ta cùng ngươi ngủ, thắng ngươi ngủ cùng ta."

Bùi Nam Mạn: "Đem ngươi chìm. . . . ."

Tần Trạch đoạt lời kịch: "Đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ tin không tin."

Bùi Nam Mạn nói: "Ngươi thua liền cho ta đạp một cước, thắng ta để ngươi đạp một cước."

"Không có vấn đề."

Tiếng nói vừa dứt, hai người gần như đồng thời đạp xuống chân ga.

Hai bộ Kart mã lực là đồng dạng, tốc độ cũng đồng dạng, liền xem ai già hơn lái xe, ai bẻ cua càng 6.

Tần Trạch rất nhanh phát hiện, hắn kỹ thuật lái xe không bằng Bùi Nam Mạn.

Tần Trạch tại chuyển biến lúc, trước phanh lại giảm tốc tiếp qua cong, Bùi Nam Mạn không phanh lại, nàng trực tiếp dồn sức đánh tay lái, đường rẽ trôi đi.

Man tỷ quả nhiên lão tài xế, hổ thẹn hổ thẹn.

Liền qua hai cái ngoặt về sau, Tần Trạch rơi ở phía sau nửa cái chỗ đậu, nhưng hắn học nhanh, nhanh chóng tấn cấp lão tài xế, học Bùi Nam Mạn đường rẽ trôi đi, không phanh xe.

Lão tài xế cùng Lãng bức là một cái thuộc tính, cái trước chết đều không phanh xe, cái sau chết đều không trở về thành.

Đến vòng thứ ba lúc, Bùi Nam Mạn vẫn dẫn trước hắn nửa cái chỗ đậu, đại cục đã định.

Nàng nhếch miệng lên dáng tươi cười.

Nhưng ngay tại cuối cùng một chỗ đường rẽ lúc, Tần Trạch dồn sức đánh tay lái, đầu xe cúi tại Bùi Nam Mạn thân xe, Bùi Nam Mạn tại đường rẽ biên giới, bị Tần Trạch đụng một chút về sau, đầu xe nghiêng, phanh đâm vào xe tải lốp xe dựng biên giới.

Tần Trạch một ngựa tuyệt trần, phóng tới điểm cuối cùng.

Hắn hưng phấn quay đầu, lại trông thấy Bùi Nam Mạn chậm rãi đem xe lái về, một trương gương mặt xinh đẹp âm u, rất sinh khí bộ dáng.

Mấy người rời đi Kart.

"Mặc dù ta thắng, nhưng ta là nam nhân, tiền đặt cược coi như xong." Tần Trạch nói.

Bùi Nam Mạn đột nhiên nở rộ dáng tươi cười, kiều mị Vô Song, "Đến nha, man tỷ không sợ đau, dùng sức, không cần thương tiếc ta."

Tần Trạch: ". . . . ."

"Ha ha, ha ha, man tỷ ngươi tức giận?" Tần Trạch gượng cười hai tiếng.

"Không có đâu, liền chờ ngươi đến đạp, nhanh."

". . . ."

Tần Trạch nhấc chân, tại nàng bắp chân nhẹ nhàng đá một cước.

Bùi Nam Mạn dáng tươi cười lập tức biến mất, nghiến răng nghiến lợi: "Tần Trạch, ngươi thật đúng là đạp?"

Đột nhiên, tiểu hài tử tiếng khóc cùng tiếng mắng đánh gãy hai người.

Theo tiếng kêu nhìn lại, tiểu thí hài bị Lý Đông Lai đè xuống đất, hung hăng đánh cái mông.

Bùi Nam Mạn có chút nhíu mày, có chút phiền, "Thì thế nào."

Trần Thanh Viên đứng ở một bên, vô tội nói: "Hắn hướng ta nhổ nước miếng."

Bùi Nam Mạn mắt liếc tiểu thí hài, mặt mũi tràn đầy không vui: "Mênh mông, nhổ nước miếng rất không có lễ phép."

Tiểu thí hài: "Không cần ngươi lo, không cần ngươi lo."

Bùi Nam Mạn tâm mệt khoát khoát tay, để Lý Đông Lai.

"Ta là lười nhác hầu hạ cái này hùng hài tử, Tần Trạch, ngươi hỗ trợ nhìn một chút." Nàng nói.

"A? Vì cái gì muốn ta nhìn một chút, ta cũng không phải cha hắn, cũng không phải hắn ca."

"Liền làm ngươi vừa rồi đá ta nhận lỗi."

"Ta tận lực khống chế ta thể nội Phần Tịch sát khí."

Tiểu thí hài nằm trên mặt đất không có, gào khóc.

Bộ dáng kia lão thê thảm, Tần Trạch cũng nhịn không được động lòng trắc ẩn, tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ, mẹ ngươi lại không ở tại chỗ, khóc cho ai nhìn?

"Đừng khóc, không thể tùy tiện nôn nhân khẩu nước biết không. Đây là rất không lễ phép hành vi." Tần Trạch đỡ hắn lên.

Sinh ra như thế cái hùng hài tử, phụ mẫu cũng phải bực mình, không đúng, trách nhiệm hẳn là tại phụ mẫu, Lý Đại lão nghĩ đến là không có điểm "Giáo dục con cái" kỹ năng, cái này hùng hài tử cũng tốt, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cũng được, mới gặp lúc, tính cách đều ác liệt muốn chết.

Về sau vẫn là đừng sinh hài tử, giáo dục con cái loại kỹ năng này, Tần Trạch không có điểm, cũng không có kinh nghiệm, một phần vạn sinh cái nhi tử, nuôi sai lệch, trứng muốn đau chết.

Quay đầu cùng tỷ tỷ thương lượng một chút, đầu đẻ con cái nữ nhi tốt đi một chút.

"Ngươi giúp ta đi đánh hắn." Tiểu thí hài chỉ vào Lý Đông Lai, đối Tần Trạch nói.

"Hắn là đồ đệ của ta, " Tần Trạch lật bạch nhãn: "Ngươi mới hẳn là ngoan một điểm."

Phi

Tiểu thí hài một lời không hợp liền nhổ nước miếng, hướng phía Tần Trạch mặt, vừa nhanh vừa chuẩn phun ra "Venom" ..