Chương 552: Vương Giả phẫn nộ

Chương 552: Vương Giả phẫn nộ

Lúc ấy chiếc kia nước bọt cách mặt của ta, chỉ có một li, 0.01 giây sau, nó liền sẽ dán tại ta tuấn tú bức người gương mặt.

Cái này mẹ nó, ta Tần lão gia còn chưa nguội đâu, ngươi liền hướng ta nhổ nước miếng?

Cũng may, Tần Trạch đau khổ tu luyện « thời đại đang triệu hoán » hiệu quả phát huy được tác dụng, bằng vào siêu nhân phản xạ thần kinh, hắn cả người về sau ngửa mặt lên, hiểm mà lại hiểm tránh đi "Venom" công kích.

Đến từ hùng hài tử Venom công kích: Miss!

Như vậy cũng tốt so một cái max cấp thần trang đại hào, đối mặt cầm mộc chùy Goblin, đứng đấy bất động mặc hắn đánh, đỉnh đầu sẽ chỉ nhảy Miss, cưỡng chế tổn thương cũng sẽ không có.

Đồng lý, max cấp đại hào nhẹ nhàng một kích, là có thể đem Goblin oanh sát thành cặn bã.

Đáng tiếc đây không phải một trò chơi, trước không đề cập tới tiểu thí hài là Lý Đại lão nhi tử, coi như không phải, Tần Trạch cũng không có cách nào đối một cái tiểu hài tử ra tay, liền cùng nam nhân kéo không xuống mặt cùng nữ nhân xé bức một cái đạo lý.

Lý Đông Lai có thể không kiêng nể gì cả đánh đệ đệ, người ta là huynh đệ, Tần Trạch là trưởng bối, vạn chúng nhìn trừng trừng, đem tiểu thí hài đánh một trận, hắn có chút không xuống tay được.

Nhưng không đánh cho hắn một trận, trong lòng vừa tức giận.

Tiểu hài tử lĩnh hội không đến phong độ thân sĩ loại này đồ vật, ngược lại cảm thấy Tần Trạch là kiêng kị thân phận của hắn, sợ hắn, liền càng thêm không kiêng nể gì cả, hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, lực tụ đầu lưỡi: "Phi!"

Phi

Phi

Venom ba kích liên tục, nhưng đều bị Tần Trạch né tránh.

Ba

Tiểu thí hài ấp ủ thứ tư miệng Venom lúc, bên trên Bùi Nam Mạn rốt cục nhìn không được, đánh hắn một bàn tay.

Chỉ là nho nhỏ vả miệng, rất nhẹ, nghĩ đến cũng sẽ không đau nhức.

Tiểu thí hài rõ ràng không bị qua loại khuất nhục này, đụng vào hắn Bùi Nam Mạn lạnh như băng ánh mắt, sợ một chút, ngược lại đối Tần Trạch quyền đấm cước đá.

Tần Trạch vươn tay chống đỡ đầu của hắn, mặc kệ hắn làm sao huy quyền đá chân, đều không đụng tới chính mình.

"Ta muốn đánh chết ngươi."

"Ta muốn đánh chết ngươi."

"Ngươi con chó này, ngươi chính là chó. . . . . Nhà ta chó."

"Ta để cho ta ba ba đánh chết ngươi."

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, hạng này phế đi, đề nghị Lý Đại lão xóa nick luyện lại.

Hùng hài tử hắn gặp được không ít, trước kia hắn đọc sơ trung lúc, ở tại cùng một tầng cái nào đó vợ chồng, sinh cái hùng hài tử, cả ngày nói thô tục, không có lễ phép cùng giáo dưỡng. Bởi vì nam chủ nhân là trung học lão sư, cho nên thường xuyên đến Tần Trạch gia vọt cửa, hướng lúc ấy vẫn là đại học lão sư lão gia tử thỉnh giáo, đàm luận giáo thư dục nhân đại nghiệp.

Vị kia lão sư có thể là cái giáo thư dục nhân tốt lão sư, nhưng ở giáo dục con cái phương diện rõ ràng khiếm khuyết hỏa hầu.

Hắn tại lão gia tử trong thư phòng uống rượu, nói chuyện phiếm, đàm luận quốc gia đại sự, sôi sục văn tự, cặn bã vương hầu.

Hắn nhi tử cùng Tần Trạch ở phòng khách chơi, kỳ thật lúc ấy Tần Trạch không quá nguyện ý cùng tiểu thí hài chơi, cho nên thái độ không tốt lắm.

Một không nhỏ tâm liền đem tiểu hài tử chọc giận, lại quẳng đồ vật lại mắng người, còn đem quả táo nện Tần Trạch trên mũi, Tần Trạch lúc ấy liền chảy máu mũi.

Lúc ấy gương mặt vừa mới rút đi mượt mà, bỗng liền thon gầy quyến rũ Tần Bảo Bảo, nghe tiếng ra, trông thấy coi là độc chiếm đệ đệ máu mũi chảy dài, lập tức nổ.

Một trận đánh tơi bời.

Đánh kia về sau, hùng hài tử liền chưa từng tới Tần Trạch gia, nhìn thấy Tần Bảo Bảo liền sợ hãi.

Hài tử tinh nghịch không nghe lời, làm sao bây giờ?

Đánh một trận liền tốt.

"Cái này tiểu tử đều là bị ta mẹ kế làm hư." Lý Đông Lai giơ lên bàn tay liền lên tới.

Bùi Nam Mạn ngăn cản một chút, nói đến, nàng hiện tại tạm thời giám hộ tiểu thí hài, bí mật mang theo không có quan hệ máu mủ chất tử cùng có quan hệ máu mủ chất tử, sau đó tùy ý có huyết thống chất tử khi dễ không có huyết thống chất tử, nàng tu dưỡng cùng tố chất, không làm được loại sự tình này.

Nàng thậm chí lười nhác giáo dục tiểu thí hài, trưởng tàn phế, trưởng phế đi, cùng nàng có quan hệ thế nào?

Chỉ cần giáo dục tốt Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ, nàng liền vừa lòng thỏa ý.

Có lẽ là tiểu di cùng ca ca tỷ tỷ đều không phải là loại lương thiện, không có mẫu thân chỗ dựa lúc, hắn không dám quá chọn, lại cảm thấy Tần Trạch cùng cái kia Thượng môn cầu sự tình người là đồng dạng, không dám đắc tội mình, liền bắt lấy Tần Trạch chửi rủa: "Ngươi chính là chó, là có chuyện tìm ta ba ba hỗ trợ chó, ta muốn để ba ba đánh chết ngươi.

"

Lý Đông Lai giận tím mặt: "Lão tử mẹ nó đánh chết ngươi."

Cái này. . . Dã tâm không nhỏ a, còn muốn cùng mình lão tử vai sóng vai?

Lúc này, Bùi Nam Mạn điện thoại lại vang lên.

Kết nối.

"Man man, mẹ thân thể lại không thoải mái, Kiến Nghiệp để cho ta mang nàng đi bệnh viện điều tra thêm, mặt khác, hắn tiếp điện thoại, đơn vị bên kia có chút việc, phải khẩn cấp đuổi đi qua. Ngươi mang theo mênh mông cùng Tử Kỳ bọn hắn đồng thời trở về đi."

Bùi Nam Mạn nói: "Các ngươi hiện tại xuất phát trở về?"

Ừm

"Vậy được rồi." Bùi Nam Mạn bất đắc dĩ cúp điện thoại.

Lão thái thái thật là, thân thể không có tốt lưu loát liền ra Lãng.

Lãng a Lãng, lại Lãng về bệnh viện.

"Chúng ta phải trở về, " Bùi Nam Mạn nhìn về phía bọn hắn: "Nãi nãi thân thể không thoải mái, các ngươi cha đơn vị lại có việc."

Bùi Tử Kỳ đề nghị: "Vậy chúng ta tối nay trở về? Ta còn muốn thể nghiệm hoạch bì đĩnh đâu."

Bùi Nam Mạn trầm ngâm, "Cũng được, Tần Trạch, ngươi nhìn một chút. Đông Lai tự mình lái xe tới, hắn có xe."

Lý Đông Lai thi đậu đại học về sau, Bùi Nam Mạn thưởng hắn một cỗ Audi A6.

Lý Đông Lai cái này nhóc con, EQ có chút bắt gấp, đại khái là kỹ năng thiên phú đều điểm đang đánh nhau lên, thường thường lẩm bẩm muốn tìm nữ bằng hữu, miệng pháo lợi hại, hành động năng lực không được.

Bằng không, hắn mở ra A6 tại đại học cổng cưa gái, thỏa thỏa.

Tần Trạch trong lòng là không nguyện ý, hắn cũng nghĩ trở về, nhưng hắn đi, Bùi Nam Mạn khẳng định không yên lòng.

Này một đám đều là hài tử, liền hắn là trưởng thành, là trưởng bối.

Thế là hắn nói: "Yên tâm đi, lão tài xế lên đường, kỹ thuật thành thạo, cam đoan người cả xe đều là cả chỉnh tề đủ."

Bùi Nam Mạn cười nói: "Được."

Lý Đông Lai lập tức nói: "Tiểu di, yên tâm đi, ta cũng là lão tài xế, hoạch bì đĩnh mà thôi, ta chèo thuyền xưa nay không dùng mái chèo, cả đời toàn bộ nhờ Lãng."

Đáp lại hắn là Bùi Nam Mạn một cái bạo lật.

"Thành thật một chút." Bùi Nam Mạn sẵng giọng.

Nói xong, nàng rời đi Kart sân bãi.

Bùi Tử Kỳ bỏ đá xuống giếng trào phúng: "Không có Tần Trạch mệnh, lại được Tần Trạch bệnh."

Lý Đông Lai thở dài: "Ta lúc nào năng giống hắn dạng này ưu tú."

Bùi Tử Kỳ cười nhạo: "Không đùa, cam chịu số phận đi."

Lý Đông Lai không phục: "Tất nhiên là sư phó còn lưu lại một tay, ta đi thỉnh giáo một chút."

Lý Đông Lai khiêm tốn thỉnh giáo.

Tần Trạch nghe xong, trầm ngâm nửa ngày.

Trần Độc Tú tú, Lý Thì Trân da.

Cần nhờ thiên phú a, học là không học được.

"Dạng này, ta nói một đoạn văn, ngày nào ngươi năng nghe hiểu, đại khái liền tốt nghiệp." Tần Trạch nói.

Lý Đông Lai bày ra lắng nghe lời dạy dỗ bộ dáng, bên người Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ cũng vểnh tai.

Tần Trạch nói: "Ngươi gần nhất mới vừa lên đại học, cuộc sống đại học được không, ta có cái lúc đầu từ Nhật Bản trở về, muốn cùng ngươi giao bằng hữu, ngươi đối Nhật Bản cô nương có hứng thú sao? Cho nên tuần này ngày ngươi có rảnh không."

Lý Đông Lai mộng bức: "Xong?"

Tần Trạch gật đầu: "Xong."

Lý Đông Lai nhìn về phía Bùi Tử Kỳ cùng Trần Thanh Viên: "Các ngươi nghe ra cái gì tới rồi sao."

Trần Thanh Viên: "Tần ca có thể là muốn nói đại học sinh hoạt không tệ."

Bùi Tử Kỳ: "Ngu xuẩn Lý Đông Lai, Tần Trạch là muốn cho ngươi giới thiệu nữ bằng hữu."

Lý Đông Lai kinh hỉ nói: "Thật sao Tần ca."

Tần Trạch: ". . . ."

Ai, cao thủ cỡ nào tịch mịch.

Tất cả mọi người thể nghiệm một lần Kart khoái cảm. . . . Nữ nhân ngoại trừ.

Bao quát Lý gia hùng hài tử, tiểu thí hài kỹ thuật lái xe rối tinh rối mù, một đường va va chạm chạm, cũng may Kart tốc độ không nhanh, hai bên lại có xe tải lớn lốp xe vây quanh, làm sao đụng đều vô sự.

Đối với một cái mười tuổi hài tử tới nói, đây là khó được, cực giai thể nghiệm.

Dù sao cũng không thể giống nước ngoài hài tử như thế điều kiện dư dả, mở ra xe đẩy nhỏ, mang theo tiểu muội tử, tuổi còn nhỏ liền trang một tay tốt bức.

Sau khi lớn lên càng là Quảng Đông B vô số.

Tại Tần Trạch dẫn đầu dưới, một đám người cưỡi xe tiến về hoạch bì đĩnh sân bãi, tiểu thí hài tự nhiên là ngồi Tần Trạch xe, tiểu Xích lão góc 45 độ hất cằm lên, một mặt "Lão gia lên kiệu" ngạo nghễ cùng cao cao tại thượng.

Tần Trạch rất muốn đánh hắn.

Bì đĩnh tại sóng biếc bên trong tiến lên, trong nước phản chiếu lấy trời xanh mây trắng, Tần Trạch ngồi ở mũi thuyền, nhớ tới mỗi năm tháng nào cùng tỷ tỷ cùng đi xà núi công viên trò chơi, thể nghiệm nhà ma cùng xe cáp treo chờ nhiều loại kích thích trò chơi.

Lần kia phụ mẫu cũng đi theo, hắn bị tỷ tỷ kéo mạnh lấy lên xe cáp treo cùng xếp đặt chùy, xuống tới thời điểm, tỷ tỷ nôn, Tần Trạch sắc mặt tái nhợt như cái zz.

Còn có nhà ma bên trong, đóng vai quỷ nhân viên công tác tại chỗ rẽ nhảy ra dọa tỷ tỷ, tỷ tỷ âm lượng cao thét lên.

Tần Trạch chỉ nghe thấy nhân viên công tác hùng hùng hổ hổ: "Móa nó, dọa lão tử nhảy một cái."

Mặc dù tia sáng rất tối, nhưng Tần Trạch khi đó rõ ràng trông thấy nhân viên công tác thân thể lắc một cái.

Lúc này, hắn thận đột nhiên bị người đá một cước.

"Đi ra, ta muốn ngồi đầu thuyền." Tiểu thí hài vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Ngươi lại nghĩ bị đánh?" Chèo thuyền Lý Đông Lai mắng.

"Đông Lai, lệ khí đừng nặng như vậy." Tần Trạch xê dịch, đem vị trí tặng cho tiểu thí hài.

Tiểu hài này về sau trưởng thành, mỗi lần nhớ lại tuổi thơ, đại khái sẽ phát ra dạng này cảm khái: Ca ca ta khi còn bé nhưng yêu thương ta, thích nhất mời ta ăn yêu nhất to mồm.

Tần Trạch ở phương diện này có thể miệt thị hắn, tỷ tỷ của ta khi còn bé nhưng yêu thương ta, thích nhất mời ta ăn yêu nhất hắc hắc hắc.

"Một quyền một cái ríu rít quái." Hệ thống ra canh chừng.

Hệ thống nhất không ra, nó nói tại nó thôi diễn vũ trụ sinh ra, quá trình, hủy diệt loại này hùng vĩ chủ đề.

Nó tự xưng mình cùng những cái kia sẽ chỉ mang theo túc chủ trang bức yêu diễm gian hàng là không đồng dạng, nhất định phải nêu ví dụ, liền là minh tinh cùng nhà khoa học khác biệt.

Tần Trạch cố gắng nhớ lại, sửng sốt không có nhớ lại l  bức hệ thống bản danh gọi cái gì.

Cảm thấy nó là vì mình L  kiếm cớ, cũng không biết xấu hổ cho mình mang một đỉnh nghiên cứu khoa học hệ thống tâng bốc.

"Ngươi đánh ríu rít quái, phải hỏi ta có đồng ý hay không." Tần Trạch nói.

"Toàn dân đều đánh ríu rít quái." Hệ thống nói.

"Vậy bản cá ướp muối không thiếu được muốn cùng thiên hạ là địch." Tần Trạch nói.

"Nếu như là yêu diễm gian hàng túc chủ đang đánh ríu rít quái đâu?" Hệ thống hỏi.

"Đừng sợ, cứ việc làm!" Tần Trạch đùa bỡn xong đẹp trai, thuận tiện ôm hệ thống đùi: "Không phải còn có ngươi cái này vô địch hệ thống nha."

Hệ thống: "Ta chỉ là cái l  a."

Người này. . . . . Hệ thống nhất từ hắc a, liền vô địch thiên hạ.

Tần Trạch nói: "Ngươi có phải hay không hệ thống thương nghiệp cung ứng sản xuất tàn thứ phẩm?"

Hệ thống nổi giận: "Đừng làm rộn, ta là vì vĩ đại nghiên cứu khoa học thế giới đản sinh, cùng những cái kia thương nghiệp tiện hóa không đồng dạng, mà lại, ta sinh ra mới bắt đầu, nhưng ngưu bức, nhưng bởi vì chủ yếu công dụng là nghiên cứu khoa học, cho nên ta bị nạo."

Ai yêu, dọa nước tiểu bản cá ướp muối, ngươi cho rằng mình là Miyamoto a.

Vô địch ta, còn có thể lại gọt?

Hoạch xong bì đĩnh đã là buổi chiều một điểm, Bùi Tử Kỳ hài lòng muốn về Thượng Hải, cùng đám tiểu đồng bạn cáo biệt.

Tiểu thí hài còn muốn chơi, nhưng Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ đều mặc xác hắn, hắn liền lấy Tần Trạch trút giận, thừa dịp Tần Trạch không chú ý hung hăng đá một cước.

"Chó, ngươi là chó. . . Phi phi phi."

Venom ba kích liên tục.

Mặc dù tránh đi nước bọt công kích, nhưng mười tuổi tiểu thí hài, đá người hay là có đau một chút.

Tần Trạch nhịn một chút, nhịn không được, hắn triệt để phẫn nộ.

Không cho hắn chút giáo huấn, hắn liền không biết Vương Giả phẫn nộ..