Chương 553: Thả ta xuống xe

Chương 553: Thả ta xuống xe

Lý Đông Lai thấy thế, lại không nhịn được nghĩ đánh đệ đệ.

Da mặt như thiêu như đốt, dù sao cũng là người của Lý gia, một điểm lễ phép cùng quy củ đều không có, mắc cỡ chết người.

"Được rồi, về nhà đi." Tần Trạch mắt nhìn mặt mũi tràn đầy khiêu khích tiểu thí hài.

Bốn người cưỡi xe điện rời đi rừng rậm công viên, trở về khách sạn.

Đến sân khấu trưng cầu ý kiến, tìm đến khách sạn quản lý đại sảnh, trả phòng, thu thập đồ vật, dựa theo kế hoạch ban đầu, muốn tại khách sạn qua cuối tuần này.

Nhưng người ta dù sao đại lão, luôn luôn có bận bịu không xong sự tình.

Mà lại gần đây ở vào mẫn cảm giai đoạn, có đột phát sự kiện thuộc bình thường.

Toàn bộ chim cánh cụt ở vào bị giám sát trạng thái, không tin ngươi sửa chữa một chút vi tin cùng Khấu Khấu thông tin cá nhân, ai có thể sửa chữa, ta trực tiếp ăn liệng.

Ăn nhiều một cân.

"Ngươi tại nơi này chờ lấy, chúng ta đi mở xe tới." Tần Trạch hướng tiểu thí hài nói.

Tiểu thí hài căn bản mặc xác hắn, đứng tại cửa tửu điếm.

Mười tuổi hài tử, năng hiểu rất nhiều đồ vật, lại sinh tại dạng này gia đình, tầm mắt tất nhiên so phổ thông người ta hài tử cao.

Hắn nói Tần Trạch là chó, chỉ là "Ngươi là Lý gia chó" trên TV đều diễn như vậy.

Kỳ thật Tần Trạch từ thành danh đến hiện tại, Lý gia căn bản chưa từng sinh ra cái gì lực, đối với Tần Trạch cùng Lý Kiến Nghiệp tới nói, đây là một trận "Kết giao" .

Đương nhiên, tiểu thí hài không hiểu những này, hắn chỉ là đem mình nhìn thấy nông cạn mặt ngoài, không kiêng nể gì cả nói ra.

. . . .

Tần Trạch lái xe Lý Đông Lai Audi a 6, lái ra dưới mặt đất dừng xe kho, thanh bảo hiểm khi nhấc lên, hắn về sau nhìn một chút, không xe, liền dừng lại, hỏi vọng bên trong đại gia: "Đại gia, có dây thừng sao?"

Đại gia trước nhìn thoáng qua A6 tiêu chí, thái độ rất hòa thuận: "Muốn cái gì dây thừng?"

Tần Trạch cười nói: "Cái gì dây thừng đều có thể."

Đại gia nói: "Có."

Audi A6 rời đi dưới mặt đất dừng xe kho, tại cửa tửu điếm dừng lại, Tần Trạch đẩy cửa xuống xe, giống như là quản gia như thế đứng tại bên cạnh xe, chào hỏi tiểu thiếu gia lên xe.

Tiểu thiếu gia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lên xe, tựa hồ có chút kinh ngạc Tần Trạch hiểu chuyện, ngẩng đầu nhìn hắn một chút. Sau đó, hắn nhìn thấy trong xe cảnh tượng, lập tức ngây dại.

Ầm

Cửa xe đóng lại.

Tần Trạch thật nhanh xông vào vị trí lái, đạp xuống chân ga, bay đi.

Cái kia khỉ gấp bộ dáng, tựa như là mở xe van tại ven đường ngoặt tiểu hài bọn buôn người.

Trong xe, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ nghiêng lệch nằm ở chỗ ngồi phía sau, hai tay bị trói ở sau lưng, mang theo bịt mắt, cá ướp muối giống như không nhúc nhích.

Tiểu thí hài tuổi còn nhỏ, thể nghiệm một lần một mặt mộng bức cảm thụ.

"Lý Đông Lai. . . . ."

"Bùi Tử Kỳ. . ."

Hắn lắc lắc Lý Đông Lai, lại lắc lắc Bùi Tử Kỳ, nhưng hai người tựa hồ hôn mê, đối với hắn kêu gọi hờ hững.

"Ngươi đối bọn hắn làm cái gì." Tiểu thí hài nhìn hằm hằm Tần Trạch cái ót.

"Không có làm cái gì, liền là đánh ngất xỉu mà thôi."

"Vì cái gì muốn đem bọn hắn đánh ngất xỉu."

Diễn kỹ Tinh thông mở ra, Tần Trạch tùy tiện cười to ba tiếng: "Đương nhiên là bán đi a."

Tiểu thí hài: ". . . ."

Nếu như lúc này có một đài camera, là có thể đem một cái mười tuổi tiểu hài lại mộng bức lại khẩn trương lại sợ biểu lộ cho quay xuống.

Một cái mười tuổi hài tử, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện chuyển hướng, có chút mộng, hắn ngồi ở Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ ở giữa, choáng váng nửa ngày.

"Ta, ta muốn để cha ta đánh chết ngươi." Tiểu thí hài ráng chống đỡ nói.

Tần Trạch cười ha hả, quay đầu, cho tiểu thí hài một cái tùy tiện kiệt ngạo biểu lộ, mười phần phim truyền hình nhân vật phản diện.

"Ba ba của ngươi tìm không thấy ta, ta dám làm như thế, tự nhiên không sợ ngươi ba ba."

Diễn kỹ có chút xốc nổi, chân chính người xấu, hẳn là nội liễm cùng âm trầm, nhưng đối tượng là một đứa bé, hắn diễn loại kia nội liễm tỉnh táo bại hoại, ngược lại không đạt được hiệu quả.

Tiểu thí hài rõ ràng bị nét mặt của hắn hù dọa, vô ý thức hướng trong chỗ ngồi nhích lại gần.

Tần Trạch biểu lộ dữ tợn, ngữ khí hung ác: "Ta đem ngươi tỷ tỷ ca ca bán đi, không phải mua cho đừng người ta đương hài tử, là bán khí quan."

Tiểu thí hài đột nhiên trừng to mắt.

"Đem ngươi ca ca tỷ tỷ tâm móc ra

Con mắt móc ra, ruột móc ra, toàn diện bán đi. Có thể kiếm thật nhiều tiền đâu." Tần Trạch cười gằn nói.

Tiểu thí hài hù dọa, run lẩy bẩy, nức nỡ nói: "Ngươi chớ bán bọn hắn."

Tần Trạch sững sờ, ngữ khí y nguyên hung ác: "Được, không bán bọn hắn, vậy liền bán ngươi."

Tiểu thí hài khóc tại chỗ, "Ô ô ô. . . . . Chớ bán ta, không muốn bán ta, ngươi bán Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ đi. Bùi Tử Kỳ còn có thể bán cho người khác làm lão bà, so ta đáng tiền. . . Ô ô ô. . . . Nấc."

Tần Trạch từ sau xem trong kính, nhìn thấy Bùi Tử Kỳ khóe miệng giật một cái.

Cái này bán được ca ca tỷ tỷ đến, không chút do dự, cái này hài tử có tiền đồ.

Tần Trạch hung ác nói: "Ngậm miệng, lại khóc, liền đem ngươi cùng bọn hắn đồng dạng trói lại, sau đó bị đi moi tim móc mắt hạt châu. Mụ mụ ngươi lại nói qua cho ngươi đi, bọn buôn người là không nhân tính."

Tiểu thí hài lập tức im lặng, tiểu bả vai run lẩy bẩy.

Mỗi người tuổi thơ, đều nghe qua một câu nói đùa, một câu cảnh cáo.

Ngươi là mụ mụ từ trong đống rác nhặt về.

Không nên cùng người xa lạ nói chuyện, cẩn thận bị bọn buôn người bắt cóc.

Cho nên, mỗi người tuổi thơ, đều bao phủ tại bọn buôn người trong bóng tối.

Tiểu thí hài cũng không ngoại lệ, hắn đụng phải mụ mụ miệng bên trong kẻ đáng sợ con buôn.

"Bất quá ta sẽ không đem ánh mắt ngươi móc ra, ta sẽ hướng ba ba của ngươi muốn một khoản tiền đến chuộc ngươi, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, hảo hảo phối hợp, ngươi liền không sao, không phải, ngươi sẽ cùng ngươi ca ca tỷ tỷ đồng dạng." Tần Trạch trầm giọng nói: "Ngươi muốn cùng ca ca tỷ tỷ nhóm đồng dạng bị móc mắt con ngươi moi tim sao?"

Tiểu thí hài nghẹn ngào: "Không muốn."

Muốn khóc lại không dám khóc đáng thương bộ dáng.

Xe rời đi sùng minh, chạy bên trên Trường Giang cầu lớn, trên đường đi Tần Trạch đều không tiếp tục nói chuyện, Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai nửa đường lặng lẽ điều chỉnh tư thế, một mực xiêu xiêu vẹo vẹo nằm, bọn hắn cũng mệt mỏi.

Không bao lâu, Lý Đông Lai tiếng lẩm bẩm vang lên.

Hắn ngủ thiếp đi.

Tiểu thí hài một mực ở vào khẩn trương cùng sợ hãi bên trong, tiểu thân bản kéo căng thẳng tắp, vành mắt ửng đỏ, khi thì tội nghiệp nhìn về phía ngoài cửa sổ, đại khái là tại trong lòng cầu nguyện Spider-Man hoặc là siêu nhân cái gì, có thể từ trên trời giáng xuống cứu vớt hắn.

Không, hắn cái tuổi này. . . Cầu nguyện đối tượng hẳn là Hùng Đại Hùng Nhị hớn hở mới đúng.

Hoặc là còn có, ba lạp ba lạp tiểu ma tiên?

"Ngươi đọc năm thứ mấy?"

Xuyên qua Trường Giang cầu lớn, tiến vào Thượng Hải thị về sau, Tần Trạch nhịn không được bắt chuyện.

Tiểu thí hài không có kịp phản ứng.

"Ngươi muốn được móc mắt hạt châu?" Tần Trạch uy hiếp.

"Ba, năm thứ ba. . . . ." Tiểu thí hài nức nỡ nói.

"Vóc dáng nhỏ như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đọc nhà trẻ đâu." Tần Trạch nói thầm.

"Nhà trẻ chỗ nào bên trên?"

"Hoa cầu nhà trẻ."

Hoa kiều nhà trẻ, Thượng Hải thị nổi danh Cao cấp nhà trẻ, có bảy tám nhà phân hiệu. Vài chục năm lịch sử, Tần Trạch nghe nói qua, hắn khi còn bé lúc đầu có hi vọng đi vào, nhưng này một lát trong nhà không giàu có.

Lão gia tử ở trong lòng cân nhắc ba giây, nói: A Trạch đầu óc không được, được rồi, để Bảo Bảo đi vào.

Cứ như vậy, hắn cùng khi còn bé thường nghe nổi danh học phủ hoa cầu nhà trẻ, gặp thoáng qua.

"Kia liền tại phụ cận nha." Tần Trạch nói: "Nếu không thúc thúc dẫn ngươi đi nhà trẻ chơi đùa?"

Tiểu thí hài khuất phục tại hắn dâm uy phía dưới, không dám phản đối.

Tần Trạch cầm điện thoại di động lên, một lát, lại buông xuống.

Sau đó không lâu, tiếng chuông vang lên tới.

Nhưng thật ra là đồng hồ báo thức thanh âm.

Hắn cắm vào tai nghe, nghe điện thoại.

"Uy. . . . Ân, sự tình đã làm xong, Lý gia ba cái hài tử đều tại ta trên xe, hiện tại liền đến."

"Ha ha ha, đó là đương nhiên, lần này khẳng định kiếm một món hời a, bọn hắn trên người tốt đồ vật cay a nhiều, có thể bán không ít tiền."

"Ngươi nói Lý Kiến Nghiệp tiểu nhi tử? Hắn an phận đây, thế nào."

Tựa hồ nâng lên mình, tiểu thí hài vểnh tai.

"Đúng, vừa hỏi qua, hắn mới là mười tuổi, tiểu học năm thứ ba. . . A, ngươi nói có khách hộ cũng là mười tuổi, muốn đổi trái tim?"

"Không có vấn đề a, đem hắn tâm móc ra, chúng ta bán cái tốt giá cả, oa ha ha ha."

Vừa lúc lúc này, Tần Trạch quẹo vào khác một cái cao đỡ đường, chệch hướng nhà trẻ phương hướng.

Chỗ ngồi phía sau, tiểu thí hài tâm tính nổ.

Nói xong không đào tâm ta a.

Nói không giữ lời người xấu.

"Thả ta xuống dưới, thả ta xuống dưới." Tiểu thí hài bổ nhào vào trước cửa xe, dùng sức đập, khóc ròng nói: "Đây không phải đi nhà trẻ xe."

"Mụ mụ cứu ta. . . Ô ô ô, ô ô ô, ô ô ô. . . . . Nấc."

Tần Trạch tùy tiện cười to: "Không thể đi xuống, cửa xe đã bị ta hàn chết rồi, A ha ha ha ~ "

Cửa xe đã bị khóa bên trên, tiểu thí hài căn bản mở không ra.

Trong xe, Tần Trạch càn rỡ khoa trương tiếng cười, tiểu thí hài gào khóc thanh âm.

Tần Trạch dựa theo Bùi Nam Mạn cho địa chỉ, đi tới bệnh viện, lúc này, tiểu thí hài đã ngủ.

Thật có thể khóc a, gào hai mươi phút.

Sau đó, ngủ thiếp đi, đầu lệch qua Bùi Tử Kỳ trên bụng.

Chờ hắn ngủ về sau, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cũng không cần tiếp tục diễn kịch, giải khai dây thừng, lấy xuống bịt mắt.

Bùi Tử Kỳ nhìn Tần Trạch ánh mắt là lạ, giống như là nhận thức lại hắn.

Lý Đông Lai gọi điện thoại để mẹ kế tới lĩnh người.

Tần Trạch nói: "Vậy ta đi trước."

Lúc này liền nên xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên, không phải đợi chút nữa gặp mặt khó tránh khỏi xấu hổ.

Lý Đông Lai giữ lại: "Sư phó ta đưa ngươi trở về đi."

Bùi Tử Kỳ đá hắn một cước: "Ngu xuẩn."

Tần Trạch từ trong túi lấy ra mang theo người khẩu trang, mang tốt, mở cửa xuống xe, phất phất tay: "Không cần, ta mình đón xe trở về."

Hắn trước khi đi mắt nhìn tiểu thí hài, hi vọng tiểu quỷ đầu về sau bên trên sơ trung, nhớ lại chuyện ngày hôm nay, có thể đem mình tâm lý bóng ma diện tích cầu ra.

Về sau không có lễ phép mắng chửi người nhổ nước miếng thời điểm, cũng có thể ngẫm lại hôm nay. . . Tốt a, không quan trọng, quản hắn đổi không thay đổi, dù sao ta sướng rồi.

Đắc ý.

Mấy phút đồng hồ sau, mẹ kế từ trong bệnh viện xuống tới, đi đến Audi a 6 bên cạnh.

Nàng trông thấy nhi tử co quắp tại chỗ ngồi phía sau ngủ thiếp đi.

"Đem xe ngừng, cùng tiến lên đi thôi." Nữ nhân ngữ khí bình thản.

Nói xong, nàng ôm lấy nhi tử.

Tiểu thí hài toàn thân run lên, lập tức tỉnh lại, có thể thấy được coi như đi ngủ, hắn cũng một mực căng thẳng.

Mở mắt thấy đến mụ mụ, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo gào khóc, than thở khóc lóc, thê lương chi cực.

"Mụ mụ cứu mạng, ta không nên bị bán đi, không muốn đào mắt của ta hạt châu. . ."

Người đi đường nhao nhao ghé mắt.

Nữ nhân thần sắc bất thiện ánh mắt đảo qua Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra."

Tiểu thí hài khóc lớn: "Hắn muốn bán đi chúng ta, đem chúng ta ba cái đều cho bán đi. Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ bị chộp tới móc mắt hạt châu cùng tâm, ô ô ô. . ."

Hắn đem đầu chôn ở mụ mụ trong ngực, khóc lớn lên.

Nữ nhân sững sờ, nhìn xem con riêng kế nữ, lại nhìn xem nhi tử, ôn nhu nói: "Ngoan, không khóc, hắn là ai?"

"Hắn, hắn. . . . ." Tiểu thí hài căn bản gọi không ra Tần Trạch danh tự.

"Cùng tiểu di cùng đi kia người, hắn muốn đem ta bán đi, hắn muốn đem ta bán đi." Hắn nói.

Nữ nhân an ủi: "Ngoan, không khóc, ngươi quay đầu nhìn xem, ca ca tỷ tỷ đều tại."

Tiểu thí hài lau lau nước mắt, quay đầu nhìn lại. . . . .

Σ(っ°Д°;)っ

Lý Đông Lai ngồi ở vị trí lái, Bùi Tử Kỳ ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, hai huynh muội đồng dạng mặt đơ, không lộ vẻ gì.

Lý Đông Lai: "Sau khi lên xe hắn vẫn ngủ."

Bùi Tử Kỳ: "Có thể là nằm mơ đi."

Lý Đông Lai: "Hẳn là nằm mơ, hôm nay chơi điên, mệt mỏi."

Nữ nhân hỏi: "Tần. . . . Triết cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Lý Đông Lai: "Không có, hắn cùng Trần Thanh Viên cùng một chỗ."

Nữ nhân gật gật đầu, khó khăn ôm nhi tử, quay người đi hướng bệnh viện.

Tiểu thí hài: "Không phải nằm mơ, không phải nằm mơ, mụ mụ."

Nữ nhân: "Ừm ân, không phải nằm mơ, lên lầu nhìn nãi nãi đi."

Tiểu thí hài: "Không phải nằm mơ, thật không phải là nằm mơ. . . Ô ô ô."

Nữ nhân: "Ừm ân, không phải là mộng."

Tiểu thí hài: ". . ."

Tốt ủy khuất, rất muốn đại náo một trận..