Chương 554: Screenshots

Chương 554: Screenshots

Đặc thù phòng bệnh.

Lý lão thái thái ngồi ở bên giường, không nhịn được cùng nhi tử tán gẫu: "Ta nói không có chuyện gì đi, liền là có chút ít đau đớn, trước kia càng khó chịu hơn thời điểm đều sống qua tới, cũng không thấy bác sĩ."

Lý Kiến Nghiệp bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngươi hiện tại lớn tuổi, có chút ít đau đớn không qua loa được."

Thử máu nghiệm nước tiểu, còn tiện thể làm siêu âm, các phương diện biểu hiện đều bình thường, Lý Kiến Nghiệp hận không thể để lão mẫu thân làm một cái toàn thân kiểm tra sức khoẻ.

Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ.

Lý lão đầu năm đó liền là không hiểu thấu lây nhiễm ung thư gan, điều tra ra thời điểm đã màn cuối, nằm bệnh viện mấy tháng liền đi.

Vô dụng, cho dù có chuyên nghiệp chăm sóc nhân viên, chữa bệnh đoàn đội, Diêm Vương triệu hoán ngươi thời điểm, coi như ngũ tinh hồng kỳ đều không bảo vệ được ngươi.

Bùi Nam Mạn ở bên phụ họa: "Lão thái thái, ngươi thanh này niên kỷ, là nên chú ý một chút."

Lý lão thái thái không có khuê nữ, đem Bùi Nam Mạn làm thân sinh khuê nữ đối đãi, đem nàng kéo đến bên giường trò chuyện việc nhà.

Lý Kiến Nghiệp ở một bên nghe, trầm mặc.

Khi thì nhìn xem mẫu thân, khi thì nhìn xem cô em vợ xinh đẹp khuôn mặt, thật có loại muội muội cùng mẫu thân kéo việc nhà hương vị.

Nhớ năm đó mới gặp Bùi Nam Mạn, nàng mười ba tuổi, mình cũng chỉ là cái tại hương trấn lịch luyện tiểu cán bộ.

Trong nháy mắt, vài chục năm đi qua, hắn đều có một đôi nữ, một cái ấu tử. Nàng lại như cũ một thân một mình.

Lý Kiến Nghiệp nghĩ, đại khái là trời sinh xung đột, cùng nàng tỷ tỷ yêu đương lúc, Bùi Nam Mạn liền nhìn hắn không thuận mắt. Lại về sau chạy Thượng Hải thị tìm nơi nương tựa Lý gia, coi như là tìm nơi nương tựa đi, kỳ thật Bùi Nam Mạn chưa hề không muốn cầu Lý gia giúp nàng làm cái gì, nhưng thân là tỷ phu, còn muốn phải có cái này tự giác.

Không tự chủ tỷ phu, làm thế nào chiếm được cô em vợ nửa bên cái mông?

Lý Kiến Nghiệp mặc dù đối cái này cô em vợ không có ý nghĩ, nhưng mặc kệ xem ở hai nhà thế giao phân thượng, vẫn là thê tử phân thượng, hắn đều phải đem hết toàn lực giúp nàng tại Thượng Hải thị đứng vững gót chân.

Chính là chuyện này phân tại, Bùi Nam Mạn những năm này mới một mực nhẫn hắn.

Tử Kỳ cùng Đông Lai có oán khí, nàng liền không có?

Không có khả năng.

Nữ nhân ôm nhi tử tiến đến, mười tuổi nam hài, nữ nhân ôm có chút phí sức, nhưng tiểu thí hài uốn tại mụ mụ trong ngực thút tha thút thít, để nàng hung ác không hạ tâm buông ra nhi tử.

Đi theo phía sau Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai hai huynh muội.

Lão thái thái nhìn thấy một màn này, lông mày lúc này đứng lên: "Đông Lai, Tử Kỳ, các ngươi có phải hay không lại khi dễ đệ đệ."

Lý Kiến Nghiệp nhìn như không thấy, vị này đại lão nhậm chức trong lúc đó, lấy thiết thực nổi danh, không phải hai tay áo Thanh Phong thanh quan, nhưng tuyệt đối là thâm thụ bậc cha chú hun đúc, an tâm làm việc quan tốt.

Ở quan trường danh tiếng không tệ, nhưng hắn đối đãi con cái giáo dục thái độ, lại ý vị sâu xa.

Lý Đông Lai Bùi Tử Kỳ cùng tiểu thí hài Lý Hạo, chưa hề chưa từng gặp qua phụ thân bởi vì tự mình làm chuyện sai mà phạt đòn, cũng sẽ không bởi vì làm chuyện tốt mà tán dương.

Bao quát trước thê tử nữ cùng đương nhiệm thê tử nhi tử "Lục đục với nhau" hắn cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ đồng tuổi nhỏ năm, có được vô hạn tự do cùng bản thân tạo nên không gian.

Đàm không lên là tốt là xấu, có thể sẽ bồi dưỡng được rất có cá tính, mị lực cá nhân hậu đại, nhưng cũng có khả năng nuôi ra thành sự không có bại sự có dư bại gia tử.

Tần lão gia tử giáo thư dục nhân, giáo dục con cái cũng rất có một bộ, đã năng tâm sự giảng đạo lý, lại có thể xách côn đánh nhi tử.

Nhưng Tần Trạch cũng tốt, Tần Bảo Bảo cũng được, tuổi thơ của bọn họ cùng thiếu niên năm tháng bên trong, rất ít làm ra khác người sự tình, cũng sẽ không nếm thử người khác không dám nếm thử đồ vật.

Trộm cha mẹ tiền tiêu vặt mua Kem que nước liếm không tính.

Bọn hắn bị đính tại cái nào đó dàn khung bên trong, tuân thủ dàn khung bên trong quy củ.

Ngươi nhìn, đệ đệ nghĩ thông suốt một chút, không dám.

Tỷ tỷ nghĩ thoáng một chút, vẫn là không dám.

Thật rất khó nói rõ cái nào tốt cái nào xấu.

"Ba ba, hắn muốn bán đi ta, muốn đào mắt của ta hạt châu cùng tâm." Tiểu thí hài giống phụ thân khóc lóc kể lể.

Lý Kiến Nghiệp còn không có nói chuyện, lão thái thái cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra? Ai muốn bán ngươi."

Nữ nhân vội nói: "Không có việc gì không có việc gì, mẹ, mênh mông trên đường trở về ngủ thiếp đi, làm ác mộng, chính cáu kỉnh đâu."

"Nằm mơ a. . . . ." Lão thái thái nghe vậy, thở phào.

Nữ nhân điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Man man

Cái kia Tần Trạch còn tại rừng rậm công viên sao? Vẫn là về Thượng Hải thị."

Bùi Nam Mạn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lý Đông Lai đưa mắt liếc ra ý qua một cái, trong lòng hơi kỳ, nhân tiện nói: "Không rõ ràng, mênh mông đang còn muốn công viên chơi, ta trước hết mình trở về."

Nữ nhân "A" một tiếng.

Lại ngồi mấy phút, Bùi Nam Mạn nói: "Lão thái thái, kia không có việc gì ta liền trở về."

Lão thái thái giữ lại: "Ban đêm cùng trong nhà ăn cơm đi."

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Ta còn là quen thuộc ăn tự mình làm đồ ăn, hợp ta mình khẩu vị."

Nàng quét mắt một vòng chất tử chất nữ.

Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ đồng nói: "Tiểu di nấu thức ăn món ngon nhất nha."

Che giấu lương tâm nói dối thật thống khổ.

Trong thang máy, Bùi Nam Mạn nói: "Chuyện gì xảy ra, mênh mông vì cái gì khóc, ai muốn bán hắn?"

Bùi Tử Kỳ dẫn đầu bán Tần Trạch: "Là Tần Trạch trò đùa quái đản."

Lập tức đem chuyện đã xảy ra miêu tả một lần, nói sinh động như thật, liền tiểu thí hài trầm bồng du dương tiếng khóc đều không có bỏ qua.

Lý Đông Lai nói: "Hả giận, Tần ca mưu ma chước quỷ liền là nhiều."

Bùi Nam Mạn nghe xong, nửa ngày im lặng.

Gia hỏa này, dùng rất lưu hành mạng lưới ngôn ngữ: Lý Thì Trân da.

Mưu ma chước quỷ cay như vậy a nhiều a, vì một cái tiểu thí hài diễn xuất hí, nên nói hắn nhàm chán đâu, vẫn là nhức cả trứng đâu.

Bùi Nam Mạn không có thay vào đến Tần Trạch góc độ, đổi thành nàng bị một đứa bé lại nôn nước bọt lại mắng chó, ba lần bốn lượt. . . Cái gì đều không cần nói, đêm nay sông Hoàng Phổ bên cạnh gặp.

Rời đi thang máy, Bùi Nam Mạn lấy điện thoại di động ra, mở ra cái nào đó Chat group.

Cái này bầy không phải Tần Trạch cái kia "Cá ướp muối hậu cung bầy" bên trong chỉ có bốn nữ nhân, nó tồn tại ý nghĩa chính là vì Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc cãi nhau cãi nhau sung làm chiến trường.

Ngẫu nhiên Vương Tử Câm sẽ trộn lẫn một cước, Bùi Nam Mạn phần lớn thời gian đứng ngoài quan sát, có khi gặp Tô Ngọc bị hai nữ nhân giáp công, liên tục bại lui, nàng liền nhảy ra một kích trí mạng, vì khuê mật tìm lại mặt mũi.

Buổi trưa hôm nay nói chuyện phiếm ghi chép:

Nữ trang đại lão: "Thật nhàm chán thật nhàm chán, không có lương tâm tiểu Xích lão cùng Bùi Nam Mạn câu được, bị nàng mang đến lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Chết đệ khống, không có Tần Trạch ngươi liền sống không nổi nữa đúng không."

Nữ trang đại lão: "Không sai, làm sao tích."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Chết biến thái, biến thái tỷ tỷ."

Nữ trang đại lão: "Tử Câm, cho ta mắng nàng @ Thanh Thanh Tử Câm."

Thanh Thanh Tử Câm: "Tại như sắt thép sự thật trước mặt, ta bất luận cái gì công kích đều là tái nhợt mà vô lực."

Nữ trang đại lão: ". . . ."

Một cái tiểu chim nhỏ: "@ nữ trang đại lão, Tần Trạch nói các ngươi công ty lại muốn đập phim truyền hình có đúng không."

Nữ trang đại lão: "Là tích."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Cho ta dự lưu một cái nhân vật chính, không muốn tiểu phối hợp diễn, phải lớn phối hợp diễn."

Nữ trang đại lão: "Được rồi."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Ngươi vậy mà đáp ứng nhanh như vậy? Vậy ngươi đem kịch phát cho ta xem một chút."

Tần Trạch chỉ nói cho nàng Thiên Phương muốn đập phim truyền hình, vẫn là hắn viết kịch bản, nhưng không nói mình cùng Tần Bảo Bảo không tham gia diễn.

Tô Ngọc coi là hai tỷ đệ vẫn là nữ nhân vật chính, nàng không kịp chờ đợi nghĩ hẹn trước một vai, tốt nhất là cùng Tần Bảo Bảo có đối thủ hí.

Nữ trang đại lão: "Nhưng ta có chuyện muốn hỏi ngươi, bảo trạch đầu tư bên kia, Tần Trạch mỗi tháng tiền lương thêm điểm đỏ nhiều ít?"

Một cái tiểu chim nhỏ: "Bảy trăm vạn."

Nữ trang đại lão: "Ít như vậy? 【  chấn kinh biểu lộ 】 "

Bảo trạch đầu tư là Tần Trạch trước mắt nhất kiếm tiền công ty, so Thiên Phương giải trí còn muốn càng sâu nửa bậc, theo Tần Bảo Bảo biết, bảo trạch đầu tư cổ phần đại bộ phận đều bóp tại Tần Trạch trên tay, bởi vì kia là hắn một tay dựng công ty.

Cần xách một chút, Tần Trạch mỗi tháng chỉ cầm tiền lương không lấy hoa hồng, tiền tồn tại công ty một cái trong trương mục, khẩn cấp dùng. Tỉ như lần này cuỗm tiền tư đào sự kiện.

Một cái tiểu chim nhỏ: "Bởi vì hiện tại ta mới là bảo trạch đầu tư đại cổ đông."

Nữ trang đại lão: (°Д°)

Thanh Thanh Tử Câm: (°Д°)

Một cái tiểu chim nhỏ: "Ta rất sớm trước kia liền cùng hắn mua, hắn không có nói cho các ngươi biết sao?"

Nữ trang đại lão: "Muốn giết hắn."

Thanh Thanh Tử Câm: "Giống như trên."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Nói xong, đem kịch bản cho ta, ta trước tìm kiếm nhân vật."

Nữ trang đại lão: "Điện tử bản kịch bản tại công ty, không ở trong nhà, trong nhà chỉ có sao chép kiện."

Một cái tiểu chim nhỏ: "Vậy ta tới, không nhịn được nghĩ thấy vì nhanh."

. . .

Trở lên, do dự nửa ngày, Bùi Nam Mạn lựa chọn Screenshots, gửi đi cho Tần Trạch..