Chương 555: Có độc

Chương 555: Có độc

Tần Trạch đỉnh đầu liệt nhật, mang theo khẩu trang, tại ven đường đợi tốt một hồi mới đánh tới xe taxi.

Thượng Hải thị mùa hè phá lệ nóng, ngoại trừ nóng bỏng mặt trời, còn có hàng ngàn hàng vạn điều hoà không khí chuyển vận nhiệt khí, bên trên ngàn vạn chiếc xe hơi bài phóng đuôi khói, khoảng chừng ven đường đứng đó một lúc lâu, hắn liền buồn bực ra một thân mồ hôi.

Một cỗ màu lam xe taxi đi ngang qua, Tần Trạch ngoắc, xe tại ven đường dừng lại.

"Đi chỗ nào." Xe taxi sư phó hỏi.

"Đế Cảnh Hào uyển." Tần Trạch nói.

"U, ở chỗ nào?" Sư phó kinh ngạc thông qua kính chiếu hậu nhìn Tần Trạch.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

"Đi đâu con đường, ngươi chính mình nói." Lái xe sư phó hỏi.

Tần Trạch dùng Thượng Hải thị tiếng địa phương nói một lần.

Lái xe sư phó "A" một tiếng, liền không tại nói chuyện.

Không chút nào vấn đề đối thoại, nhưng kỳ thật là lái xe tại giống hành khách thăm dò.

Nếu như hành khách không rõ ràng đường xá, lái xe liền có thể bất động thanh sắc quấn vài vòng đường.

Như thế nào "Bất động thanh sắc" moi ra hành khách phải chăng người địa phương, là mỗi cái tài xế xe taxi chức nghiệp tu dưỡng.

Chiêu này tại mấy năm trước rất lưu hành, nhưng hiện tại không thế nào có tác dụng, bởi vì coi như không rõ ràng đường xá, hành khách cũng có thể dùng di động hướng dẫn.

Theo khoa học kỹ thuật phát triển, bọn tài xế nhưng hình chất béo càng ngày càng ít, ảnh hưởng nghiêm trọng rộng rãi tài xế xe taxi sinh hoạt phúc lợi, vạn ác khoa học kỹ thuật, đơn giản đáng chết.

Tần Trạch tựa ở chỗ ngồi phía sau, thổi điều hoà không khí, cảm giác mình lại sống đến giờ.

Ta cái mạng này, là điều hoà không khí cho.

Điện thoại di động vang lên một chút.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, phát hiện là Bùi Nam Mạn phát tin tức, hắn nhếch lên chân bắt chéo, nghiêng nghiêng tựa ở thành ghế, đại lão tư thái.

Mở ra điện thoại, là Screenshots.

Nhìn một lần.

Cá ướp muối trạch toàn thân cứng ngắc, không tự chủ buông xuống chân, thẳng tắp cái eo.

Biến thành Tiểu Manh mới đối mặt đại lão tư thái.

Tô Ngọc ngươi làm cái gì a.

Làm gì đem cổ quyền chuyển nhượng sự tình nói ra a.

Ngươi cho rằng một câu mua được, liền có thể bỏ đi hai nàng điểm khả nghi?

Buồn cười, ngươi đối trí thông minh hoàn toàn không biết gì cả.

Ngươi cái này heo đồng đội.

Sau đó. . . . . Hai nàng hiện tại, lúc này, không có gì bất ngờ xảy ra, trong nhà, tại Đế Cảnh Hào uyển. . . Kia là Tu La tràng a.

Bên ta còn có mười lăm phút đến Tu La tràng, ngay tại mất mạng trên đường.

"Sư phó, ngươi không ngại, vòng quanh Thượng Hải thị mở một vòng như thế nào?" Tần Trạch nói.

Lái xe mờ mịt từ sau xem kính nhìn hắn, trong lòng tự nhủ, cái này hành khách là đang thử thăm dò ta đi?

"Ta cũng không có đường vòng, ta khẳng định bằng nhanh nhất tốc độ đem ngươi đưa trở về." Lái xe nói.

"Ta, ta không ngại ngươi đường vòng."

Lái xe: "??"

Đầu óc Watt rồi?

. . . . .

Đế Cảnh Hào uyển xa hoa trong nơi ở.

Tần Bảo Bảo, Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm ngồi ở ghế sô pha, mỗi người trước mặt đặt vào một cái chân cao ly pha lê, trong chén có rượu đỏ, ngoài ra còn có một mâm lớn nửa hòa tan kem ly, miễn cưỡng tính kem ly đi, Tần Bảo Bảo thất bại chi tác, bơ cùng nước đá bào lẫn lộn, mặt ngoài còn trải một tầng mềm oặt quả xoài bùn, giống một đống tươi mới nóng liệng.

Các nàng ba cái đang đánh bài, chạy nhanh.

Lần này không có chơi tiền, Tô Ngọc nếm qua đau khổ, nếu như chơi tiền, nàng sẽ bị hai nữ nhân vây công.

Đánh bài quy tắc, ai cuối cùng trong tay bài nhiều nhất, liền muốn dựa theo Doanh gia yêu cầu, làm một kiện xấu hổ sự tình.

"Tử Câm, nàng chỉ có hai tấm bài, chúng ta liên thủ đem nàng vây khốn." Tần Bảo Bảo giật giây nói.

Tô Ngọc biến sắc.

Lúc này Tô Ngọc trong tay liền hai tấm bài, Tần Bảo Bảo trong tay nhiều nhất, tiếp theo Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm ánh mắt ngắm một vòng, tròng mắt hướng lên trên nhìn một chút, ra vẻ trầm tư, gật đầu: "Tốt cộc!"

"Đối 3." Vương Tử Câm ra bài.

Tô Ngọc lập tức mặt mày hớn hở, vung ra trong tay cuối cùng một đôi bài: "Đối 8, ta thắng nha."

Tần Bảo Bảo trên mặt, F

Nàng trừng to mắt nhìn về phía Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm một mặt chấn kinh lại vô tội dáng vẻ: "Ai nha, không nghĩ tới nàng cuối cùng là từng cặp, ta còn tưởng rằng nàng là đơn đâu, thất sách rồi."

╮(￣ 3￣)╭

Tần Bảo Bảo: ". . . . ."

Д

Lăn

Ngươi cái này giả khuê mật.

Tô Ngọc hắc hắc hai tiếng, "Để cho ta ngẫm lại lần này làm cái gì."

Nàng đoán không lầm, tại không có lợi ích thời điểm, các nàng khuê mật hai quả nhiên không phải một lòng, nếu như chơi tiền, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm liền sẽ nhất trí đối ngoại, cam đoan mình cùng khuê mật lợi ích không bị hao tổn mất, nhưng bình thường trong sinh hoạt, hai nàng cũng không đoàn kết.

Nhất là còn có thể nhìn thấy đối tượng bị trò mèo.

Đương nhiên, Tô Ngọc mình cũng thua nhiều lần, bị buộc lấy làm một chút xấu hổ sự tình. Tỉ như vừa rồi, Tần Bảo Bảo để nàng vòng quanh ghế sô pha bò lên ba vòng, nhưng xấu hổ, còn kém không có ở trên cổ buộc xích chó.

Ngoài cửa truyền đến khóa nhập mật mã thanh âm, một lát sau, là chìa khoá cắm vào lỗ khóa quấy thanh âm, nương theo lấy "Tích" một tiếng, cửa mở ra.

Đầu đầy mồ hôi, phong trần mệt mỏi Tần Trạch về nhà.

Tần Trạch bước nhanh đi vào phòng, ánh mắt nhìn quanh, thở phào, còn tốt còn tốt, không có đánh nhau cùng cãi nhau dáng vẻ.

Tần Trạch cuối cùng vẫn là lựa chọn về nhà, bởi vì không yên lòng, hắn sợ về nhà chậm, trong nhà sẽ bị hủy đi, vậy liền không có nhà để về.

Ba nữ nhân cùng tiến lên phòng bóc ngói, ngẫm lại liền đáng sợ.

Trong phòng khách, ba nữ nhân đồng thời lộ ra mừng rỡ dáng tươi cười, con ngươi lóe sáng: "A Trạch (Tần Trạch) ngươi trở về nha."

Giờ này khắc này, muốn cho phép Tần Trạch não bổ một chút.

Đặt tại cổ đại, Tần lão gia hồi phủ, trong phủ ba cái quần áo tiên diễm, mạo đẹp như hoa nữ quyến tại phòng chính cung nghênh, riêng phần mình lộ ra mỹ mỹ đát dáng tươi cười: Lão gia, ngài trở về nha.

Ngẫm lại liền mỹ tích vô cùng.

Tần Trạch cởi giày ra, thay đổi dép lê, làm bộ mờ mịt: "Tô Ngọc sao ngươi lại tới đây."

Tô Ngọc nói: "Ta đến xem kịch bản."

Vậy ngươi cầm kịch bản liền đi thôi, làm sao còn treo lên bài tới.

Tô Ngọc nhãn tình sáng lên, nói: "Nghĩ đến, Tần Bảo Bảo, lập tức làm hai mươi cái chống đẩy, ngực chạm đất loại kia."

Tần Bảo Bảo một tay che ngực, một tay nắm tay, cắn môi, rất xấu hổ bộ dáng.

Vương Tử Câm con mắt tỏa sáng, rất chờ mong dáng vẻ.

Tần Trạch mộng bức, tình huống như thế nào?

Tần Bảo Bảo nhờ giúp đỡ nhìn về phía Tần Trạch, nhưng Tô Ngọc đẩy nàng một cái: "Nhanh."

Thế là, tỷ tỷ bất đắc dĩ đi tới một bên, bắt đầu tập chống đẩy - hít đất.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc tràn đầy phấn khởi đứng một bên đốc xúc, Tô Ngọc nói: "Cái này không tính, ngươi ngực xuống dốc địa."

Tần Bảo Bảo: ". . . ."

Tỷ tỷ mặc một cái quần cụt, một kiện thiếp thân áo thun, hai đầu thon dài trắng nõn chân chăm chú khép lại, bộ ngực đầy đặn phác hoạ ra đến, nàng mỗi lần cúi người, bộ ngực liền sẽ tại mặt đất đè ép ra một cái để cho người ta huyết mạch phún trương độ cong.

Hai đoàn cầu, cùng một chỗ vừa rơi xuống.

Không ngừng biến hình.

Cái này mẹ nó. . . . . Chơi bóng?

Mặt khác, nàng hẳn là không xuyên lót ngực.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc nhìn nhau, riêng phần mình hài lòng.

Hừ, đây chính là đối ngực lớn nữ nhân trừng phạt.

"Các ngươi đang làm gì." Tần Trạch rất chật vật đem ánh mắt từ tỷ tỷ bộ ngực dời.

"Đánh bài." Tô Ngọc nói.

"Doanh gia có thể mệnh lệnh bên thua làm một kiện xấu hổ sự tình." Vương Tử Câm nói.

"Ta có thể tham gia à." Tần Trạch con mắt xoát phóng xạ ra 24 K thuần kim quang mang.

"Không được!" Vương Tử Câm, Tô Ngọc, Tần Bảo Bảo đồng nói.

"Vì cái gì." Tần Trạch không phục.

Bởi vì ngươi quá quỷ súc.

Ba nữ nhân đồng thời trong lòng nói.

Mà lại, các nàng tại lẫn nhau tổn thương, chỉ cần vừa nghĩ tới có thể để cho Tần Bảo Bảo hoặc Vương Tử Câm làm xấu hổ sự tình, Tô Ngọc liền kích động toàn thân phát run. Tần Bảo Bảo Vương Tử Câm cũng thế.

Tần Trạch có chút thất lạc.

Tần Bảo Bảo làm xong hai mươi cái chống đẩy, thở gấp thở phì phò, khuôn mặt đỏ hồng, lắc lắc run lên nở tay, vuốt vuốt run lên nở bộ ngực, cắn răng nói: "Lại đến!"

Tần Trạch đột nhiên rất hiếu kì một chuyện.

Nam nhân tập chống đẩy - hít đất, ngực sẽ đau buốt nhức, nữ nhân cũng sẽ sao? Bộ ngực đều là mỡ a.

Ván thứ hai vẫn là Tô Ngọc thắng, lúc này Vương Tử Câm không có nhường, Tô Ngọc mặt bài rất tốt.

Tần Bảo Bảo rất khẩn trương.

Nhưng lần trở lại này Tô Ngọc không có khó xử nàng, nàng chỉ vào Vương Tử Câm: "Bổ chân ba phút."

Vương Tử Câm khuôn mặt nhỏ tái đi.

Tần Bảo Bảo thật bất ngờ, Tô Ngọc vậy mà không có đỗi nàng.

Nàng đương nhiên không biết, nếu như lúc trước, Tô Ngọc khẳng định bắt lấy Tần Bảo Bảo đỗi, nhưng hiện tại, Tô Ngọc đối Vương Tử Câm căm thù, kỳ thật càng sâu Tần Bảo Bảo.

Vương Tử Câm khẽ cắn môi, run rẩy bổ ra chân, chậm rãi ngồi xuống.

Tần Trạch phát hiện nàng thân thể mềm mại run nhè nhẹ, sắc mặt không tốt lắm.

Tô Ngọc nói: "Bổ tới đáy nha."

Nói đi qua, dùng sức nhấn một cái Vương Tử Câm bả vai.

Vương Tử Câm yêu kiều một tiếng, một bổ đến cùng.

Một chữ ngựa.

Ba phút bên trong, Vương Tử Câm đau khổ chèo chống.

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc thưởng thức rượu đỏ, hưởng thụ lấy trung ương điều hoà không khí chuyển vận gió lạnh.

Ba phút thời gian đến, Vương Tử Câm nằm rạp trên mặt đất, không thể.

Tần Trạch vội vàng tiến lên đỡ.

"Có như thế đau không?" Hắn buồn bực nói.

Vương Tử Câm chăm chú níu lại Tần Trạch cánh tay, khuôn mặt nhỏ trắng bệch. Khổ hề hề: "Đây là lần thứ sáu bổ chân, đau chết tỷ tỷ nha."

Nàng đi đường tư thế rất quái lạ, kẹp chặt chân, nhắm mắt theo đuôi.

Để Tần Trạch nhớ tới thứ nhất lần phá thân lúc Tô Ngọc.

Cho nên, tất cả luyện qua một chữ ngựa nữ sinh, đều có thể sớm thể nghiệm đến phá thân cảm giác?

Tần Trạch có chút nhức cả trứng, tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ.

Được rồi, các ngươi cao hứng liền tốt.

Ba nữ nhân tẩy bài, một lần nữa bắt đầu ván kế tiếp.

Tần Trạch ngồi ở một bên, cho mình làm một chén Whisky nước cắt, đốt một điếu thuốc, một bên nhìn các nàng chơi, một bên nơm nớp lo sợ.

Thân là nam nhân, liền nên giống như Định Hải Thần Châm như thế, năng trấn trụ hết thảy sóng gió.

Cho nên, vì phòng ngừa các tỷ tỷ đánh nhau, hắn đến ở một bên nhìn xem, thuận tiện ở trong lòng hơi hâm mộ một chút Long Ngạo Thiên.

Mặt khác, đừng nói ta là cặn bã được không, so với những cái kia tính. . . Vô năng, nam nhân ta nhiều.

"Ha ha ha, ta thắng!" Vương Tử Câm thanh âm.

Tần Trạch khẽ gật đầu, Tử Câm tỷ cái này bài đánh xinh đẹp, bản thân bài không tốt, nhưng nàng ra bài rất có trí tuệ, xem như thắng hiểm.

Như vậy, nàng sẽ để cho ai làm xấu hổ sự tình?

Đừng nhìn nàng cùng tỷ tỷ là khuê mật, nhưng khuê mật hai lục đục với nhau sự tình không làm thiếu.

Tần Trạch kỳ thật rất khát vọng lần nữa quan sát tỷ tỷ chơi bóng, dạng này năng đầy đủ cảm nhận được tỷ tỷ lòng dạ rộng lớn cùng vĩ ngạn.

Vương Tử Câm hừ hừ nói: "Tô Ngọc, làm năm mươi cái sâu ngồi xổm  vừa làm vừa nói: Ta có độc."

Tô Ngọc bĩu môi, có chơi có chịu.

Nàng đứng dậy, đứng tại trước máy truyền hình, hai tay ôm đầu, sâu ngồi xổm.

Một bên làm, một bên nói: "Ta có độc, ta có độc. . . ."

Tần Bảo Bảo bỏ đá xuống giếng, "Cái này bức có độc."

Vương Tử Câm đồng ý: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Tần Trạch: ". . . ."

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt.

Không có độc, thật không có độc.

Ta dùng người cách đảm bảo.

Ta dùng sinh mệnh thề..