Chương 556: Lễ vật

Chương 556: Lễ vật

Tần Trạch nhìn xem các tỷ tỷ các loại mưu ma chước quỷ tầng tầng lớp lớp, tỉ như Vương Tử Câm rưng rưng đem cùng loại nóng liệng quả xoài bùn ăn hết.

Tỉ như Tô Ngọc một phút bên trong ăn hết tất cả kem tươi, ăn xong liền chạy nhà vệ sinh nôn, nước mắt ứa ra.

Tỉ như tỷ tỷ bị yêu cầu học hắc tinh tinh từ đấm ngực miệng một trăm cái.

Lập tức, bình tĩnh mặt biển sóng cả mãnh liệt.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc đều là một mặt ôm hận mà vui sướng biểu lộ, rất dễ dàng cũng làm người ta não bổ ra các nàng nội tâm hoạt động: Ngực như thế lớn, phơi cho ta nhìn sao?

Tiếp nhận tiểu ngực đệ nhóm trừng phạt đi, bỉ ổi sữa lượng.

May mắn tỷ tỷ bộ ngực là hàng nguyên đai nguyên kiện, nếu là cùng một ít minh tinh đồng dạng, nện xong chẳng phải là muốn đi một chuyến bệnh viện?

Tần Trạch hưởng thụ các loại phúc lợi đồng thời, lão hâm mộ, rất muốn tham dự vào, để các tỷ tỷ xem hắn não động, không ngại chơi chút kích thích hơn, tỉ như đem béo ci mang trên đầu, hoặc là lót ngực bên ngoài xuyên cái gì.

Ngẫm lại đã cảm thấy cái mũi phát nhiệt.

Ngày khác, cùng Tô Ngọc chơi đùa dạng này trò chơi?

Luận trình độ chơi bài, hắn hẳn là so Tô Ngọc lợi hại, thắng, liền cổ vũ Tô Ngọc nếm thử kẹo que.

Nếu bị thua. . . Nếu là Tô Ngọc cổ vũ ta nếm tỷ nước làm sao bây giờ?

Nghĩ như vậy, Tần Trạch toàn thân rùng mình một cái.

Nam nữ bình đẳng. . . .

Nam nữ bình đẳng!

. . . .

Tô Ngọc nửa đường đi nằm nhà vệ sinh.

Tần Bảo Bảo ngồi ở ở giữa, Vương Tử Câm ngồi ở bên trái, Tần Trạch ngồi ở bên phải.

Tần Bảo Bảo tâm mệt tựa ở đệ đệ bả vai, than thở: "Làm sao hôm nay liền trở lại rồi?"

Có Tử Câm tỷ ở đây, hắn không tốt ôm tỷ tỷ bờ eo thon, nói: "Lý Đại lão có việc, liền trở lại."

Tần Bảo Bảo hỏi: "A, trận này nịnh nọt, có không có thu hoạch?"

Vương Tử Câm không vui nói: "Nói chuyện khó nghe muốn chết, cái này gọi là khai thác nhân mạch, A Trạch về sau sinh ý càng làm càng lớn, khẳng định phải nhận biết càng nhiều quyền cao chức trọng người mới được."

Tần Bảo Bảo âm dương quái khí: "Đúng nha đúng nha, nhà ta A Trạch xuất thân phổ thông, tương lai khẳng định chỉ có thể dựa vào mình, không cần trèo cao nhánh, A Trạch úc?"

Tần Trạch đang muốn nói chuyện, cảm giác eo bị người nhẹ nhàng thọc một chút, có chút cúi đầu, phát hiện là Vương Tử Câm tay.

Nàng hướng mình nháy mắt mấy cái, bĩu môi.

Tần Trạch đã hiểu, thuận tay ôm lên tỷ tỷ bờ eo thon, nhưng bàn tay lặng lẽ cùng Vương Tử Câm nắm chặt.

Vương Tử Câm xinh đẹp mặt trứng ngỗng, lộ ra tiểu hồ ly giảo hoạt dáng tươi cười.

Tử Câm tỷ cảm thấy phi thường ăn gà.

Tần Trạch: ". . ."

Loại này họa phong, không phải hắn muốn.

Lúc này, điện thoại lại vang lên.

Tin tức nhắc nhở.

Tô Ngọc phát tới một tấm hình, một đầu tin tức: "Lão công, có cần phải tới một phát, ta sẽ kêu điểm nhẹ."

Tần Trạch tay nhỏ lắc một cái, khuôn mặt nhỏ biến đổi, đưa di động đặt ở tỷ tỷ trán, dạng này tỷ tỷ cũng tốt, Tử Câm tỷ cũng tốt, đều nhìn không thấy. Sau đó ấn mở hình ảnh.

Tô Ngọc ngồi ở trên bồn cầu, quần tuột đến đầu gối, lộ ra trắng nõn nà mượt mà đùi, cố ý kẹp chặt chân, không có để Tần Trạch nhìn cỏ thơm um tùm vẹt châu. Nàng giơ cao điện thoại, chụp ảnh, trong màn ảnh, một trương thanh lệ thoát tục mặt, làm ra rất yêu dã dụ hoặc thần sắc, tại liếm bờ môi.

Tần Trạch: ". . . . ."

Đây không phải ta muốn họa phong a.

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt cho mình tâm lý an ủi: Thiên hạ nam chính đều không năng, duy ta cá ướp muối thô vừa cứng.

Khó có thể tưởng tượng, nếu là Tô Ngọc cũng ngụ cùng chỗ, cuộc sống của hắn sẽ trở nên thế nào.

Tô Ngọc rất nhanh từ nhà vệ sinh ra, nàng liền chỉ đùa một chút, không nghĩ tới thật muốn cùng Tần Trạch hắc hắc hắc.

Nàng bước chân âm thanh truyền đến lập tức, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đồng thời rút tay về, Tần Bảo Bảo mấy tại đồng thời ngồi thẳng thân thể.

Ba người ngồi nghiêm chỉnh, giống như cái gì đều không có phát sinh.

. . . .

Năm giờ rưỡi chiều, các tỷ tỷ cuối cùng kết thúc lẫn nhau tổn thương một ngày.

Mỗi người đều so Tần Trạch lớn, gọi tỷ tỷ không có tâm bệnh.

Muội tử là không thể nào bị hắn coi trọng, đời này đều khó có khả năng.

lại quá rỗng tuếch không thú vị.

Chỉ có thể cùng các tỷ tỷ a a đát, hoặc là ba ba ba, dạng này mới có thể duy trì cuộc sống bình thường.

Đánh xong bài

Tần Trạch cho các tỷ tỷ làm một phần kem ly, vật liệu phòng bếp đều có, tồn tại trong tủ lạnh, tủ lạnh cái gì, làm sao xứng được với cao đại thượng Đế Cảnh Hào uyển cư xá.

Đây chính là có thể cùng Thang Thần Nhất phẩm so tay siêu hào hoa nơi ở.

Ăn xong kem ly, Tô Ngọc muốn rời khỏi.

Có chút lưu luyến không rời.

Tần Trạch đưa nàng xuống lầu, trong thang máy, Tô Ngọc vai đeo hàng hiệu tiểu bảo bảo, cầm trong tay kịch bản. . . . . Loại này nhỏ đến cùng túi tiền không sai biệt lắm kiểu nữ bao, hoàn toàn là vật phẩm trang sức đi, không có một điểm giá trị thực dụng, còn mẹ nó tặc quý. Tối thiểu sáu chữ số.

Nàng quệt mồm: "Ta cũng tốt nghĩ chuyển tới."

Đối mặt làm khó dễ như vậy vấn đề, Tần Trạch ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nghĩ mỗi ngày đối mặt Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm hai tấm đáng hận lại mặt xấu xí?"

Chẳng phải là mỗi ngày Tu La tràng, các tỷ tỷ chưa hẳn mỗi ngày đều chỉ là đánh bài xé ép.

"Không muốn." Tô Ngọc cười yếu ớt, lúm đồng tiền nhàn nhạt: "Nhưng ta năng mỗi ngày đối mặt với ngươi trương này đáng yêu lại đẹp trai mặt."

"Ngoan!" Tần Trạch sờ sờ đầu của nàng.

Tô Ngọc híp lại mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Ngồi thang máy xuống lầu, đến dưới mặt đất dừng xe kho.

Tô Ngọc chi phối tứ phương, lôi kéo Tần Trạch co lại đến một cái không có giám sát nơi hẻo lánh, không nói hai lời, nóng hổi môi đỏ dính sát.

Hai người trong góc, tiến hành dài đến năm phút nước bọt giao lưu.

Tần Trạch ôm Tô Ngọc eo nhỏ nhắn, một cái tay khác tại nàng bộ ngực đùa.

Thật đùa phụ sữa.

Tô Ngọc bài chao, tán!

"Muộn, ban đêm. . . . . Đến, tới nhà của ta. . . . Gia đi. . . . ." Tô Ngọc thở hào hển nói.

"Ban đêm muốn viết kịch bản, công ty bên kia đã bắt đầu tuyển diễn viên, ta phải mau đem kịch bản giải quyết." Tần Trạch nói.

Bởi vì có lót ngực quan hệ, hắn không có cách nào hái nho.

"Tới nhà của ta cũng có thể viết nha." Tô Ngọc sắc mặt kiều mị.

"Đến nhà ngươi liền là ăn nho, mà không phải viết kịch bản." Tần Trạch cự tuyệt.

Tô Ngọc là cái rất xinh đẹp rất đẹp mỹ nhân, cùng nàng làm không thể miêu tả sự tình, xa so với viết kịch bản muốn nhẹ nhõm khoái hoạt.

Tần Trạch rất khó kháng cự loại kia dụ hoặc.

Cần cách ốc Jill phạm các giả.

Hai người thân mật kết thúc, hướng chỗ đậu xe đi đến.

Tô Ngọc nhắc nhở: "Chờ Đại Thoại Tây Du phòng bán vé tới sổ, ngươi mau để cho Tần Bảo Bảo trả tiền, chúng ta công ty lúc này bồi thường không ít, đáng chết chân bạn tin, nếu là bắt được hắn, nhất định phải chìm sông Hoàng Phổ."

Nàng cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Thường nói nhất định là cùng man tỷ học.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, hắn đã bị chìm sông Hoàng Phổ, không đúng, trầm hải.

Điểm sáp!

Đáng sợ man tỷ, hắn vẫn cho là "Đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ" chỉ là một câu nói đùa.

Man tỷ nữ nhân như vậy a, rất khó chinh phục.

"Ngươi nói kịch bản, diễn bên trong cái nào nương nương tốt, nữ nhân vật chính chắc chắn sẽ không để cho ta diễn, đúng không." Tô Ngọc muốn nghe xem Tần Trạch đề nghị, dù sao kịch bản là hắn viết.

Trong tay nàng kịch bản không hoàn chỉnh, chỉ có một bộ phận, tại không có nhìn thấy nhân vật kết cục thời điểm, Tô Ngọc không có tùy tiện tuyển diễn viên.

Mà lại, loại này cổ đại cung đấu kịch rất tốt, tình yêu kịch, khả năng còn có hôn hí cái gì, đặc biệt đáng ghét, cho dù có thế thân, nàng cũng không nguyện ý.

Đến lúc đó phim truyền hình chiếu lên, mặt của nàng, cùng nam nhân khác hôn môi, ngẫm lại liền chịu không được.

Cung đấu kịch liền không có loại phiền não này, đề tài không đồng dạng, không cần già mồm tình yêu.

"Nhưng là, ngươi có thể thêm một chút hôn hí đi lên, " Tô Ngọc hắc hắc nói: "Chúng ta cũng tới một cái không cần thế thân hôn nồng nhiệt."

Tần Trạch sững sờ: "Ta không quay phim a."

Tô Ngọc: "? ? ?"

Nàng ngẩng tinh xảo khuôn mặt nhỏ, mờ mịt nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch giải thích nói: "Phim truyền hình, quay chụp chu kỳ trưởng, ta không có công phu tại đoàn làm phim hao tổn, ngươi cũng biết ta ngày lý vạn gà, có một đống sự tình. Mà lại, ta đáp ứng Diệp Khanh. . . . . Chính là ta vừa đào cái kia nữ nghệ nhân, để nàng biểu diễn nữ nhân vật chính, cho nên tỷ tỷ cũng không đập, dù sao nàng cùng ta đồng dạng tương đối mặn, không yêu đập phim truyền hình. Ta đoán chừng liền nàng một cái người bôn ba bên ngoài chụp ảnh, cũng không yên lòng ta. . . . ."

Tô Ngọc nhìn một chút kịch bản, lại nhìn một chút Tần Trạch.

Khuôn mặt nhỏ dần dần dữ tợn.

Khó trách, khó trách Tần lột da cái kia tiểu tiện nhân đáp ứng nhanh như vậy.

Nguyên lai nàng cùng Tần Trạch căn bản không biểu diễn.

Quẳng

Tô Ngọc não bổ một chút mình quẳng kịch bản động tác, tức giận nói: "Vậy ta cũng không cần đập."

Tần Trạch biểu thị không quan trọng.

Tô Ngọc vốn cũng không phải là diễn kịch liệu, nàng thậm chí không có Vương Tử Câm hí tinh.

Một cái trường kỳ dùng cao lạnh ngụy trang mình, trong lòng tràn ngập hậm hực nữ nhân, rất khó cùng nhảy thoát người lạc quan như thế buông ra cảm xúc.

Nói đơn giản điểm, liền là quá nặng nề.

Cũng ngay tại hai người xâm nhập giao lưu thời điểm, Tô Ngọc tương đối thoải mái, năng diễn cao lạnh giáo sư, manh manh đát học sinh muội, cùng nhu thuận hầu gái.

Khả năng nàng điểm kỹ năng thiên phú sai địa phương.

Kể từ cùng mình tốt hơn về sau, nàng tính cách càng ngày càng sáng sủa, đây là chuyện tốt, Tần Trạch thích xem gặp lạc quan tích cực Tô Ngọc.

Hắn phản cảm hậm hực cùng đè nén sinh hoạt, tựa như lúc trước không đáng tin cậy cữu cữu liên tục gặp rắc rối, mẫu thân cả ngày sầu mi khổ kiểm, quyết định bán phòng đêm đó, mụ mụ khóc thật lâu, ngày thứ hai vành mắt đều đỏ.

Hắn cùng Tần Bảo Bảo ăn cơm cũng không dám lớn tiếng nói chuyện.

Tô Ngọc sau khi lên xe, nổ máy xe, hạ xuống cửa sổ, ngoắc: "Lão công, ta đi rồi, ngày khác."

Tần Trạch phất tay: "Ngày khác."

Trở về phòng, Tần Bảo Bảo khó được đang đọc sách, là Tần Trạch mua cho nàng một bản gọi là « diễn viên sinh ra » kia là một vị lão tiền bối tự thuật, bên trong có quan hệ tại diễn kịch cảm ngộ, tâm đắc, kinh nghiệm.

Liền cùng hiện tại văn học mạng tác giả « luận trang bức ba trăm loại tư thế » tương tự sách giáo khoa.

"Trở về nha." Tần Bảo Bảo hỏi: "Đưa người lâu như vậy?"

"Thuận tiện hàn huyên chút công việc phương diện sự tình, dù sao công ty đã bị cuốn ba ức." Tần Trạch nói.

Cũng không tốt cùng tỷ tỷ nói, mới vừa rồi cùng Tô Ngọc tiến hành dịch thể giao lưu, cho nên chậm trễ thời gian.

Nói chuyện đồng thời, hắn tiện thể ngắm một chút tỷ tỷ đôi chân dài, trắng nõn, thon dài, thẳng tắp, từ đùi đến nơi hẻo lánh, đường cong đường cong vừa đúng.

Mùa hè thật tốt, lại có thể xem thấu bách điệp tiểu váy ngắn tỷ tỷ.

Tỷ tỷ chân, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

"Đúng rồi, qua mấy ngày công ty tuyển diễn viên, ngươi nếu không kiểm định một chút?" Tần Trạch nói.

"Coi như vậy đi, cái này có chuyên nghiệp Đạo Diễn cùng biên kịch sẽ xử lý, " Tần Bảo Bảo nói: "Bất quá muốn hay không để Duyệt Duyệt đi thử sức nhìn xem?"

"Có thể chứ?"

"Tô Ngọc đều có thể diễn, bằng cái gì nhà chúng ta Duyệt Duyệt không được. Bất quá không thể cho nàng thương lượng cửa sau, để nàng mình đi thử sức, dạng này hiệu quả càng tốt hơn." Tỷ tỷ lật ra một cái đáng yêu bạch nhãn: "Duyệt Duyệt tính cách quá khó chịu, những năm này trong nhà tao ngộ, để nàng có chút trầm buồn bực cùng tự ti, cũng bởi vì rất giống cái gặp cảnh khốn cùng, dài lại xinh đẹp, cho nên nàng mới ở trường học bị người khi dễ, liền cái kia, cái kia. . . . ."

Tần Trạch nói: "Văn Văn."

"Đúng, liền là Văn Văn. Ngươi làm sao nhớ kỹ như thế lao?"

Tần Trạch lập tức không giải thích.

Đương nhiên nhớ kỹ lao, ta những năm kia cũng vì nàng cống hiến không ít đời đời con cháu.

Vương Tử Câm không có ở phòng khách, tại mình ổ nhỏ bên trong xem tivi kịch.

Tần Trạch mở cửa đi vào.

Vương Tử Câm vỗ mình hai đầu đùi: "Mau tới mau tới, cho tỷ tỷ theo xoa bóp."

Tần Trạch đóng cửa lại, tại bên giường ngồi xuống, đem Vương Tử Câm hai cái đùi đặt ở chân của mình bên trên, lực đạo đều đều xoa bóp.

"Thật không biết ta là ngươi nam bằng hữu, vẫn là ngươi nam bộc." Tần Trạch phàn nàn nói.

Tử Câm tỷ chân, mặc dù không có tỷ tỷ dài như vậy, nhưng tương tự chặt chẽ, mà lại nàng tư thái tỉ lệ rất tốt.

Vương Tử Câm đưa tay, sờ sờ đầu hắn: "Ngoan a, cuối năm đang cùng ta về nhà một lần, ta hỏi một chút trong nhà ý kiến, không có vấn đề chúng ta liền đính hôn. Sau đó. . ."

Tần Trạch liền hỏi: "Vậy nếu là có ý kiến đâu?"

Loại này tỷ tỷ sờ đệ đệ đầu động tác, Tần Trạch chưa hề không có hưởng thụ được, trong nhà con kia ríu rít quái, một mực ôm "Cười trộm chó đầu" tâm lý sờ đầu hắn.

Vương Tử Câm nói: "Có ý kiến liền có thôi, hôn nhân đại sự, muốn cân nhắc phụ mẫu cảm thụ, nhưng càng phải tuân theo mình nội tâm."

Cuối năm à. . . .

Tần Trạch lâm vào trầm tư.

Nếu là thao tác không tốt, cuối năm ta khả năng ngỏm củ tỏi.

Bạch tiền bối phù hộ.

"A Trạch, ta hôm qua coi trọng một cái son môi, ngươi mua cho ta đi." Vương Tử Câm đưa di động đưa cho hắn, xấu hổ nói: "Mỗi ngày trả lại ngươi một điểm."

Tần Trạch tiếp nhận điện thoại, đây là một cái cấp cao đồ trang điểm chuyên bán bán hàng qua mạng.

Cái này nếu là nào đó mèo cửa hàng, Tần Trạch tại chỗ quẳng điện thoại rời đi.

Giá cả không tiện nghi, một cái son môi vậy mà bán đi năm chữ số.

Sách, Tử Câm tỷ càng ngày càng mục nát.

"Có thể, bất quá Tử Câm tỷ ngươi cũng muốn đưa ta lễ vật, không thể luôn luôn ta đưa, có qua có lại là không." Tần Trạch nói.

Bình thường hắn sẽ mua chút tiểu lễ vật đưa Vương Tử Câm, lễ tình nhân thời điểm liền vụng trộm đưa.

Nhưng Vương Tử Câm giống như chỉ là tại hắn sinh nhật thời điểm đưa qua hắn lễ vật.

Nữ nhân ở phương diện này không có chút nào tự giác, chỉ biết nhớ thương nam bằng hữu tặng quà, Vương Tử Câm cũng khó thoát cách cũ.

"Tốt đát, " Vương Tử Câm tâm tình thật tốt, yên nhiên nói: "Ngươi muốn dây lưng, túi tiền hoặc là áo sơmi chụp?"

Dây lưng cùng túi tiền cũng không thiếu, nam nhân đổi xa xỉ phẩm, không có nữ nhân như vậy cần. Áo sơmi chụp, Tô Ngọc có đưa qua Tần Trạch hai cái mười vạn đại dương áo sơmi chụp.

Cái đồ chơi này, quý dọa người.

Tần Trạch linh cơ khẽ động: "Ta muốn cái này."

Hắn trên điện thoại di động lục soát một lát, đưa cho Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm xem xét, Durex, mua cả hộp còn có thể đánh 90% giảm giá.

Tần Trạch nháy mắt ra hiệu: "Mỗi ngày trả lại ngươi một cái."

Vương Tử Câm: ". . . .".