Chương 557: Kế hoạch quay

Chương 557: Kế hoạch quay

"Liền biết miệng Hoa Hoa." Vương Tử Câm liếc mắt nói.

"Tuyệt không phải miệng Hoa Hoa, ta đưa ngươi mấy vạn son môi, ngươi đưa ta mấy chục đồng tiền tiểu lễ vật, yêu cầu của ta lại không cao." Tần Trạch hai tay ôm Vương Tử Câm eo, đem nàng chống đỡ tại đầu giường, mặt chôn ở cũng không vĩ ngạn nhưng cũng coi như có chút hàng bộ ngực.

Vương Tử Câm đưa tay, ba ba hai cái cổ tay chặt: "Ngươi mặc dù xấu xí, nhưng nghĩ hay lắm."

Sách, nữ nhân này thật không ngoan.

Tần Trạch lúc đến hôm nay, đều không cảm thấy mình năng vững vàng khống chế Vương Tử Câm, nàng quá có chủ kiến, tốt đẹp giáo dục lại làm cho nàng không thể giống tỷ tỷ như thế hắc hắc hắc, Tô Ngọc thúi như vậy không muốn mặt.

Có câu nói tốt, không sợ ngươi lang thang, liền sợ ngươi chính kinh.

Tử Câm tỷ công lược lâu như vậy, hắn làm nhất khác người một sự kiện, liền là đêm đó thừa dịp nàng mang còng tay lúc, móc ra đáy biển hai vạn bên trong cọ xát.

"Túc chủ, ta nơi này có một chiêu khỉ thị trí phép trừ, ngươi có muốn hay không thử một chút?" Hệ thống lại nhảy ra cho mình thêm hí.

"Cao đương như vậy công năng, ngươi có thể chứ? Có phải hay không lại muốn phiên bản thăng cấp?" Tần Trạch giật nảy cả mình.

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ có thể quấy nhiễu sóng điện não, cũng không phải là đúng nghĩa trí phép trừ, loại kia pháp tắc liên quan đến vũ trụ quy tắc, không là bình thường hệ thống có thể làm được." Hệ thống nhất bản nghiêm chỉnh cho mình kiếm cớ.

Trong giây lát này, Tần Trạch là kích động, hắn não bổ vô số loại "Thời gian đình chỉ" hệ liệt phiên.

"Hệ thống, nếu như ngươi có loại này công năng, vậy, vậy ta cảm thấy tốn hao nhiều ít điểm tích lũy hối đoái đều là đáng giá." Tần Trạch nuốt nước miếng.

Vương Tử Câm xem xét hắn một chút, tiểu ánh mắt có chút đắc ý.

Tỷ tỷ quả nhiên là có mị lực, liền như thế nằm, không khoe khoang phong tao, A Trạch liền thèm ăn thẳng nuốt nước miếng.

"Cái này đi. . ." Hệ thống thanh âm nói: "Ta không phải làm không được a, nhưng cái này công năng không cần điểm tích lũy hối đoái, mà là cần hải lượng năng lượng, sẽ dành thời gian thân thể của ngươi, thậm chí sẽ có ném một cái rớt phản phệ."

Tần Trạch: ". . . Không cần giải thích, ta đã hiểu."

Hệ thống: ". . . ."

Ta chưa hề không đối l  bức hệ thống ôm lấy qua quá lớn kỳ vọng, bởi vì kia là đối ta trí thông minh vũ nhục.

Người ta treo bức hệ thống cơ bản thao tác, cơ sở kỹ năng, đến hắn hệ thống nơi này, liền là cao đại thượng cấm kỵ chi thuật.

Hảo tâm chua.

"A Trạch, đối với Tử Tinh phát triển, ta có một cái không thành thục đề nghị."

Vương Tử Câm hai chân quấn lấy eo của hắn, tay nhỏ ôm lưng của hắn, đem mình cằm chống đỡ tại Tần Trạch đầu.

May mắn nàng chỉ là cấp B đại lão, nếu là tỷ tỷ loại kia D cấp bậc, lại 36, Tần Trạch lúc này nên hít thở không thông.

"Nói ra ngươi không thành thục đề nghị, không chừng ta sẽ có to gan ý nghĩ." Tần Trạch trầm trầm nói.

Duỗi ra đầu lưỡi, tại ngực nàng liếm lấy một chút.

Vương Tử Câm toàn thân nổi da gà, vỗ nhè nhẹ đầu, hờn dỗi: "Đừng làm rộn."

Nàng lại nhẹ nhàng sờ lên Tần Trạch đầu, ôn nhu nói: "Chúng ta kim thuẫn giết độc người sử dụng, đã trong nước quốc cộng thêm đột phá 15 ức, hộ khách bưng người sử dụng càng là vô số kể, vụng trộm nói cho ngươi a, kiếm tiền nhưng nhiều a, so Tần Bảo Bảo Thiên Phương cùng Tô Ngọc bảo trạch còn nhiều hơn. Nhưng ta chính là không nói, hắc hắc hắc."

Nàng cười giống một cái trộm được gà giảo hoạt tiểu hồ ly.

Híp mắt, trắng nõn gương mặt xinh đẹp, lại có một loại nữ hài nhi liếm đến kẹo que thuần chân cùng ngọt ngào.

Tần Trạch: ". . . ."

Tiếng trầm phát đại tài, làm bộ mình rất nghèo khó.

Cái này rất Vương Tử Câm.

"Sau đó thì sao, ngươi không thành thục đề nghị đến cùng là cái gì." Tần Trạch hỏi.

"Ngươi không muốn hỏi một chút đến cùng kiếm lời bao nhiêu tiền?" Vương Tử Câm sững sờ, hắn vẫn chờ Tần Trạch đặt câu hỏi, sau đó mình ném ra ngoài để hắn kinh ngạc số lượng, tiếp lấy đạt được bạn trai tán dương.

"Tiền không trọng yếu, ngươi vui vẻ là được rồi." Tần Trạch nói: "Biết không, làm ta gặp ngươi một khắc này, ta nghe thấy lão thiên gia tại bên tai ta lặng lẽ nói bốn chữ."

Vương Tử Câm vô ý thức hỏi: "Cái nào bốn chữ?"

Tần Trạch nói: "Tai kiếp khó thoát!"

Vương Tử Câm sững sờ nhìn qua hắn, một đôi mắt dần dần mê ly.

Ánh đèn sư

Chiếu tới!

Thợ quay phim, ống kính đối diện tới.

Oa ha ha, diễn kỹ Tinh thông quả nhiên là cưa gái thần kỹ.

Hắn không có đến hỏi kiếm lời bao nhiêu tiền, Tử Tinh là hắn đưa cho Vương Tử Câm, mặc kệ về sau thế nào, Tử Tinh đều là hắn đưa Vương Tử Câm.

Có lẽ nó giá trị mấy trăm ức, thậm chí mấy ngàn ức, nhưng Tần Trạch không quan tâm, hắn có không quan tâm lực lượng.

Coi như không có Tử Tinh, hắn vẫn có Thiên Phương cùng bảo trạch, dù là cuối cùng chơi sập, hoàn toàn không có tất cả, nhưng hắn còn có hệ thống, L  là L  một chút, nhưng đến đáy cũng là hệ thống a, ngươi không thể đem bị đá ra bầy hệ thống không làm hệ thống.

Kia nếu như không có hệ thống đâu, hắn bỏ được đem Tử Tinh chắp tay tặng cho Thiên Phương sao, bỏ được đem đại bộ phận cổ quyền không ràng buộc chuyển nhượng cho Tô Ngọc sao?

Đừng làm rộn, cá ướp muối trạch không có khả năng cấu kết lại trở lên hai vị nữ thần.

Cá ướp muối trạch số mệnh chỉ có thể là tại tỷ tỷ dưới hông đương một tên đùa bức đồng tử.

Không, hắn thậm chí liền tỷ tỷ cũng không chiếm được, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, năm tháng tĩnh tốt, mới là hắn cùng tỷ tỷ cuối cùng số mệnh.

Cho nên vẫn là cảm tạ ngươi a, L  bức hệ thống.

Tần Trạch mỗi lần ức khổ tư ngọt, cũng sẽ ở đáy lòng yên lặng cảm tạ hệ thống.

Rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều đồng dạng lòng mang cảm kích.

Trước kia có bao nhiêu cá ướp muối, hiện tại liền có bao nhiêu cảm kích.

Trên thế giới cá ướp muối Thiên Thiên vạn, hệ thống đơn độc lựa chọn ta, một không nhỏ tâm ta liền thành nhất mặn đầu kia, vừa cứng lại mặn.

Ta quả nhiên là có đại khí vận nam tử.

Cho nên đều mẹ nó đừng tất tất, ta mở hậu cung là phụng thiên thừa vận, thiên mệnh sở quy.

"A, ta muốn làm trò chơi." Vương Tử Câm thu liễm trong mắt cảm động, nghiêm trang nói: "Trước nếm thử game điện thoại, hiện tại Trí Năng cơ phát đạt như vậy, một cái xuất sắc game điện thoại, ích lợi không thể so với game online kém, mà lại chi phí so võng du thiếu."

Tần Trạch khẽ gật đầu, Tử Câm tỷ xem ra có làm qua chuẩn bị.

"Có thể coi là là game điện thoại, muốn làm tốt cũng không dễ dàng, game điện thoại Thiên Thiên vạn, chân chính xuất sắc quá ít." Tần Trạch nói.

Hắn không có khả năng lại hướng hệ thống hối đoái game điện thoại số liệu cái gì, điểm tích lũy phải dùng đến ứng đối hạ một cái nhiệm vụ thất bại phong hiểm.

Vương Tử Câm nói: "Ta sớm nghĩ kỹ, chúng ta có thể tham khảo."

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, tại app trong Thương Thành lục soát  vừa nói: "Ngươi biết gần nhất rất lưu hành du hành ếch xanh sao? Đảo quốc bên kia game điện thoại, ở trong nước ngoài ý muốn nóng nảy."

Nàng đưa di động đưa cho Tần Trạch, Tần Trạch tiếp nhận, nhìn một chút, APP thương thành bên trên có một cái phần mềm, đồng dạng sắc thái đồng dạng ô biểu tượng, đồng dạng danh tự.

"Du hành gấu trúc, hàng nội địa, chim cánh cụt tác phẩm. Ta chơi qua, đồng dạng thiết kế, đồng dạng mô bản, thậm chí liền sắc thái cùng bối cảnh đều là phần trăm chín mươi tương tự, hoàn toàn là một cái không muốn mặt đạo văn tác phẩm. Nhưng là trò chơi này ở trong nước cực được hoan nghênh, chơi người không ít, nghĩ đến chim cánh cụt lần này lại kiếm đầy bồn đầy bát. Không cần nhà thiết kế vắt hết óc, không cần kịch bản sư phí tận tâm lực viết kịch bản gốc, chỉ cần một nhóm lập trình viên, dễ dàng phục chế, sau đó lên khung, ngồi lấy tiền. . . ." Vương Tử Câm càng nói càng kích động, khuôn mặt nhỏ hưng phấn lên, nàng bày ra "Người dân lao động vinh quang nhất" tư thái: "A Trạch, đây là to lớn cơ hội buôn bán a, không có trò chơi gì là không thể chép, nếu có, vậy chỉ thu mua tới."

Tần Trạch: ". . . ."

Tử Câm tỷ, nhanh như vậy liền bị ngành nghề thùng nhuộm cho điếm ô sao?

Tiểu Mã Ca, ngươi mẹ nó đem thuần khiết Tử Câm tỷ trả lại cho ta a.

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt.

Từ tiểu thư khuê các đến mạng lưới lão tài xế, lại đến trò chơi "Tham khảo sư" Tử Câm tỷ lại một lần đột phá bản thân, bước về phía tầng thứ cao hơn nhân sinh.

Hắc hắc hắc.

Vương Tử Câm hào khí vạn trượng: "Lần này, ta tuyệt đối phải tham khảo Vương Giả thuốc trừ sâu, mình cũng khai phát một cái game điện thoại."

Tần Trạch lắc đầu: "Đừng a, ngươi sẽ bị cáo."

Vương Tử Câm hừ hừ hai tiếng: "Ta sẽ sợ?"

Tần Trạch: ". . . Lên đi Tử Câm tỷ, để Tiểu Mã Ca cũng cảm thụ bỗng chốc bị đạo văn sợ hãi cùng bị đồ lậu chi phối sỉ nhục đi."

Đồ lậu, trong nước mãi mãi không cách nào tránh đi hai chữ, có lẽ có thể dùng sơn trại đến mỹ hóa, nhưng cuối cùng, bản chất vẫn là đồ lậu.

Toàn thế giới nghe tiếng sơn trại văn hóa, ngẫm lại thật đúng là mẹ nó xấu hổ a.

Cũng đừng trách người ta nước ngoài người xem thường chúng ta, dù sao chúng ta có quá nhiều rãnh điểm rồi.

Liền giống với chúng ta nhìn những cái kia cây đuốc xe xem như xe điện, các loại tìm đường chết a Tam, cảm thấy bọn hắn là bật hack.

Như vậy, chúng ta ở ngoại quốc trong mắt người, trên thân đồng dạng dán từng trương nhãn hiệu.

Không muốn phản bác, trong nước lớn nhất trò chơi thương, nổi tiếng đưa ra thị trường công ty, dựa vào đồ lậu lập nghiệp, dựa vào đồ lậu kiếm tiền, đồng thời hiện tại vẫn chăm chỉ không ngừng tại đồ lậu, đạo văn trên đường một ngựa tuyệt trần.

Phản bác lực lượng đều không có.

Tần Trạch hi vọng mình có một ngày năng dẫn dắt thế giới trào lưu, vì tổ quốc chính danh, để toàn thế giới biết, hồng kỳ quốc không phải chỉ có đồ lậu, ngẫm lại liền mỹ tích vô cùng.

Dừng lại, không thể không hạn chế triển khai xuống dưới.

Như thế hùng vĩ chủ đề, một phần vạn hệ thống ném qua đến một cái "Dẫn dắt thế giới trào lưu" cao đại thượng nhiệm vụ, Tần Trạch không cần chờ cuối năm liền lạnh.

. . . . .

Trung tuần tháng tám, Tần Trạch đem toàn bộ kịch bản cho viết (chép) xuống tới, trải qua mình sửa chữa cùng hoàn thiện.

Ta không phải chép, ta chỉ là hai cái thế giới công nhân bốc vác, vì tổ quốc chính danh con đường bên trên, tránh không được phải có một chút chỗ bẩn, nhưng xin đừng nên để ý.

Hai cái thế giới "Cua đồng pháp tắc" dù sao không đồng dạng, có chút đồ vật cần sửa chữa, tỉ như hắn chỗ cái này thế giới, cổ trang là có thể lộ ra câu.

Bất quá lần này sửa chữa độ dài không lớn, không có viết Đại Thoại Tây Du kịch bản lúc sửa chữa hơn nhiều. Hắn một cái đại lão gia, không có cách nào đem nữ nhiều lần văn cải biên kịch bản tu thập toàn thập mỹ, có chút nữ nhiều lần văn bên trong kinh điển, tại nam nhân xem ra quả thực là độc điểm.

Mẹ nó, ngươi một nữ nhân không tuân thủ phụ đạo, vậy mà thích qua nam chính bên ngoài người khác, quá độc, Thần Nông đã chết, có việc hoá vàng mã.

Mẹ nó, liền điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, các ngươi vậy mà năng xé bức mấy chục chương, Nữ Oa cũng phải bị hạ độc chết, khí thư!

Tần Trạch nhẫn nại tính tình đem kịch bản viết xuống đến, tâm linh nhận to lớn thương tích.

Nhiều lần nhịn không được sửa chữa một chút trong lòng độc điểm, nhưng ngẫm lại, không chừng những này độc điểm chính là nữ nhân này điểm đâu.

Cho nên ngẫm lại thôi được rồi.

Tần Trạch mang mong đợi tâm tình, phân phó hình dáng tướng mạo thường thường trợ lý tại nội bộ công ty bầy bên trong gửi đi thông tri: "Công việc của đoàn kịch tổ lãnh đạo, buổi chiều một giờ rưỡi tại số ba phòng họp họp, không thể xin phép nghỉ đến trễ."

Theo cái này một cái thông cáo gửi đi, Thiên Phương lâm vào một loại chờ mong cùng kích động bầu không khí bên trong.

Thiên Phương giải trí bộ thứ nhất phim truyền hình, sắp kế hoạch quay..