Chương 558: Kịch bản

Chương 558: Kịch bản

Số ba phòng họp.

Tần Trạch đơn độc chủ trì trận này hội nghị, dĩ vãng thuần túy tới sung làm bình hoa chơi điện thoại di động tỷ tỷ không có ở, ngay tại vừa rồi, nàng cùng Tần Trạch ở văn phòng triển khai qua một trận kịch liệt vật lộn.

Nguyên nhân gây ra nhưng thật ra là rất nhỏ một cái khóe miệng.

Tần Bảo Bảo muốn ăn kẹo que, Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ quá thích ăn đồ ngọt, nói nàng một câu: "Nhìn ngươi ngực lớn, lại ăn nhiệt độ cao lượng đồ ăn, đến rủ xuống."

Tần Bảo Bảo hắc hắc hắc nói: "Tỷ tỷ dưới ngực rủ xuống không ai muốn, A Trạch ngươi muốn nuôi ta cả một đời."

Về sau làm sao không biết, nhưng tuổi trẻ nữ nhân, lại yêu vận động, ngực lớn về ngực lớn, không tồn tại rủ xuống hiện tượng.

Mà lại tỷ tỷ 36D, tại hàng nội địa trước mặt nữ nhân có thể coi trời bằng vung, đến nước ngoài động một tí E, F cup, liền lộ ra quy mô tiểu. Loại kia mới có thể rủ xuống nghiêm trọng.

Nàng cái này, là tốt nhất kích thước.

Tần Trạch khinh thường nói: "Không ai muốn liền ném cho ta? Ta cũng không phải lốp xe dự phòng, cút đi, đem ngươi gả cho Xích lão đi."

Tiểu Xích lão có thể là nghĩa xấu, cũng có thể là biệt danh, nhưng Xích lão là tuyệt đối nghĩa xấu.

Tỷ tỷ tâm tính liền nổ.

Nhào tới ba ba ba dừng lại chân nhân pk, vũ lực giá trị không còn chiếm cứ ưu thế tỷ tỷ bị đè xuống ghế sa lon hung hăng khi dễ, không những không có thể dạy huấn đệ đệ, còn bị lau chùi nửa ngày chất béo, cái mông đau muốn chết.

Kỳ thật hai nàng thường xuyên đánh pháo miệng, không phải loại kia miệng pháo.

Hướng phía trước đẩy cái mười một mười hai năm, tỷ tỷ chiếm ra tay trước dục ưu thế, luôn có thể treo lên đánh đệ đệ.

Hiện tại đệ đệ một cái Đại Ngã Bi Thủ là có thể đem nàng đập trên ghế sa lon nửa ngày dậy không nổi.

Lúc này liền hờn dỗi, rưng rưng đập tới một bao rút giấy, mắng: "Ngươi lăn ngươi lăn, tiểu Xích lão không có một cái tốt đồ vật."

Cứ như vậy, Tần Trạch một cái người tới họp.

Tỷ tỷ co dãn cực giai bờ mông xúc cảm, phảng phất còn lưu lại tại trên tay, rốt cục minh bạch vì cái gì có người đem nữ nhân mông ví von thành quả đào, bởi vì thật quá giống.

Tần Trạch lấy lại tinh thần, liếc nhìn phòng họp đám người.

Mình công ty công việc của đoàn kịch tổ tiểu lãnh đạo, tăng thêm tinh nghệ bên kia tới phim truyền hình thâm niên Đạo Diễn, thâm niên biên kịch, tổng cộng mười người.

"Trước hoan nghênh một chút chúng ta hai vị ngoại viện, " Tần Trạch cười nói: "Gần nhất bận chuyện, chưa kịp cùng hai vị tiếp xúc, xưng hô như thế nào?"

Dáng người mập ra đeo kính trung niên nam nhân, đứng dậy, tự giới thiệu: "Họ Tôn, tôn Ngũ Đức."

Khác một cái gầy gò trung niên nam nhân, tóc hoa râm, nhìn không ra là tự nhiên bạch vẫn là cố ý nhiễm bạch, đi theo tự giới thiệu: "Họ Triệu, Triệu bạn ký."

Tôn Ngũ Đức

Triệu bạn ký. . . . .

Danh tự lấy, cùng đùa giỡn giống như.

Tần Trạch đem trong lòng rãnh đè xuống, gật đầu, nói: "Cảm tạ hai vị gia nhập liên minh, mọi người vỗ tay hoan nghênh."

Ba ba ba liên miên bất tuyệt tiếng vang, một tiếng so một tiếng kịch liệt.

Hai vị tinh nghệ tới thâm niên Đạo Diễn, biên kịch, kỳ thật trước lúc này, liền cùng công việc của đoàn kịch tổ tiểu lãnh đạo nhóm lẫn vào rất quen, cùng một chỗ nếm qua rượu, cùng một chỗ tán gẫu qua ngày, còn cùng một chỗ Đại Bảo kiếm.

Gần nhất a, Đại Bảo kiếm ngành nghề lại tro tàn lại cháy, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Rộng rãi nam đồng bào phúc lợi, ta chỉ lặng lẽ nói cho các ngươi biết, đừng truyền đi.

"Đây là kịch bản, các ngươi trở về nhìn một chút, tận lực tại trong một tuần, đem hết thảy giai đoạn trước công tác chuẩn bị giải quyết." Tần Trạch đem in mấy phần kịch bản truyền đi.

Chung bốn phần, Mặc Du một phần, trương Ngũ Đức cùng Triệu bạn ký một bản, mặt khác nhà mình biên kịch một phần.

người khác, không cần nhìn kịch bản, bọn hắn phụ trách đoàn làm phim sự vật, tỉ như ánh đèn, thiết bị các loại, bọn hắn là không cần nhìn kịch bản.

"Như vậy, thật hoàng truyền, liền giao cho mấy vị." Tần Trạch nói.

Một tuần lễ đã đủ rồi, cái khác công tác chuẩn bị đã sớm bắt đầu chuẩn bị, còn kém tuyển diễn viên chuyện này, bởi vì Tần Trạch không có cho ra hoàn chỉnh kịch bản.

Mà lại, diễn viên chính cùng trọng yếu phối hợp diễn đều chế định Thiên Phương mình kỳ hạ nghệ nhân, cái này bớt đi rất nhiều cùng bên ngoài hoang dại nghệ nhân cãi cọ, cò kè mặc cả công phu.

Ngươi muốn tìm phía ngoài hoang dại nghệ nhân, người ta ra giá trực tiếp một trăm triệu, đương nhiên, chỉ là ra giá, ngươi có thể trả giá, điểm ấy so cửa hàng nhân tính hóa nhiều.

Tần Trạch trở lại văn phòng, nhớ tới một sự kiện, thế là gọi điện thoại gọi tới tướng mạo thường thường trợ lý.

"Ngươi đem cái này hai phần kịch bản cho Diệp Khanh cùng Tiền Thi Thi đưa đi, nói cho Tiền Thi Thi, nhân vật nàng tự chọn." Tần Trạch đem kịch bản ném đi qua.

Trợ lý tiếp kịch bản liền rời đi, rất thức thời, không lộ nửa điểm dáng tươi cười.

Mặc dù ta không biết chỗ nào để Tần tổng thấy ngứa mắt, nhưng chỉ cần gặp lấy Tần Trạch tại công ty, ta ngoan ngoãn chó mang, tận lực không ở trước mặt hắn xuất hiện liền tốt.

Đây là Tần Bảo Bảo trợ lý chỗ làm việc sinh tồn pháp tắc, rất đơn giản, chỉ là có chút lòng chua xót.

"Hừ!" Nhẹ nhàng tiếng hừ, đến từ ngồi ở ghế sô pha vừa ăn đồ ăn vặt đọc sách tỷ tỷ.

Tỷ tỷ mắt nhìn thẳng hừ xong, không thấy Tần Trạch có động tĩnh, lặng lẽ nhìn lén hắn một chút, phát hiện hắn hết sức chuyên chú lại nhìn điện thoại.

"Hừ!" Tỷ tỷ tăng thêm ngữ khí.

Nếu như là cá ướp muối trạch, lúc này hẳn là thức thời đi qua, đập vỗ tỷ tỷ mông ngựa, hống tỷ tỷ mặt mày hớn hở.

Dù sao đối cá ướp muối trạch tới nói, trên thế giới nhất không có khó khăn sự tình, liền là hống tỷ tỷ.

Nhưng Hải Trạch Vương chỉ là nhàn nhạt lườm nàng một chút.

Hừ

Tỷ tỷ dùng sức hừ một tiếng, hai tay ôm ngực.

Tần Trạch vẫn là không để ý tới.

Hừ

Tỷ tỷ lại hừ một tiếng, đồng thời, hai tay nắm tay, từ bụng nhỏ bắt đầu hỗ chuyển, thẳng đến đỉnh đầu, sau đó dụng lực rơi xuống, làm cái ôm ngực động tác.

Tần Trạch: ". . . ."

Cái này tư thế không phải trên mạng một cái mập mạp nữ nhân chiêu bài động tác à.

Như thế da động tác, tỷ tỷ cũng học xong?

Ngoài ý muốn manh.

"Tỷ tỷ đại nhân có chuyện gì phân phó." Tần Trạch hỏi.

"Quỳ xuống, liếm tỷ tỷ chân." Tần Bảo Bảo bá khí mười phần tư thái.

Tần Trạch hung hăng trừng nàng một chút: "Ngươi cái mông lại ngứa."

Đứng dậy, hướng Tần Bảo Bảo đi đến.

Tần Bảo Bảo sợ hãi hướng ghế sô pha một chỗ khác co lại, vội vàng nói: "Tỷ tỷ nói đùa rồi. . . ."

Tần Trạch ngồi xuống, đem tỷ tỷ hai đầu đôi chân dài đặt tại trên đùi, nhẹ nhàng án niết, lành lạnh, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, căng cứng co dãn, xúc cảm cực giai.

"Thật không diễn phim truyền hình sao? Mặc dù nữ nhân vật chính đáp ứng cho Diệp Khanh, nhưng kịch bên trong còn có rất nhiều nhân vật xuất sắc, diễn tốt, liền xem như bây giờ ngươi, y nguyên ích lợi to lớn." Tần Trạch nói.

"Không hứng thú." Tần Bảo Bảo lắc đầu.

Trong lòng tự nhủ, sau đó cho ngươi cùng nhập thất sói đơn độc chung đụng cơ hội?

Buồn cười, trong nhà có ta đè lấy, hai ngươi chỉ có thể mắt đi mày lại, tỷ tỷ vừa đi, các ngươi còn không phải thành quản bảo chi giao cái gì.

Ân, những lời này là Tần Trạch nơi đó nghe được, Tần Bảo Bảo cũng không lưng cái này nồi.

. . . .

Tiền Thi Thi chuyên môn văn phòng.

Nàng hơi có vẻ kích động bưng lấy kịch bản, nhìn xem tướng mạo thường thường trợ lý: "Thật, thật có thể tùy ý ta tuyển diễn viên?"

Trợ lý gật đầu, lại bổ sung: "Nữ nhân vật chính khẳng định không được."

Tiền Thi Thi cười nói: "Cái này ta đương nhiên biết, Diệp Khanh nha, nàng tốt xấu nửa cái chân đạp tiến một tuyến, ta có tự mình hiểu lấy."

Trợ lý cười cười.

Tiền Thi Thi nói: "Hoa phi, ta muốn chọn hoa phi."

Phụ tá nói: "Ta giúp ngươi cùng đoàn làm phim thông báo một tiếng."

Nói xong, nàng rời đi.

Tiền Thi Thi một cái người đợi ở văn phòng, nhìn kịch bản, kịch bản là một loại rất khô khan văn thể, tuyệt đối không có có ý tứ, bản thân nó cũng không phải là cung cấp người đọc.

Nhưng đối với chuyên nghiệp diễn viên mà nói, một bản tốt kịch bản, có thể để cho bọn hắn nhìn thấy si mê, nhìn thấy không thể tự kềm chế. Nếu như bên người có bút, sẽ còn làm rất nhiều ghi chú.

Tiền Thi Thi là xuất thân chính quy, nhận qua hệ thống, chính quy huấn luyện cùng giáo dục.

Nàng càng ngày càng kích động, càng ngày càng cảm thấy tự chọn đối nhân vật.

Đại khái nửa giờ sau, cửa ban công gõ hai lần, sau đó đẩy ra, Tiền Thi Thi người đại diện tiến đến.

Nàng cái này người đại diện đương nhiên không thể nào là trước đó cái kia người đại diện, trước đó cái kia người đại diện là nguyên giải trí người của công ty, Tiền Thi Thi cùng Từ Kiều đồng dạng, cùng ban đầu người đại diện bất hoà.

Hiện tại vị này người đại diện họ Chu, trung niên nữ nhân, Thiên Phương giải trí phối cấp nàng người đại diện.

Hai người quan hệ chung đụng coi như không tệ, dù sao lợi ích móc nối, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Người đại diện đối Tiền Thi Thi có thể nói móc tim móc phổi.

Người đại diện ở bên nói: "Hoa phi nhân vật này, ta cảm thấy kết cục sẽ không quá tốt."

Tiền Thi Thi nơi này có trước kia kia non nửa bộ kịch bản, người đại diện cũng nhìn qua.

"Ừm, vừa rồi ta thô sơ giản lược đem kịch bản qua một lần, hoa phi xem như số một trùm phản diện. Chu tỷ nhìn xem?" Tiền Thi Thi đem kịch bản đưa cho người đại diện.

Người đại diện tiếp nhận, không thấy, khuyên nhủ: "Ngươi muốn quay về truyền hình điện ảnh vòng, hẳn là tìm một chút tích cực chính diện nhân vật, dạng này có lợi cho ngươi tạo nên hình tượng."

Tiền Thi Thi cười hì hì nói: "Ta cần tạo nên cái gì hình tượng, ta cũng không phải người mới. Với ta mà nói, nhân vật không phân chính phái nhân vật phản diện, mà là muốn trực kích linh hồn, cái này nhân vật phản diện nhân vật phi thường khảo nghiệm diễn kỹ, phần diễn lại nhiều. Cơ hồ không kém gì nữ chính. Chỉ cần ta có thể đem nhân vật này ăn đến, quay về truyền hình điện ảnh vòng không khó. Lý Vi ngươi biết đi, tiến Thiên Phương trước đó, nàng chỉ là nhị tuyến hạng chót một người nghệ sĩ, danh khí thoáng cao hơn ta chút mà thôi, nhưng nàng biểu diễn Tần Trạch ba bộ phim, nhân khí một bộ so một bộ cao. Lúc đến hôm nay, nàng đã là nhị tuyến đỉnh phong, nửa cái chân đạp nhập một tuyến. Đây chính là Tần Trạch phim mị lực chỗ."

Nàng ở trong lòng lặp lại một lần: Không khó.

Tiền Thi Thi bộ ngực nhỏ bên trong, bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Làm xuất thân chính quy, lại thành tích đứng hàng đầu nghệ nhân, nàng có từng tại ngành giải trí đại hồng đại tử, thậm chí một ngày kia, ngăn nắp xinh đẹp đứng tại sân khấu đoạt được bóng dáng danh hiệu dã vọng.

Nhưng lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại là cái được bệnh kén ăn chứng đáng thương em bé.

Hiện tại nàng có một cái vì mình chính danh cơ hội, ngẫm lại đã cảm thấy kích động.

Kịch bản rất tốt, phi thường tốt.

Mặc dù rời khỏi truyền hình điện ảnh vòng rất nhiều năm, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Tần tổng thật là một cái kỳ nam tử a, đa tài đa nghệ đã không đủ để hình dung hắn.

Cùng nàng đồng dạng kích động còn có Diệp Khanh, theo Diệp Khanh trợ lý truyền tới tin tức, xem hết kịch bản về sau, Diệp đại mỹ nữ ở văn phòng vừa múa vừa hát.

Diệp Khanh danh khí cùng Lý Vi tám lạng nửa cân, đều là nhị tuyến đỉnh phong, bán bộ một tuyến. . . . . Nghe có điểm giống huyền huyễn văn bên trong bán bộ đại năng, bán bộ Đại đế cái gì.

Nàng diễn qua rất nhiều bộ phim, phim truyền hình nữ nhân vật chính, bao quát kháng Chiến thần kịch.

Nhưng nàng đã cực kỳ lâu không có đụng phải một bộ có thể khiến người ta mừng rỡ kịch bản, những năm này tốt kịch rất nhiều, nhưng nữ nhân vật chính vị trí đều không có duyên với nàng.

Sự nghiệp tuyến chập trùng lên xuống về sau, nàng dự cảm lại muốn nghênh đón một cái lên cao cơ hội.

Đây là nàng đối kịch bản tự tin, mặc dù phần tự tin này bên trong bí mật mang theo mỹ hóa sau ước mơ.