Chương 559: Giống Đường Bá Hổ 1 dạng ưu tú

Chương 559: Giống Đường Bá Hổ 1 dạng ưu tú

Công việc của đoàn kịch tổ lãnh đạo đại khái bỏ ra một ngày chi phối, xem hết kịch bản, ngày thứ hai liền bắt đầu thử sức, tuyển diễn viên.

Thử sức, tướng duy trì ba ngày.

Thử sức địa điểm ngay tại Thiên Phương giải trí đại vũ đạo phòng, lần này mặt hướng chính là tất cả nghệ nhân. Thiên Phương giải trí có cái để ngoại giới nghệ nhân căm thù đến tận xương tuỷ quy tắc ngầm, bọn hắn truyền hình điện ảnh kịch nhân vật chính, trọng yếu phối hợp diễn mãi mãi chỉ vì mình kỳ hạ nghệ nhân cung cấp.

Vốn là không gì đáng trách sự tình, dù sao cái khác giải trí công ty cũng dạng này, có tốt tài nguyên tốt nhân vật, đương nhiên trước hết nghĩ nhà mình nghệ nhân. Nhưng Thiên Phương giải trí Khấu Khấu tác tác, rò rỉ ra nhân vật danh ngạch so khác giải trí công ty thiếu rất nhiều.

Bất quá lần này là phim truyền hình, phim truyền hình nhân vật tự nhiên so phim nhiều mấy lần, bởi vậy tới thử sức nghệ nhân rất nhiều, đều là chút danh khí không lớn.

"Đạo Diễn, ngươi nhìn ta vừa rồi diễn có thể chứ." Màu nâu tóc quăn cao gầy mỹ nữ, thanh tú động lòng người đứng tại Đạo Diễn trước bàn.

Nàng kiểu tóc cùng Tần Bảo Bảo giống nhau đến mấy phần, màu nâu tóc dài, cuối mang theo hơi cuộn.

Còn có một đầu bách điệp tiểu váy ngắn.

Thoạt nhìn là bắt chước Tần Bảo Bảo mặc, có lẽ là cảm thấy dạng này có thể thêm điểm.

Tần Bảo Bảo hiển ít tại trước mặt công chúng mặc thành dạng này, dù sao quá hưu nhàn, bất quá nàng sẽ ở Microblogging đổi mới một chút sinh hoạt chiếu, tỉ như xuyên bách điệp tiểu váy ngắn, tỉ như xuyên lộ vai váy liền áo vân vân.

Chỉ là phát ảnh chụp trước đó, sẽ cùng đệ đệ thương (phê) lượng (chuẩn) Tần Trạch cảm thấy không có vấn đề, không bại lộ, nàng mới phát lên.

Tương đương với cho fan hâm mộ phúc lợi.

Vị này Tiểu Nghệ người dụng tâm lương khổ.

Tôn Ngũ Đức đem một phần sơ yếu lý lịch đưa cho Triệu Hữu Thiêm, phía trên có trước mắt cái này Tiểu Nghệ người thông tin cá nhân.

Khương Nam!

Nữ

Thượng Hải thị hí kịch học viện tốt nghiệp.

xx giải trí công ty ký kết nghệ nhân.

Tăng Tham cùng tác phẩm. . . . .

Đạo Diễn Triệu Hữu Thiêm nhìn thoáng qua, nói: "Trở về chờ tin tức, trong vòng hai ngày cho ngươi trả lời chắc chắn."

Bách điệp tiểu váy ngắn Tiểu Nghệ người tràn đầy tự tin gật đầu, rời đi đại vũ đạo phòng.

Đạo Diễn Triệu Hữu Thiêm cùng biên kịch Tôn Ngũ Đức nhìn nhau, đem cái này Tiểu Nghệ người lưu tại "Khảo sát" trong danh sách.

Kỳ thật gọi là Khương Nam nữ nghệ nhân, diễn kỹ cũng không xuất sắc, thậm chí có không nhỏ tì vết.

Nhưng lại thế nào nha, người ta dài xinh đẹp a.

Đối với tướng mạo mỹ mạo tiểu minh tinh, Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức rất nguyện ý xâm nhập giao lưu, chỉ đạo các nàng như thế nào tại ngành giải trí vững bước lên cao.

Ngươi nói quá dơ bẩn? Đừng làm rộn, nghề này đều như vậy.

"Kia, ban đêm hẹn ra?" Tôn Ngũ Đức nói: "Triệu đạo, tẩu tử bên kia nói xong sao."

Triệu Hữu Thiêm gật đầu: "Ừm, nói với nàng đoàn làm phim bận chuyện, gần mấy ngày đều không về nhà."

Giống bọn hắn dạng này thường xuyên chạy ngoài địa quay chụp công việc, ra trưởng kém là chuyện thường.

Triệu Hữu Thiêm thầm nói: "Liền là lớn tuổi điểm, không có đại học vừa tốt nghiệp sao?"

Triệu Hữu Thiêm ưa niên kỷ còn hơi nhỏ nhuyễn muội, đại khái là yêu diễm gian hàng kiến thức nhiều hơn, liền phá lệ chung tình thanh thuần mềm manh muội tử.

Điều. . . Dạy phá lệ kích thích.

Tần Trạch đã đem đoàn làm phim tuyệt đại bộ phận sự tình, toàn quyền ủy thác hai người bọn họ, tân tấn quật khởi Đạo Diễn Mặc Du cũng phải đi theo hai người bọn họ bên người học tập.

Quyền lực tuyệt đối, liền nên có được cực hạn hưởng thụ.

Tiếp lấy thử sức mấy cái vai trò, phàm là xinh đẹp Tiểu Nghệ người, bọn hắn đều sẽ đem hồ sơ cá nhân dưới góc phải gấp lại, tiêu ký!

Cảm giác nhân số không sai biệt lắm, Triệu Hữu Thiêm ngậm lên một điếu thuốc, không có đánh lửa, mà là hướng bên người Tôn Ngũ Đức nói: "Ta buổi chiều còn có việc, ngươi cùng chỗ này nhìn xem đi, cũng không phải chút đặc biệt trọng yếu nhân vật."

Bọn hắn mặc dù là thụ tổng giám đốc ủy thác "Hữu nghị biểu diễn" nhưng tuyển diễn viên bên trên cũng không thể quá qua loa, mấy cái bình hoa có thể, tất cả đều là bình hoa, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng phim truyền hình chất lượng.

Lúc này, vũ đạo phòng cửa bị đẩy ra, cổng người do dự, sau đó tựa hồ bị người từ phía sau đẩy một cái, chỉ có thể bất đắc dĩ.

Biên kịch Tôn Ngũ Đức thấu kính bên trong xẹt qua một đạo sắc bén ánh sáng.

Đạo Diễn Triệu Hữu Thiêm lặng yên không tiếng động lấy xuống miệng bên trong khói, cái mông ngồi, vững như Thái Sơn.

Hứa Duyệt nhìn lại, từ trong khe cửa cùng mấy cái chung đụng rất tốt đám tiểu tỷ muội đối mặt.

Đám tiểu tỷ muội hướng nàng nháy mắt ra hiệu, đóng cửa lại.

"Đem ngươi sơ yếu lý lịch lấy tới." Tôn Ngũ Đức nói.

Hứa Duyệt lấy lại bình tĩnh, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi đi qua, đem lấp đầy thông tin cá nhân sơ yếu lý lịch đưa đi qua.

Quá trình bên trong, hai cái bụi hoa lão thủ, bảo kiếm lão tài xế, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Hứa Duyệt, từ trên mặt đến ngực, từ ngực đến eo nhỏ, từ nhỏ eo đến tinh tế thẳng tắp hai cái đùi.

"Ngươi nghĩ diễn cái gì nhân vật?" Tôn Ngũ Đức nhìn lướt qua đơn giản đến không thể lại đơn giản sơ yếu lý lịch, đưa tới Triệu Hữu Thiêm trước mặt, đầu ngón tay tại "Thiên Phương giải trí hậu bị nghệ nhân" mấy chữ phía trên một chút một chút.

Triệu Hữu Thiêm về hắn một cái ánh mắt, ra hiệu không ngại.

"Ta chỉ cần một cái cung nữ nhân vật, cho ta mười lăm phút hí là được rồi." Hứa Duyệt làm bộ trấn định.

"Mười lăm phút?" Triệu Hữu Thiêm nhướng mày.

Hứa Duyệt bận bịu đổi giọng: "Mười phút, không, năm phút cũng được. Ta có thể hiện trường diễn một lần."

Biểu trên mặt vững như lão cẩu, kỳ thật nội tâm hoảng một nhóm.

Nàng tự cho là ngụy trang rất tốt "Miệng cọp gan thỏ" biểu lộ, đương nhiên không có khả năng giấu diếm được hai cái lão tài xế.

Triệu Hữu Thiêm thì tại nghĩ, chỉ cần mười lăm phút mảnh, kia muốn đạt thành chạy sô giao dịch, rất không có khả năng.

"Ta nhìn ngươi người kế tục không tệ, dài rất có linh khí, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, nơi này có một cái phần diễn coi như không tệ tiểu phối hợp diễn, cho ngươi hai mươi phút, ngươi đem đoạn này đoạn ngắn rơi diễn xuất đến, không có vấn đề, ta liền để ngươi thông qua, đồng thời đem cái này nhân vật cho ngươi."

Hứa Duyệt bề ngoài thanh lệ, thiếu nữ khuôn mặt trong trắng lộ hồng, miệng nhỏ hồng nhuận, đôi mắt chớp chớp, không có Hắc đầu mũi càng là lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Trong trường học, bị nam nhân bí mật được bầu thành giáo hoa một trong.

"Nhưng, có thể chứ?" Hứa Duyệt sướng đến phát rồ rồi.

Người mới

Nghĩ đỏ

Tính cách khiếp đảm.

Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức hai người ở trong lòng vì nàng đánh lên nhãn hiệu.

Dạng này nữ hài tử, kỳ thật rất dễ dụ, rất dễ dàng giải quyết.

Kiếm lời.

Nhất là Triệu Hữu Thiêm, mặc dù Hứa Duyệt tư thái mềm mại non nớt, nhưng hắn tốt nhất cái này miệng, kia Tiểu Hà mới lộ nhọn sừng nhọn bộ ngực, trong mắt hắn, sữa này mê người. Hận không thể đại bắn thiên hạ.

Trước mắt tiểu muội tử từ đầu tới đuôi đều một cỗ để cho người muốn ngừng mà không được xúc động.

Rất muốn để nàng thể nghiệm. . . Tình thương của cha như núi.

Hứa Duyệt cầm tới kia đoạn nội dung, là một cái cung nữ làm chủ tử lo lắng lúc, muôn màu muôn vẻ nội tâm hí cùng cực kỳ khảo nghiệm diễn kỹ biểu lộ biến ảo, cùng một chút lầm bầm lầu bầu đơn lò xo hí.

Nàng trí nhớ từ trước đến nay rất tốt, mặc lưng mấy lần về sau, nhẹ nhõm ký ức.

Bất quá có lẽ là có chút khẩn trương, đọc có chút khái bán.

Miễn cưỡng đem đoạn này hí giới diễn kết thúc, nàng lại thấp thỏm lại mong đợi nhìn về phía hứa bạn ký cùng Tôn Ngũ Đức.

"Ba ba ba. . . . ."

Đáp lại nàng là kịch liệt tiếng vỗ tay.

Triệu Hữu Thiêm: "Quá có thiên phú."

Tôn Ngũ Đức: "Tiểu cô nương, đoàn làm phim liền cần ngươi dạng này nhân tài."

Hứa Duyệt vui vẻ hỏng, nàng kỳ thật không muốn tới, nhưng biểu tỷ gọi điện thoại để nàng tới thử sức, nàng liền đến.

Đương nàng nói mình muốn thử kính thời điểm, hậu bị nghệ nhân đoàn các tỷ tỷ đều một bên giễu cợt nàng, một bên đem nàng xô đẩy tới.

Chẳng lẽ ta có diễn kỹ phương diện ẩn tàng thiên phú?

Hứa Duyệt trước mặt không có tấm gương, không phải, nàng liệu sẽ định chính mình cái này ý nghĩ.

Triệu Hữu Thiêm nói: "Ngươi ban đêm có rảnh không?"

Hứa Duyệt nghe vậy, mờ mịt nói: "Thế nào."

Tôn Ngũ Đức nói tiếp: "Hôm nay thử sức sắp kết thúc rồi, ta cùng Triệu đạo sẽ đại biểu công việc của đoàn kịch tổ, mời thử sức thông qua nghệ nhân ăn bữa cơm. Nhất định phải tới, chúng ta không hi vọng có người tìm lý do lấy cớ từ chối."

Hứa Duyệt nghĩ nghĩ, mặc dù còn bảo lưu lấy tan học lập tức trở về gia quán tính tư duy, tan tầm không trở về nhà, mụ mụ cùng bà ngoại cũng muốn không yên lòng, nhưng đã hiện tại tham gia công tác, liền muốn lấy công việc làm trọng tâm.

Tối nay gọi điện thoại cùng mụ mụ cùng bà ngoại giải thích một chút, liền nói công ty phải thêm ban cái gì.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Rộng rãi không gian bên trong, màu nâu ghế sa lon bằng da thật một bên, ngồi Tần Trạch cùng Diệp Khanh.

Tần Bảo Bảo tựa ở trên ghế làm việc, mắt cá chết, lạnh như băng nhìn chằm chằm cách đó không xa tâm tình kịch bản đệ đệ cùng Diệp Khanh.

Đây là một cái hiếm thấy, có thể cùng mình so sánh đôi chân dài nữ nhân, hừ, mặc dù chân ngươi trưởng, nhưng ngươi xấu a.

Trưởng cay a khó nghe, còn muốn thông đồng đệ đệ ta.

Không trách Tần Bảo Bảo một mặt mùi dấm, Diệp Khanh ánh mắt bên trong không che giấu chút nào mình đối Tần Trạch thưởng thức.

Nàng ánh mắt để Tần Bảo Bảo nhớ lại lúc trước Vương Tử Câm nhìn Tần Trạch ánh mắt.

A, vì cái gì là lúc trước?

Diệp Khanh mặc một bộ kiểu nữ lộ vai ngắn tay, bảy phần quần, hai cái đùi vừa dài lại thẳng, quả thật có thể cùng Tần Bảo Bảo phân cao thấp đại mỹ chân.

Nàng đặc địa đến tìm Tần Trạch trò chuyện kịch bản, biết hắn sẽ không theo theo đoàn làm phim, cho nên nghĩ thừa dịp có hạn thời gian, nhanh chóng quen với mò thấy kịch bản nội dung, thuận tiện thỉnh giáo một chút một ít chi tiết phương diện nên như thế nào đi diễn.

Tần Trạch trông thấy lít nha lít nhít tràn ngập tổng kết kịch bản, cảm thấy kinh ngạc.

Cái này tự xưng mình fan hâm mộ nữ nhân, lại vẫn là cái như thế cố gắng diễn viên.

Diệp Khanh mỗi lần trò chuyện vài câu, đều sẽ nhịn không được hướng về sau nhìn một chút, nàng chỉ nhìn thấy Tần Bảo Bảo đại lão tựa ở ghế làm việc, lười biếng nhắm mắt ánh mắt.

Nhưng vì cái gì. . . Có loại đứng ngồi không yên cảm giác?

Nàng không nhìn thấy, đương nàng xoay người lúc, Tần Bảo Bảo lại dùng mắt cá chết róc thịt bóng lưng của nàng.

Ánh mắt năng giết người, mười bộ phục sinh giáp đều phải ở vào làm lạnh trạng thái.

Tần Trạch là bên mặt hướng phía tỷ tỷ, cho nên đã sớm thấy được nàng ánh mắt, mắt cá chết tỷ tỷ, lại có loại tương phản manh.

A, nữ nhân.

Sự thật chứng minh, lòng dạ rộng lớn, không phải thật sự lòng dạ rộng lớn.

"A, nam nhân." Hệ thống cười nhạo một tiếng.

Hệ thống gần nhất tương đối da, tương đối da, tương đối da. . . . .

"Có ngươi chuyện gì." Tần Trạch một bên nghe Diệp Khanh đặt câu hỏi, một bên hồi phục hệ thống đại lão.

Hệ thống: "Ngươi ở vào bị chân dài mỹ nhân chen chúc cùng chân dài tỷ tỷ ghen ghét ánh mắt bên trong, trong lòng hết sức đắc ý, ta cảm thấy có thừa cơ ném nhiệm vụ cơ hội."

Tần Trạch: "Cẩu thí cơ hội, không có cơ hội."

Thân là túc chủ ta, một lần nhớ lại điểm tích lũy không đủ biến người thực vật sợ hãi, cùng bị hệ thống nhiệm vụ chỗ chi phối sỉ nhục.

Hệ thống: "Túc chủ, có cần phải tới một cái "Thành lập Long Ngạo Thiên hậu cung" nhiệm vụ? Nhìn ra tương lai ngươi có thể lấy được chín cái lão bà, tựa như đại danh đỉnh đỉnh Đường Bá Hổ đồng dạng ưu tú."

Tần Trạch thoáng gà động một chút, nhưng rất nhanh ngăn chặn nội tâm xao động ý nghĩ.

Hệ thống phát nhiệm vụ còn mang hướng dẫn?

Nó có phải hay không bị ta cá ướp muối tâm thái ép?

Như thế quá phận nhiệm vụ, Tần Trạch đương nhiên cự tuyệt a.

Đừng đùa, ta nếu là nghĩ thoáng hậu cung, toàn bộ Thiên Phương nữ nghệ nhân nữ ca sĩ  mặc cho bản vương cưỡi lên cởi xuống, tự rước sữa.

Mà Hải Trạch Vương ta, vung tinh như đất, không chút nào sợ hãi.

Cần gì phải bị ngươi nhiệm vụ trói buộc?

"Không được." Hắn nói: "Coi như ta duỗi thân trăm trượng, cũng ngăn cản không nổi các nàng Cửu Âm tranh thân. Cho nên, xin đừng nên tuyên bố như thế quá phận nhiệm vụ."

"Cuối cùng, Đường Bá Hổ không có chín cái lão bà, ai nói cho ngươi Đường Bá Hổ có chín cái lão bà."

"Tựa như là một cái gọi là Chu Tinh Tinh đậu bỉ hàng." Hệ thống thành thật trả lời.

Lúc này, điện thoại di động vang lên, là biểu muội Hứa Duyệt điện thoại..