Chương 560: Dắt tay chung tiến

Chương 560: Dắt tay chung tiến

"Uy, biểu ca, ta thử sức thông qua được."

Tần Trạch kết nối điện thoại lúc, trong loa truyền đến Hứa Duyệt mừng khấp khởi thanh âm.

Thanh thúy, êm tai, mềm nhu.

"Ừm, cũng không tệ lắm." Tần Trạch khích lệ nói.

Hứa Duyệt nói bổ sung: "Đạo Diễn nói ta là hạt giống tốt."

"Vẫn được." Tần Trạch cười nói.

Bên kia trầm mặc một lát, không thể nghe được biểu ca thật tâm thật ý khích lệ, Hứa Duyệt có chút thất lạc. Khi còn bé biểu ca yêu nhất sờ nàng đầu.

Một lời không hợp sờ sờ đát.

"Cùng mợ còn có bà ngoại nói à." Tần Trạch hỏi.

"Không, không có. . . ." Hứa Duyệt nói khẽ.

Ách

Ta là ngươi cái thứ nhất báo tin vui đối tượng sao?

Tần Trạch cảm thấy ngoài ý muốn, dựng vào như thế không đáng tin cậy cữu cữu, hắn cùng tỷ tỷ không thế nào thích đi nhà cậu, thái độ lãnh đạm. Đồng dạng, biểu muội cùng biểu đệ đối với bọn hắn hai tỷ đệ sinh ra một chút khúc mắc.

Biểu huynh muội ở giữa, quan hệ đàm không lên kém, nhưng cũng không thể quá tốt.

Chủ yếu là hắn đối tuổi thơ chuyện cũ, năng nhớ không nhiều, tuổi thơ của hắn bên trong, tỷ tỷ cái bóng chiếm cứ phần trăm chín mươi chín diện tích.

Chỉ là mơ hồ nhớ kỹ mình trước kia cùng biểu muội quan hệ rất tốt.

Hứa Duyệt thất lạc cúp điện thoại: "Vậy không làm phiền biểu ca nha."

Tần Trạch nói: "Tốt, có vấn đề gì gọi điện thoại cho ta."

Diệp Khanh tại hắn nghe lúc, an tĩnh ngồi ở một bên.

Diệp Khanh nói: "Tần tổng, cái này kịch bản là ngươi bỏ ra. . . Một tuần lễ viết ra?"

Tần Trạch gật đầu: "Thế nào."

Diệp Khanh lắc đầu: "Chẳng qua là cảm thấy khó có thể tin."

Một tuần lễ viết ra dạng này kịch bản, bản thân liền là kiện khó có thể tin sự tình, mà không cân nhắc thời gian, chỉ là kịch bản chất lượng, lưu để nàng cái này thực lực phái diễn viên nhìn mà than thở.

A, hắn vốn chính là Khoái Thương Thủ, sáng tác bài hát cũng nhanh như vậy.

Tần Trạch vô hình trang bức, thản nhiên nói: "Cũng không tính một tuần lễ đi, cái này mấy ngày tương đối bận rộn, giành không được thời gian, chỉ viết một cái mở đầu, hôm trước bắt đầu cố gắng một thanh, kịch bản liền ra."

". . . ." Diệp Khanh ngạc nhiên.

Cho nên, đây cũng là Khoái Thương Thủ cơ bản thao tác?

Cơ thao, chớ 6, ngồi vững vàng.

Nam nhân không thể là Khoái Thương Thủ, nhưng cái này thân là Khoái Thương Thủ nam nhân, cảm giác. . . . . Tốt có mị lực.

"A, nam nhân." Tần Bảo Bảo khinh thường nói thầm.

"A, nữ nhân." Tần Trạch nghe được, phản trào phúng một câu.

Tỷ tỷ hung dữ róc thịt hắn một chút, trở ngại người ngoài ở tại, không cùng đệ đệ chân nhân P K, không phải nhất định phải dạy tiểu Xích lão làm người.

. . . .

Buổi tối bảy giờ, Hứa Duyệt cõng hai vai của nàng bao, đón xe đi vào chế định khách sạn địa điểm.

Khách sạn chiêu bài, nghê quang huyễn thải, Hứa Duyệt chưa từng bước vào qua loại này cấp bậc khách sạn, có chút khẩn trương, khiếp đảm, hai tay nắm hai vai bao hai đầu cầu vai, lôi kéo, hít sâu một hơi, bước vào.

Dựa theo điện thoại tin nhắn địa chỉ, nàng đi vào phòng, gõ cửa một cái.

"Tới a." Tôn Ngũ Đức mở cửa, sắc mặt hắn đỏ bừng, nhìn uống không ít rượu.

Hứa Duyệt thanh tú động lòng người đứng tại cổng, mổ mổ đầu.

Vào cửa lập tức, ngẩn người, cùng nàng trong tưởng tượng một nhóm người vây quanh cái bàn xã giao hình tượng không đồng dạng, phòng không tính lớn, bởi vì cái bàn bản thân liền không lớn, bên cạnh bàn người chỉ có ba cái.

Biên kịch Tôn Ngũ Đức, Đạo Diễn Triệu Hữu Thiêm, cùng một vị hóa trang, đeo lông mi giả, màu nâu tóc quăn, rất đẹp đại tỷ tỷ.

"Vào đi." Tôn Ngũ Đức đem nàng kéo vào được.

Hứa Duyệt bị Triệu Hữu Thiêm mời đến bên người ngồi xuống, Hứa Duyệt trông thấy Tôn Ngũ Đức trở về chỗ ngồi lúc, thuận tay ôm đại tỷ tỷ eo.

"Đạo, Đạo Diễn. . . . . Chỉ chúng ta những người này sao?" Hứa Duyệt rụt rè hỏi.

"Ừm, lần này thông qua thử sức, liền ngươi cùng nàng." Triệu Hữu Thiêm nói.

"Sách, tiểu muội muội thật xinh đẹp." Khương Nam cười nói.

"Tỷ tỷ tốt." Hứa Duyệt đáp lại.

"Ngươi cùng nàng đều là hạt giống tốt, đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt." Triệu Hữu Thiêm nói, đưa tay vòng lấy Hứa Duyệt Tiểu Tiêm eo.

Hứa Duyệt chú ý tới, cho nên nàng nghiêng người, lấy cùi chỏ ngăn cản một chút

Ngạc nhiên lại cảnh giác ánh mắt nhìn hắn.

Một màn này để Khương Nam bật cười, nâng chén hóa giải xấu hổ: "Triệu đạo, ta mời ngươi một chén."

Triệu Hữu Thiêm không thèm để ý, cười mỉm nâng chén.

Triệu Hữu Thiêm am hiểu sâu tán gái như nấu món ngon đạo lý, không có biểu hiện quá háo sắc.

Bọn hắn đôi này thời gian kế tiếp bên trong, Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức mấy người nâng ly cạn chén, dùng bữa, nói chuyện phiếm, Hứa Duyệt bị buộc lấy uống mấy chén, khuôn mặt nhỏ nhắn như thiêu như đốt, nhiễm lên say lòng người đỏ ửng, đặc biệt mê người.

Uống đến lên mặt, Hứa Duyệt liền không uống, nhiều nhất liền là nhấp một ngụm, Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức khuyên mấy lần, tiểu ny tử vậy mà gánh vác.

Triệu Hữu Thiêm cho Khương Nam đưa đi qua một cái ánh mắt.

Cái sau ngầm hiểu.

"Muội tử, tỷ tỷ kính ngươi một chén  chờ tiến vào đoàn làm phim, hảo hảo ở chung." Khương Nam nâng chén.

Lời nói ngăn nắp thể diện, Hứa Duyệt không tiện cự tuyệt, liền nhấp một hớp nhỏ.

Khương Nam uống một hơi cạn sạch, tửu lượng rất tốt, "Uống xong nha, mọi người cạn một chén được không."

". . . ." Hứa Duyệt đành phải làm.

Khuôn mặt nhỏ nhắn một trận sầu khổ, nhíu mày, bia hương vị để nàng rất không thoải mái.

Một chút cũng không có dinh dưỡng nhanh tuyến dễ uống.

Ai ngờ một chén này, tựa như hai nữ nhân mở ra máy hát.

Khương Nam nói: "Ngươi thích Tần Trạch sao?"

Hứa Duyệt gật đầu.

Đương nhiên thích a, từ nhỏ đã thích.

Lại ôn hòa lại tốt chung đụng biểu ca.

Khương Nam lập tức nâng chén: "Đến, cạn thêm chén nữa, ta cũng thích Tần Trạch."

Thế là cạn một chén.

Khương Nam tiếp tục nói: "Ngươi nói Tần tổng lợi hại không, làm cái gì thành cái gì, lúc này mới hoa, là thiên phú, người bình thường so đều so bất quá. Tiểu thư của ta muội bên trong, muốn gả cho hắn người nhiều, ta nói a, tất cả đều là mơ mộng hão huyền, giống muội muội như thế động lòng người, về sau năng tại Thiên Phương leo đi lên, nói không chính xác có cơ hội bị Tần tổng coi trọng."

Như vậy đề, rất dễ dàng liền có thể gây nên tiểu nữ hài cộng minh, tựa như tiểu tư nữ nhân thảo luận xa xỉ phẩm cùng đồ trang điểm.

Khương Nam rất có kinh nghiệm.

Hứa Duyệt xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Tỷ tỷ, đây không phải cổ đại nha, biểu ca nếu là coi trọng ta, cả nhà đều phải nổ.

Biu

Oanh

Cả nhà hạch bình.

Kỳ thật cười một tiếng mà qua liền tốt, nhưng Hứa Duyệt không có kia phần giao tế kinh nghiệm, cảm thấy không đáp lời không lễ phép, liền nói: "Kỳ thật hắn trước kia cũng không dạng này, thậm chí có chút đần."

Tại trí thông minh cái này một khối, tỷ tỷ có thể miệt thị Tần Trạch, biểu muội cũng có thể đại nghịch bất đạo miệt thị một chút, bởi vì Hứa Duyệt mặc dù đàm không lên học bá, dù sao cũng là cái đọc sách hạt giống.

Tần Trạch loại này dốc hết tâm huyết, hỗn cái thành tích trung thượng, xác thực.

Hắn năng thi đậu Tài đại, thuần túy lão gia tử một côn một côn đánh vào đi.

Thuận tiện lợi dụng quan hệ mở cái cửa sau, nếu không bởi vì trúng tuyển nhân số hạn chế, hắn cái này khó khăn lắm đủ đến phân số, khẳng định trúng tuyển không được.

Cô phụ yêu giáo dục + người địa phương phân số thấp + đi cửa sau.

Những này Hứa Duyệt đều biết.

Khương Nam khẽ nhíu mày, không quá thích nghe lời này, cố ý sẵng giọng: "Ta sinh khí a, ta là Tần Trạch fan hâm mộ ngươi biết không. Lời này của ngươi đắc tội ta."

Nửa thật nửa giả, nàng đúng là Tần Trạch fan hâm mộ.

Hứa Duyệt lập tức xấu hổ, có chút quẫn bách.

Khương Nam nói: "Uống rượu, ngươi tự phạt ba chén, không phải chúng ta liền không làm tỷ muội."

Một lời không hợp liền làm tỷ muội, thiếu niên thiếu nữ kỳ thật tương đối phản cảm cái này nói.

Liền tỉ như người viết đọc sơ trung lúc, lão nghe thấy một đám người hơi một tí tự xưng hảo huynh đệ anh em tốt, thành anh em kết bái cái này lời nói, tặc xấu hổ.

Hứa Duyệt kiên trì uống ba chén.

Đánh ra một cái vang dội rượu nấc, khuôn mặt càng đỏ, con mắt cũng có mấy phần mê ly men say.

Hỏa hầu không sai biệt lắm.

Triệu Hữu Thiêm nói: "Duyệt Duyệt, ngươi biết không, Tần tổng một bộ phim, dù chỉ là phần diễn không nhiều nhân vật, có bao nhiêu người tranh bể đầu đều không giành được?"

Hứa Duyệt lúng ta lúng túng gật đầu, nàng xác thực không biết.

Hứa Duyệt nói: ". . . . . Tần tổng phim nhìn rất đẹp."

Luôn cảm thấy hô biểu ca Tần tổng, rất không hài hòa, rất khó chịu, mỗi lần không chú ý, liền sẽ hô một cái "Biểu" ra, sau đó phanh lại, nên thành Tần tổng.

Không ai biết cái này hướng nội, dễ dàng e lệ tiểu cô nương sẽ là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo biểu muội.

"Có thể coi là các ngươi là hạt giống tốt, trên đời hạt giống tốt có nhiều lắm, " Triệu Hữu Thiêm làm nền một câu, đang vẽ một trương bánh nướng: "Chỉ cần ngươi ra mặt, kiếm tiền thật cùng nước chảy đồng dạng, trước kia qua khổ thời gian, hết thảy thành ăn tết mây bay. Xuyên cấp cao thời trang, gặp may thảm, lái hào xe quan lại cơ, xuất nhập bảo tiêu hộ tống, còn có một đám fan hâm mộ vì ngươi điên cuồng. Da của ngươi tướng rất tốt, chỉ cần nguyện ý, nhất định có thể ra mặt."

Hứa Duyệt vui sướng gật đầu, căn bản nghe không hiểu Triệu Hữu Thiêm ý trong lời nói.

Đạt được cùng nỗ lực thành có quan hệ trực tiếp, Thành Minh tinh, nào có dễ dàng sự tình.

Triệu Hữu Thiêm hài lòng gật đầu: "Vậy ngươi biết phải làm sao?"

Hứa Duyệt "Ừ" một tiếng, giòn tiếng nói: "Ta sẽ hảo hảo diễn kịch, cố gắng diễn kịch."

Triệu Hữu Thiêm: ". . . ."

Tôn Ngũ Đức: ". . . ."

Khương Nam: ". . . ."

Tiểu ny tử là thật không hiểu, vẫn giả bộ không hiểu?

Triệu Hữu Thiêm nghĩ nghĩ, nói: "Dạng này, cơm nước xong xuôi, cùng ta lên trên lầu gian phòng, chúng ta nói chuyện kịch bản."

Hứa Duyệt phun mùi rượu, nói: "Nha."

Nửa đường, Tôn Ngũ Đức cùng Triệu Hữu Thiêm lên một chuyến nhà vệ sinh.

"Tiểu ny tử có chút thuần." Tôn Ngũ Đức phiến phiến cửa phòng ngăn đẩy đi qua, xác định không ai, nói.

"Dạng này mới có ý tứ." Triệu Hữu Thiêm đứng tại bình nước tiểu trước, nhìn xem mình vằn vện tia máu ánh mắt, "Ngươi thuốc mang theo à."

Tôn Ngũ Đức gật đầu: "Mang theo, quay đầu cho ngươi một hạt. Nhưng cảm giác tư tưởng công việc khó thực hiện, nàng nếu không đáp ứng?"

Triệu Hữu Thiêm khoát khoát tay: "Uống nhiều rượu như vậy, ỡm ờ liền lên, nhiều lắm là trong phòng ta cùng với nàng tại tán gẫu vài câu."

Tôn Ngũ Đức nói: "Có thể hay không dẫn xuất phiền toái gì, ta là sợ Thiên Phương bên này."

"Năng có chuyện gì, " Triệu Hữu Thiêm thở phào một ngụm: "Chúng ta nghề này đều như vậy, Thiên Phương liền ra nước bùn mà không nhiễm? Ngươi nhìn Mặc Du cũng không nói cái gì. Tại ngành giải trí, chỉ có thiện cùng người giao nữ nghệ người mới có thể hỗn xuất đầu, Tần Bảo Bảo quan hệ như vậy hộ ngoại trừ, nhưng ngành giải trí năng có mấy cái Tần Trạch?"

Triệu Hữu Thiêm vừa mới tiến cái này một nhóm lúc, gặp qua trong trắng liệt nữ không nhiều, vẫn là có mấy cái như vậy, nhưng chậm rãi đều sẽ bị ngành nghề thùng nhuộm ngâm "Trong ngoài thông thấu" .

Trước kia hắn thích qua một cái tiểu diễn viên, thật nhiều thật nhiều năm trước, lúc ấy còn tại đoàn làm phim làm việc vặt, phó Đạo Diễn là thân thích của hắn.

Về sau tiểu diễn viên đụng phải quy tắc ngầm, cùng hắn hắc hắc hắc khóc lóc kể lể, Triệu Hữu Thiêm rất tức giận, chạy tới cùng Đạo Diễn lý luận. Đạo Diễn cái gì cũng không nói, nhưng vào lúc ban đêm, hắn liền bị phó Đạo Diễn đánh mấy bàn tay thô.

Sáng ngày thứ hai, nhìn thấy thích qua tiểu diễn viên từ Đạo Diễn gian phòng ra, mắt quầng thâm, nhưng cười rất thỏa mãn.

Triệu Hữu Thiêm liền biết tối hôm qua nhất định phát sinh không thể miêu tả py giao dịch, cảm thấy mình thật ngốc.

Dựa vào thân thích mặt mũi, hắn không có bị đá ra đoàn làm phim.

Triệu Hữu Thiêm nói: "Đúng rồi, chờ một lúc ngươi tới sao."

Tôn Ngũ Đức lặng lẽ: "Ngươi trước, tối nay ta tới. Nhưng liền sợ nàng tuổi còn nhỏ, trước sau kẹp gà không chịu đựng nổi."

"Ta cảm thấy, đổi thành phòng lớn đi, đem Khương Nam cũng mang lên, nàng khuyên, có lẽ so với chúng ta hiệu quả càng tốt hơn." Triệu Hữu Thiêm trầm ngâm nói.

"Ý kiến hay."

Tại tinh nghệ lúc, cái này hai cộng tác liền bồi dưỡng được "Dắt tay chung tiến" thói quen..