Chương 561: Biểu muội

Chương 561: Biểu muội

Cơm nước xong xuôi, đầu có chút nở Hứa Duyệt đi theo Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức lên lầu đàm kịch bản, đồng hành còn có Khương Nam.

"Nắm tay cơ quan đi, tránh khỏi đợi chút nữa có điện thoại tiến đến, quấy rầy đến chúng ta." Tôn Ngũ Đức nói.

"Được rồi." Khương Nam mỉm cười, lấy điện thoại cầm tay ra, ngay trước Hứa Duyệt diện làm làm mẫu, nắm tay cơ quan.

Ba người nhìn về phía Hứa Duyệt.

Hứa Duyệt do dự một chút, "Ta phải cùng trong nhà nói một chút, quá muộn không quay về, mẹ ta sẽ lo lắng."

Hứa Duyệt chưa thấy qua sự kiện lớn, thậm chí liền làm công kinh nghiệm đều không có, nhưng không phải không có EQ, nàng cảm thấy chuyện này có chút không đáng tin cậy. Nhưng nếu là biểu ca công ty, một bắt đầu không có quá để ý ngành giải trí cong cong quấn quấn.

Đàm kịch bản cái gì, kỳ thật không quá muốn đi, nhưng khác một cái tỷ tỷ đều đáp ứng, nàng không có cái kia lực lượng đi cự tuyệt, kinh nghiệm cạn da mặt mỏng người, rất dễ dàng bị mang tiết tấu, không hiểu nhiều phải đi cự tuyệt.

Triệu Hữu Thiêm nói: "Ngươi liền nói cần nhân vật, tập luyện. Để ngươi mụ mụ yên tâm."

Hứa Duyệt gật gật đầu, trước vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tửu kình cấp trên, đầu có đau một chút, còn muốn ói.

"Biểu ca, ta tại khách sạn cùng Đạo Diễn đàm kịch bản, tại Long Hoa đường phố lập duyệt khách sạn, có thể chứ?"

Phát xong tin nhắn, nàng nói mình buồn nôn, muốn đi nhà vệ sinh nôn một chút.

Từ nhà vệ sinh ra ba phút bên trong, chưa lấy được biểu ca tin tức, là đại biểu không có vấn đề, vẫn là không có nhìn thấy?

Hứa Duyệt không nghĩ nhiều, cồn để nàng đầu tê liệt, suy nghĩ vấn đề không có như vậy cẩn thận.

Triệu Hữu Thiêm ra vẻ giọng buông lỏng: "Tắt máy sao?"

Nhốt

"Nhìn xem?"

Hứa Duyệt đưa di động lấy ra cho hắn nhìn.

Triệu Hữu Thiêm đè lên khóa, màn hình không có sáng, hài lòng gật đầu.

Lên lầu, mở cửa phòng, tiến vào một gian rộng rãi phòng, đây cũng là khách sạn xa hoa nhất lần phòng hệ liệt, có ban công, có khách sảnh, có hai cái gian phòng.

Khương Nam vào cửa về sau, đem túi xách hướng phòng khách ghế sô pha ném một cái, trong tươi cười lộ ra mập mờ cùng vũ mị, "Ta đi tắm trước."

Nàng nhìn Hứa Duyệt một chút, lại hướng Tôn Ngũ Đức Triệu Hữu Thiêm hai người nháy mắt mấy cái.

Hứa Duyệt mơ hồ một chút.

"Đi, chúng ta đến gian phòng đi." Triệu Hữu Thiêm đưa tay vòng lấy Hứa Duyệt gầy gò bả vai.

Hứa Duyệt lui một bước, giữ lại sau cùng chờ mong, "Đạo Diễn, kịch, kịch bản đâu?"

Triệu Hữu Thiêm cười nhạo một tiếng.

Tôn Ngũ Đức nói: "Không cần kịch bản, tại đoàn làm phim, thậm chí tại cái nghề này, Đạo Diễn nói để ngươi diễn kịch, ngươi liền có thể diễn kịch, có không có diễn kỹ, có không có kịch bản, hết thảy không đang muốn."

Hứa Duyệt không có nói chuyện, nhìn xem hắn.

Tôn Ngũ Đức tiếp tục nói: "Cho nên, đạo diễn lời nói, rất trọng yếu, trọng yếu đến năng quyết định một người mới chết sống. Ngươi hiểu chưa."

Hứa Duyệt lắc đầu.

Tôn Ngũ Đức "Sách" một tiếng, "Được thôi, tương lai ngươi sẽ minh bạch. Tiểu muội muội, ngươi có giao qua nam bằng hữu à."

Hứa Duyệt vẫn lắc đầu.

Hai người liếc nhau, trong mắt có mừng thầm.

"Vì lựa chọn gì đương nghệ nhân?" Tôn Ngũ Đức nói chuyện phiếm giống như bình thản giọng điệu.

"Vì rèn luyện chính mình." Hứa Duyệt nói.

Thừa dịp nghỉ hè rèn luyện mình, là ý nguyện của nàng.

Để nàng tới thử sức, là biểu tỷ ý nguyện.

Dựa theo nàng bản tâm của mình, có thể cùng hậu bị nghệ nhân bên trong các tỷ tỷ hài hòa ở chung, đã thật đáng mừng, gần đây mục tiêu đã đạt thành.

Nàng đối yêu cầu của mình, không cao.

"Không nghĩ tới kiếm tiền?" Tôn Ngũ Đức hỏi.

"Kiếm tiền. . . Đương nhiên là có nghĩ a." Hứa Duyệt nói.

Gia cảnh của nàng, nếu có thể ở biểu ca công ty lịch luyện đồng thời, lời ít tiền phụ cấp gia dụng, mụ mụ sẽ rất vui vẻ.

"Vậy được rồi, " Tôn Ngũ Đức thở dài: "Thế nhưng là tiền không dễ kiếm, đúng không, mặc kệ cái nào đi cái nào nghiệp, đều không tốt kiếm, minh tinh liền cùng tác giả đồng dạng, không chỉ có kiếm tiền khó khăn, còn có một đống lớn bình xịt."

Nói một tràng, gặp làm nền không sai biệt lắm, Tôn Ngũ Đức nói thẳng: "Nói thật, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng chúng ta giao lưu một đêm, nhân vật này ngươi lấy đi, đồng thời, về sau muốn diễn trò, chúng ta trong tay có danh ngạch, ngươi cứ việc cho chúng ta điện thoại. Ngươi biết đến, chúng ta Triệu đạo là tiếng tăm lừng lẫy đại Đạo Diễn."

Hứa Duyệt lại không ngốc

Giao lưu một đêm, đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết.

17 tuổi nữ hài, vị thành niên, không tiếp xúc qua quá nhiều âm u mặt.

Sợ hãi sợ hãi đồng thời, còn có lửa giận.

"Ta không diễn, ta không muốn." Hứa Duyệt xoay người rời đi.

Nhưng bên người Triệu Hữu Thiêm túm nàng một thanh, đem nàng kéo cái lảo đảo.

Tôn Ngũ Đức lặng lẽ chận cửa.

Một trận mê muội cùng nôn mửa cảm giác đánh tới, Hứa Duyệt toàn thân cứng ngắc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở, phun ra từng ngụm mùi rượu.

Nàng giống một cái hoảng sợ con nai, tại cùng hai con sói đối mặt.

Triệu Hữu Thiêm hoàn toàn có thể dùng mạnh, sau đó có nắm chắc trừ khử tai hoạ ngầm, nhưng hắn vẫn tại làm sau cùng tư tưởng công việc.

"Ngươi đừng khẩn trương, chúng ta hảo hảo nói chuyện." Triệu Hữu Thiêm nói: "Không phải cái gì ghê gớm sự tình, tất cả mọi người là thành. . . Ngươi hiện tại không thể nào tiếp thu được, đây chẳng qua là ngươi tiếp xúc thiếu. Bên trong tắm rửa Khương Nam, giống nàng dạng này nữ hài rất rất nhiều, vì cái gì các nàng nguyện ý, ngươi liền không nguyện ý? Ngươi so người khác cao quý? Không phải, là các nàng lãnh hội đến đỉnh núi Phong Quang, thấy được người bình thường cả một đời đều không cách nào tiếp xúc thế giới."

"Tiền thế giới, tiền mỹ diệu, hậu đãi sinh hoạt để cho người ta không cách nào tự kềm chế." Triệu Hữu Thiêm nói: "Chịu thoát quần áo nghệ nhân có rất nhiều, nhưng không phải chịu thoát quần áo liền nhất định có cơ hội, ngươi so với các nàng điểm xuất phát đều cao. Chỉ cần ngươi nguyện ý, hiện tại liền có thể ký kết, ngươi sẽ hưởng thụ đến rất nhiều đồ vật, tỉ như danh lợi, ngươi sẽ cùng trong trường học nữ sinh không đồng dạng, chẳng những có thể hưởng thụ các nàng hâm mộ ánh mắt, còn có hoa không hết tiền."

Mặc kệ thật giả, trước họa bánh nướng.

Hứa Duyệt lớn tiếng nói: "Ta phải đi về, ngươi, ngươi đi ra."

Nàng trừng mắt Tôn Ngũ Đức.

Đáng tiếc Kiều Kiều nhu nhu bộ dáng không có lực sát thương gì, ngược lại để cái sau có chút một cứng rắn.

Sách, trước lạ sau quen, nhưng thứ nhất về thường thường khó khăn nhất đánh hạ.

Hiện tại buông tay, nha đầu này vấp phải trắc trở mấy lần, nói không chính xác lần sau liền mình ngoan.

Triệu Hữu Thiêm không muốn chờ lần sau, hắn cũng không phải Thiên Phương Đạo Diễn, đập xong bộ này kịch liền rời đi, năng lấy thời gian ngắn nhất, từ phía trên phương cướp lấy chỗ tốt lớn nhất, tự nhiên là tốt nhất.

Thiên Phương cần bọn hắn dạng này có phong phú kinh nghiệm Đạo Diễn cùng biên kịch, bọn hắn là hỗ trợ tới, sau đó đạt được phong phú thù lao đồng thời, không thể bỏ qua cái khác phúc lợi.

Tựa như cắt thịt mỡ đồng dạng, chất béo hút càng đủ càng tốt.

Hắn hướng Tôn Ngũ Đức đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau gật đầu.

Hứa Duyệt nắm chắc hai vai bao cầu vai, giống một cái nhe răng toét miệng thú nhỏ, "Ta không muốn trợ giúp của các ngươi, ta, biểu ca ta là Tần Trạch."

. . . .

Tần Trạch cùng các tỷ tỷ trước khi ngủ hoạt động là ăn đồ ngọt, đánh bài, điện thoại nhét vào gian phòng, vượt thành công người, càng không quan tâm điện thoại.

Mỗi ngày ôm điện thoại qua thời gian, là tinh thần vật chất đều cực kỳ thiếu thốn người.

Nhưng cũng không tính là muộn, đại khái tại mười phút sau, hắn thấy được Hứa Duyệt tin nhắn.

Tê cả da đầu.

Một bên gọi điện thoại, một bên vọt ra cửa phòng.

Tần Bảo Bảo ở phòng khách, nhìn hắn chạy vội lướt qua phòng khách, đổi giày, vội vã bộ dáng.

"Làm gì đâu, đêm hôm khuya khoắt muốn đi ra ngoài?" Tỷ tỷ hỏi.

"Thảo!" Tần Trạch văng tục.

Tay cơ quan cơ.

Tần Bảo Bảo đuổi tới cửa trước, khẩn trương mà nhỏ giọng cẩn thận hỏi: "Thế nào?"

"Duyệt Duyệt. . . . . Khả năng có phiền phức."

"Duyệt Duyệt?"

Tần Trạch nhanh chóng thay xong giày, "Đáng chết, nàng không phải diễn tiểu nhân vật đóng vai phụ sao, Đạo Diễn giống quy tắc ngầm nàng, ngươi không cùng đoàn làm phim bắt chuyện qua à."

Ngày chó, diễn viên quần chúng cần quy tắc ngầm sao?

Đồ đần mới có thể để cho người ta lặn.

Nhưng Duyệt Duyệt quá non, nàng rất dễ dàng bị mang tiết tấu. . . . .

Tần Bảo Bảo mặt mày khẽ biến: "Không phải ngươi không cho nói? Đều biết là biểu muội ngươi, nàng lịch luyện cái gì?"

Tần Trạch sững sờ.

Hắn nhớ không rõ, bởi vì chưa hề không quan tâm qua những việc này, Hứa Duyệt đến công ty lịch luyện, vậy liền đến thôi, dù sao một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, thân thích muốn thế nào đều có thể, hắn có năng lực, hắn có thể cung cấp tiện lợi.

Hắn chưa hề không có quá nhiều để bụng qua cái này biểu muội.

Cho nên nàng thử sức một cái diễn viên quần chúng, không cần tốt bao nhiêu diễn kỹ diễn viên quần chúng, bằng tấm kia khuôn mặt nhỏ nhắn là đủ rồi.

Mà lại Thiên Phương là hắn công ty, hắn là lão đại, hắn cái bệ. . . . . Dưới đĩa đèn thì tối.

Tần Bảo Bảo vội vàng nói: "Ta và ngươi cùng đi, đi nơi nào?"

Tần Trạch nói: "Lập duyệt khách sạn, Long Hoa đường phố."

Tần Trạch mở cửa liền đi.

Tần Bảo Bảo lúc này mặc đồ ngủ, nàng liền dép lê đều không đổi, đuổi theo ra tới.

Tiến thang máy  ấn lầu một khóa.

Hai tỷ đệ sắc mặt đều dị thường khó coi, Tần Bảo Bảo muốn hỏi chuyện khi nào, nhưng nhìn đệ đệ một mực tại gọi điện thoại, liền dám quấy rầy.

Tin nhắn là mười phút trước, Tần Trạch có chút luống cuống.

Hắn muốn đuổi cái kia chênh lệch thời gian, không phải hiện tại đi qua, coi như đuổi tới, đồ ăn đều lạnh.

Thế nhưng là Hứa Duyệt điện thoại chấm dứt cơ.

Cùng Đạo Diễn đàm kịch bản, cái nào Đạo Diễn? !

Tần Trạch tại cho Mặc Du gọi điện thoại, nếu như là hắn, Tần Trạch sẽ để cho hắn biết có câu ca từ gọi "Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương" không ra trò đùa.

Điện thoại lập tức tiếp thông.

Tần Trạch trầm giọng nói: "Ngươi tại lập duyệt khách sạn?"

Đối diện Mặc Du sửng sốt một chút: "Ta ở nhà a. . . ."

"Nói thật?"

". . . Làm sao vậy, Tần tổng?"

"Đem Triệu Hữu Thiêm điện thoại cho ta, hiện tại lập tức lập tức, phát ta tin nhắn."

Nói xong hắn trực tiếp cúp điện thoại.

Đại khái ba mươi giây, thang máy đến lầu một lúc, tin nhắn tiến đến.

Ngoại trừ Triệu Hữu Thiêm số điện thoại di động, còn có Mặc Du một cái dấu chấm hỏi.

Tần Trạch không có đáp lại hắn  ấn theo dãy số, bấm.

. . .

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức nhìn nhau, tràn đầy ý cười, chỉ bất quá là cười nhạo.

Tôn Ngũ Đức trêu ghẹo nói: "Kia Tần Bảo Bảo có phải hay không là ngươi biểu tỷ?"

Hứa Duyệt dùng sức chút đầu.

Triệu Hữu Thiêm cười to nói: "Tốt khuê nữ, kỳ thật đi, Tần Trạch là ta thất lạc nhiều năm nhi tử, đừng sợ, đêm nay cùng cô phụ đến gian phòng tâm sự."

Rất đùa tiểu nha đầu.

Triệu Hữu Thiêm đứng dậy đi túm nàng: "Nghe lời, ngươi có tiền có tên, nhiều thiếu nữ nghệ nhân tha thiết ước mơ, không nghe lời, vậy liền không ngoan, ngươi một tiểu nha đầu, có biện pháp làm gì được bọn ta?"

Điện thoại đột ngột vang lên.

Triệu Hữu Thiêm nhíu mày, móc ra xem xét, số xa lạ.

Treo

Lập tức lại vang.

Lại ngoan.

Lại vang.

Có thể là có chuyện gì, hắn cái thân phận này người, thường xuyên tiếp vào lạ lẫm điện thoại, nhưng không phải loại kia rác rưởi quảng cáo cùng chào hàng điện thoại.

Có thể là tìm hợp tác, tặng lễ vân vân.

"Chuyện gì." Hắn bình tĩnh tính tình.

"Triệu Hữu Thiêm, ta là Tần Trạch." Đối phương nói.

"Tần tổng?"

Đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt chất lên dáng tươi cười: "Đêm hôm khuya khoắt, ngài chuyện gì gọi điện thoại cho ta."

"Ngươi có phải hay không tại lập duyệt khách sạn?"

Triệu Hữu Thiêm: "??"

Hắn làm sao biết.

"Ngươi muốn quy tắc ngầm ta nghệ nhân?"

"Cái này. . ."

Khám phá không nói toạc sự tình, Triệu Hữu Thiêm không biết làm như thế nào trả lời.

"Làm sao?"

Lạnh như băng ngữ khí.

"Tra hỏi ngươi."

Rống to một tiếng.

"Không, không có. . . . ."

Triệu Hữu Thiêm thân thể rõ ràng lắc một cái, giật nảy mình.

"Hứa Duyệt là biểu muội ta, ngươi tại khách sạn chờ ta."

Điện thoại đến nơi này liền đoạn mất.

Điện thoại trượt rơi xuống đất bày ra, phát ra một tiếng vang trầm.

Triệu Hữu Thiêm sắc mặt trắng bệch..