Chương 562: Ta gọi Khương Nam

Chương 562: Ta gọi Khương Nam

Ta là Tần Trạch. . .

Hứa Duyệt là biểu muội ta. . .

Triệu Hữu Thiêm cảm giác trong đầu một tiếng vang ầm ầm, có tiếng sấm đang vang vọng.

Xong

Muốn mát.

Cái này thật đúng là Tần Trạch biểu muội?

Vì cái gì Tần Trạch biểu muội sẽ đến thử sức, dựa vào thực lực nha, đừng đùa, có quan hệ ai còn dựa vào thực lực, cũng không phải đập phim truyền hình, nói cái gì cần nhờ mình không muốn dựa vào phú nhất đại gia trưởng.

"Thế nào?" Tôn Ngũ Đức nhìn hắn biểu lộ không thích hợp, nhíu mày hỏi.

Triệu Hữu Thiêm sững sờ nhìn xem Hứa Duyệt, gương mặt xinh đẹp đỏ hồng như túy, vốn nên là mê người bộ dáng. Bây giờ đang nhìn, liền ứng câu nói kia: Lòng dạ rắn rết.

Vì cái gì không nói sớm.

Vì cái gì không nói sớm.

Ngươi nói thẳng ngươi là Tần Trạch biểu muội a, giả dạng làm một cái phổ thông hậu bị nghệ nhân, chạy tới thử sức, còn giấu diếm thân phận.

"Ngươi, thật sự là Tần Trạch biểu muội?" Triệu Hữu Thiêm sắc mặt khó coi, đắng chát thanh âm.

"Ta là, cho nên ta không sợ các ngươi." Hứa Duyệt cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Bên cạnh, Tôn Ngũ Đức toàn thân cứng đờ, lòng đang lập tức cuồng loạn hai lần, quay đầu, khó có thể tin nhìn về phía Triệu Hữu Thiêm.

"Vừa rồi. . . Tần Trạch điện thoại?" Tôn Ngũ Đức thanh âm phát run.

Triệu Hữu Thiêm không có nói chuyện, ngồi ở trên ghế sa lon, cúi đầu, hai tay bực bội, không ngừng cái bù thêm.

Tôn Ngũ Đức trầm mặc mấy giây, trực tiếp túi xách rời đi.

"Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi a, ngốc nơi này làm gì."

Triệu Hữu Thiêm thần sắc mỏi mệt, "Hắn để chúng ta tại nơi này chờ lấy."

Tôn Ngũ Đức: ". . ."

Kia, đến cùng là đi, vẫn là không đi.

Tức chính là nhân sinh lịch duyệt, kinh nghiệm xã hội phong phú hai người, đều cảm thấy chân tay luống cuống.

Quy tắc ngầm lặn xuống lão bản biểu muội trên thân, lúng túng đồng thời, là sợ hãi.

Tựa như nhân viên tại công ty trông thấy một cái siêu cấp đúng giờ muội tử, mua hoa hồng đi cầu yêu, tao nói hết bài này đến bài khác: Mỹ nữ, nhìn thấy ngươi một nháy mắt, ta tựa như lập trình viên tìm được lỗ thủng. Ngoại trừ nghĩ miếng vá, cái gì đều không muốn làm.

Sau đó mỹ nữ nói: Ta là ngươi lão bản muội muội.

Vừa vặn, lão bản tại bên cạnh. . . . .

Thế nhưng là Tần Trạch thân phận, địa vị, ngành giải trí đại nhà tư bản.

Dám đi sao?

Hai người trầm mặc đang đối mặt, Tôn Ngũ Đức đồi phế buông xuống bao, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Liền nói là một trận hiểu lầm, chúng ta cũng không phải hắn người của công ty, nhiều lắm là không làm." Triệu Hữu Thiêm giọng khàn khàn.

Hắn tại cho mình cùng cộng tác tăng thêm lòng dũng cảm.

"Chúng ta có thể tìm Hoàng tổng, hắn không phải cùng Tần Trạch quan hệ tốt sao, có cái tầng quan hệ này, hắn cũng sẽ không thế nào." Tôn Ngũ Đức nói.

Hai người đồng thời gật đầu.

Triệu Hữu Thiêm lấy lại bình tĩnh, cảm giác trong lòng không quá luống cuống.

"Ngươi tại sao còn chưa đi." Hắn nhìn về phía Hứa Duyệt, nha đầu này đi, tràng diện liền tốt đã thấy nhiều.

"Ta không đi." Hứa Duyệt trừng mắt: "Biểu ca ta hắn muốn tới đúng hay không."

Nói chuyện đều đi theo cây ngay không sợ chết đứng nhiều.

Phảng phất là đánh nhau đánh thua tiểu hài, trước một khắc sợ hãi ủy khuất oa oa khóc  chờ ba ba tới, phách lối nói: Đây là cha ta cha.

Như đúc đồng dạng a.

Đại khái năm phút sau, khóa cửa răng rắc một tiếng.

Trên ghế sa lon Tôn Ngũ Đức cùng Triệu Hữu Thiêm cùng nhau lắc một cái thân.

Không phải đại môn, là cửa phòng tắm mở.

Tắm rửa xong Khương Nam ra, mặc đồ ngủ, đang dùng một khối khăn lông khô xoa tóc.

Trong phòng cảnh tượng để nàng ngẩn người, lúc này, không nên làm xong sao?

Nhưng hiện tại, hai nam nhân đồi phế ngồi ở ghế sô pha, tiểu cô nương hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng đấy, đang lườm Đạo Diễn cùng biên kịch, nghe được động tĩnh, trước nhìn một chút mình, ngược lại lại trừng hai nam nhân.

"Thế nào đây là." Khương Nam không có manh mối tự.

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức đều không có nói chuyện.

Khương Nam đành phải nói: "Tiểu muội muội, đến lượt ngươi tiến vào."

Hứa Duyệt khinh bỉ nói: "Buồn nôn."

"Ngươi có ý tứ gì."

"Liền là cảm thấy ngươi buồn nôn."

Khương Nam giận quá mà cười, "Ngươi không buồn nôn, ngươi làm sao không đi, ngốc xử nơi này làm gì."

Hứa Duyệt về hắc: "Ta vì cái gì muốn đi, chúng ta biểu ca ta."

"Biểu ca ngươi. . . . ." Khương Nam cười nhạo.

"Ngậm miệng a ngươi." Triệu Hữu Thiêm quát.

Khương Nam: ". . ."

Ủy khuất biểu lộ.

Ta không có nói sai nói đi.

"Vậy ta đi trước gian phòng." Khương Nam trầm trầm nói.

"Ngươi không cần đi, mặc quần áo, rời đi." Tôn Ngũ Đức nói.

"Các ngươi có ý tứ gì?" Khương Nam biến sắc.

Đây là lật lọng ý tứ đi, không có ý định để cho ta diễn à. Sắc mặt nàng biến ảo nhiều lần, phẫn nộ, không cam tâm, tức giận các loại cảm xúc.

Không nói tiếng nào trở về toilet, lúc trở ra đã mặc xong quần áo, giẫm lên giày cao gót, mặt không biểu tình, cầm lên bao liền hướng ngoài cửa đi.

Giày cao gót lạch cạch lạch cạch, thanh thúy vang dội.

Khương Nam đi tới cửa bên cạnh lúc, vừa lúc truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa.

Ba ba ba!

Rất vang, rất nặng, có thể thấy được gõ cửa người không có nhiều kiên nhẫn.

Lần này là hắn tới. . . Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức sắc mặt cực kỳ khó coi, còn có chút bất an.

Khương Nam đang muốn ra ngoài, vặn một cái nắm tay, mở cửa.

Một cái xuyên ngắn tay cùng đại quần cộc nam nhân, một cái đồ hộp hướng lên trời, mặc đồ ngủ nữ nhân.

Nhìn thấy ngoài cửa hai người, nàng khẽ giật mình, tiếp theo bị người dùng lực đẩy ra.

Cứ việc bị thô bạo đẩy ra, dẫn đến giày cao gót không có giẫm ổn, đặt mông ngồi dưới đất, nhưng nàng không có phẫn nộ cảm xúc, mà là mờ mịt cùng kinh ngạc.

Khó có thể tin.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo! ?

Tần Trạch xông vào phòng, trông thấy quần áo hoàn chỉnh, khuôn mặt đỏ ửng chưa cởi biểu muội, một đường căng cứng tâm, rốt cục có thể thở phào.

"Duyệt Duyệt không có sao chứ, ngươi làm sao đến nơi này tới." Tần Bảo Bảo giữ chặt Hứa Duyệt, nghiến răng nghiến lợi: "Bọn hắn có không có khi dễ ngươi, có không có đụng ngươi."

Hứa Duyệt lắc đầu: "Không có, bọn hắn nói muốn cùng ta đàm kịch bản ta liền lên tới. . ."

Tần Bảo Bảo yên tâm, nghĩ trách cứ nàng, nhưng trường hợp không đúng, liền đưa nàng kéo, nhìn hằm hằm trên ghế sa lon hai người.

Triệu Hữu Thiêm kiên trì, đứng dậy, nói: "Tần tổng, đây là hiểu lầm, chúng ta. . ."

Đáp lại hắn là xuyên tim một cước, toàn bộ bị đạp bay nửa mét.

Triệu Hữu Thiêm nằm rạp trên mặt đất, nôn mửa, ban đêm ăn đồ vật, uống rượu, toàn nôn một chỗ.

Vị chua tràn ngập ra.

"Tần Trạch, ngươi. . . . ." Tôn Ngũ Đức sắc mặt đại biến.

Tần Trạch trở tay một bàn tay đập bay hắn, Tôn Ngũ Đức nghiêng thân thể lảo đảo mấy bước, té ngã, về sau đứng trước Tần Trạch quyền đấm cước đá.

"Phanh phanh phanh!"

Một trận lộn xộn âm thanh.

Ly pha lê, cái gạt tàn thuốc, đĩa trái cây, ba lô. . . Bắt lấy cái gì nện cái gì.

Hai người đầu rơi máu chảy, bộ dáng rất là thê thảm.

Tần Trạch cuối cùng nhìn hai người một chút, không có mắng chửi người, không có đặt xuống lời xã giao, mà là đi đến tỷ tỷ trước mặt, hỏi Hứa Duyệt: "Có không có chuyện?"

Hứa Duyệt lắc đầu.

Nữ nhân nhìn thấy đánh nhau tràng diện, vốn nên bản năng sợ hãi cùng phản cảm. Nhưng, hai tỷ muội tỏa ra ánh sao mắt.

Gặp được sự tình, bên người năng có một cái đứng ra đối xử công bằng phiền phức nam nhân, càng làm cho nữ nhân cùng cảm giác an toàn.

Tỷ tỷ muội muội đều cảm giác có cảm giác an toàn.

Khương Nam còn đứng tại cổng, mắt thấy Tần Trạch đánh người toàn quá trình, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Tiểu cô nương này. . . . Cùng Tần Trạch quan hệ thế nào.

Cái này hai ngu ngốc, quy tắc ngầm đến Tần Trạch thân thích trên thân, xong!

Nàng cảm giác mình không chừng cũng phải bị phong sát.

"Ngươi là ai a, ngăn trở đường." Tần Trạch thần sắc bất thiện.

Nữ nhân này trên thân còn có nước gội đầu mùi thơm, tóc ướt sũng, dùng chân đoán cũng biết là loại kia dùng "Giao dịch" leo lên nữ nhân.

Ngành giải trí loại sự tình này không ít, Thiên Phương giải trí tạm thời không có, Thiên Phương giải trí xuất phẩm trong phim ảnh, cơ hồ đều có hắn cùng tỷ tỷ tham dự, cho nên quy tắc ngầm loại sự tình này, không có khả năng ra hiện tại hắn đoàn làm phim bên trong.

Nếu như là "Lưỡng tình tương duyệt" giao dịch, Tần Trạch mặc kệ.

Nhưng nghĩ cách đến hắn manh manh đát biểu muội trên thân, không được!

"Ta, ta gọi Khương Nam." Khương Nam vô ý thức trả lời, nghiêng người, nhường đường.

Có chút sợ, một phần vạn hắn động thủ làm sao bây giờ?

Tần Trạch bước ra cửa bước chân dừng lại, nhìn nàng, khó chịu nói: "Ngươi long 5 viết sao, không có viết ngươi Lãng cái gà bá. Cút về gõ chữ."

Khương Nam: "? ? ?".