Chương 563: Ta có thể muốn tiến 1 lội phòng tối

Chương 563: Ta có thể muốn tiến 1 lội phòng tối

Triệu Hữu Thiêm trên mặt đất nằm một lát, nghe thấy hai tiếng tiếng đóng cửa, trong phòng an tĩnh lại. Xác định người đều lại đi, hắn lẩm bẩm đứng lên, quần áo, trên mặt dính rất nhiều nôn.

Cách đó không xa đồng bạn, Tôn Ngũ Đức, đồng dạng nằm trên mặt đất, rên rỉ, che lấy bụng.

Triệu Hữu Thiêm giãy dụa lấy đứng dậy, đem Tôn Ngũ Đức dìu dắt đứng lên, hai người chịu đựng đau đớn cùng mê muội, đi vào nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh gạch men sứ ướt sũng che kín nước đọng, Triệu Hữu Thiêm chân trượt còn ngã một phát.

Nhịn xuống, không khóc, đứng thẳng người lột.

Trong gương, bộ dáng của hai người đều rất thê thảm, quần áo, quần thêm ra nhiễm uế vật, đầu đau, có huyết thuận đầu chảy qua gương mặt, da đầu hẳn là bị nện phá.

Một cái trứ danh Đạo Diễn, một cái thâm niên biên kịch.

Chưa từng có qua thê thảm như thế tao ngộ.

Chí ít rất nhiều năm không có.

Ngày

Tôn Ngũ Đức hùng hùng hổ hổ giật một đầu khăn lông khô, nghĩ xóa đem mặt.

"Đừng xoa."

Triệu Hữu Thiêm ngăn cản một chút, trầm giọng nói: "Chúng ta báo động, cách đi luật chương trình giải quyết chuyện này."

"Có thể làm?" Tôn Ngũ Đức do dự.

"Mặc kệ được hay không." Triệu Hữu Thiêm hung ác nói: "Hắn là công đám người vật, chuyện này đủ hắn uống một bình. Nhớ kỹ trước đây ít năm đánh người bị hình phạt mấy cái nghệ nhân à."

"Tốt!" Tôn Ngũ Đức giọng căm hận nói: "Chúng ta cái gì cũng không làm, là hắn động tay đánh người."

Lúc này gọi điện thoại báo động.

Đồn công an cách nơi này không xa, cho nên xuất cảnh rất nhanh.

Ba cảnh sát gõ mở tửu điếm cửa phòng, hai người một thân ô uế, trên mặt còn có huyết kế, đáng thương lốp bốp bộ dáng.

"Chuyện gì xảy ra, ai đánh các ngươi." Một người cảnh sát hỏi.

"Tần Trạch." Triệu Hữu Thiêm nói.

Cảnh sát đồng chí khẽ gật đầu: "Người ở nơi nào, nhà ở nơi nào."

"Tần Trạch, Thiên Phương giải trí lão bản." Triệu Hữu Thiêm nói.

"Ừm. . . . ." Cảnh sát đồng chí gật đầu, "Ừm?"

Đột nhiên sững sờ.

Không nghe lầm, Thiên Phương giải trí Tần Trạch đúng không, cái kia Tần Trạch a? !

"Làm sao đánh nhau, đem sự tình nói một chút." Cảnh sát mừng rỡ.

Tuyệt đối không phải Bát Quái.

Triệu Hữu Thiêm trầm mặc một chút, nhìn về phía Tôn Ngũ Đức.

"Chúng ta liền là cùng công ty nữ nghệ nhân. . . Tâm sự kịch bản, sau đó hắn xông tới đánh người." Tôn Ngũ Đức nói, nói xong, hắn trông thấy ba cảnh sát ánh mắt có chút vi diệu.

"Các ngươi gọi cái gì."

"Triệu Hữu Thiêm."

"Tôn Ngũ Đức."

Ba cảnh sát bừng tỉnh đại ngộ.

Tôn Ngũ Đức không biết, nhưng Triệu Hữu Thiêm vẫn là có chỗ nghe thấy, danh khí thật lớn Đạo Diễn.

Đạo Diễn, nữ nghệ nhân, đàm kịch bản.

Cảnh sát đồng chí đột nhiên liền đã hiểu.

Ân, chúng ta là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện cảnh sát, vô luận nhiều Bát Quái sự tình, đều tuyệt đối sẽ không Bát Quái, trừ phi nhịn không được.

"Cùng các ngươi đàm kịch bản nữ nghệ nhân là ai." Cảnh sát đồng chí hỏi.

Nhịn không được.

Tôn Ngũ Đức cùng Triệu Hữu Thiêm trầm mặc.

"Khụ khụ!" Khác một người cảnh sát đồng chí ho khan một tiếng: "Trước mang các ngươi bệnh viện, sau đó đi đồn công an làm cái ghi chép."

Triệu Hữu Thiêm trầm giọng nói: "Chúng ta đây tuyệt đối là vết thương nhẹ, các ngươi lập tức bắt giữ Tần Trạch."

"Đi trước bệnh viện tốt a, phải chăng vết thương nhẹ, trước lập án, sau đó chờ tư pháp cơ cấu cùng bệnh viện giám định." Cảnh sát nói.

. . . .

Xe tại trong màn đêm ghé qua, tại đèn đường chiếu sáng mặt đất, lôi ra thật dài, thật nhanh cái bóng.

Trong xe, lóe lên trần xe đèn.

Tần Bảo Bảo cùng Hứa Duyệt ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Tần Bảo Bảo nhỏ giọng an ủi biểu muội, không có nhẫn tâm trách cứ nàng.

"Đạo Diễn mời ngươi uống rượu, đàm kịch bản, làm sao không biết gọi điện thoại cho ta." Tần Trạch nói.

"Ta, ta có gửi nhắn tin." Hứa Duyệt học sinh tiểu học giống như ngồi thẳng thân thể, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi thấp thỏm, còn có tái nhợt.

"Kia uống rượu đâu, ngươi sẽ không sớm nói một tiếng? Ta liền hơi bất lưu thần, ngươi kém chút cho người ta lừa."

"Ta có gọi điện thoại cho ngươi. . ." Hứa Duyệt cúi đầu, ảm đạm, tiếng nói chuyện dần dần thấp, : "Ngươi không muốn để ý đến ta dáng vẻ."

Trong lòng ủy khuất muốn khóc.

"Dọa sợ đi.

" Tần Trạch thở dài: "Ngươi gặp được xã hội này mục nát một mặt, về sau gặp chuyện, lưu cái tâm nhãn, đối bất luận người nào hảo ý cùng nhiệt tình, đề cao cảnh giác, bảo trì khoảng cách."

Hứa Duyệt buồn buồn "Ừ" một tiếng.

Tần Trạch lái xe đưa biểu muội về nhà, tại cư xá bên ngoài dừng lại, khó được một cái gió đêm hơi lạnh ban đêm, vốn nên hài lòng, nhưng ba người tâm tình đều không tốt.

"Biểu ca, ngươi cùng biểu tỷ không đi lên sao? Bà ngoại rất nhớ các người." Hứa Duyệt bị Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đưa vào cư xá đại môn.

"Không đi." Tần Trạch cười khổ.

Nào có tâm tình khách khí bà a.

"Duyệt Duyệt, chuyện này ngươi đừng nói cho mợ cùng bà ngoại." Tỷ tỷ nhắc nhở.

"Ừm." Hứa Duyệt gật đầu, quay người đi vài bước, ngừng chân, nhanh nhẹn quay người, bình tĩnh nhìn chăm chú Tần Trạch: "Biểu ca, cám ơn ngươi."

Dứt lời, tới cái yến non về rừng.

Tần Trạch ôm ôm vào trong ngực biểu muội, sờ đầu một cái, "Nha đầu ngốc."

Nàng không biết là ủy khuất vẫn là bị kinh sợ dọa, mờ nhạt thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

Hứa Duyệt lưu luyến không rời rời đi biểu ca ôm ấp, có chút cúi đầu, im lặng đi vào cư xá.

"Duyệt Duyệt!" Tần Trạch đột nhiên hô.

Hứa Duyệt dừng lại bước chân.

"Về sau, " Tần Trạch cất giọng nói: "Ai dám khi dễ ngươi, biểu ca giúp ngươi đánh hắn."

Hứa Duyệt cắm đầu đi vào hắc ám bên trong.

Duyệt Duyệt, ai dám khi dễ ngươi, biểu ca giúp ngươi đánh hắn. . . .

Đã cách nhiều năm, câu nói này phảng phất xuyên qua thời gian, lần nữa bay vào lỗ tai.

Cư xá ven đường đèn đường, tung xuống mờ nhạt quang mang, chiếu sáng Hứa Duyệt trên gương mặt hai hàng lệ quang.

"Sách, Duyệt Duyệt cái này nha đầu chết tiệt kia a, vẫn là cùng khi còn bé đồng dạng, " Tần Bảo Bảo quyến rũ khuôn mặt hiện lên "Tức giận" "Từ nhỏ đã cùng ngươi thân thiết hơn, nhà bà ngoại mấy cái đều một cái đức hạnh."

Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã xinh đẹp mỹ lệ, cao ngạo giống con lỗ nhỏ tước, sơ trung lúc ấy, thích, nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. . . . . Chủ yếu là mua sách quá phí tiền, vừa lúc Hứa Duyệt trường học bên cạnh có tiệm sách, có thể thuê, một mao tiền một ngày.

Tần Bảo Bảo mỗi ngày đều sẽ để cho Hứa Duyệt cho nàng thuê sách, tiểu học lớp năm Tiểu Duyệt duyệt sau khi tan học, đầu tiên muốn ngồi xe buýt đến một chuyến nhà cô cô, đem cho biểu tỷ đưa tới, một tuần lễ một lần.

Có thể thấy được người nào đó ỷ thế hiếp người thói hư tật xấu, không chỉ là dùng tại đệ đệ trên thân.

"Ngươi ăn cái gì dấm." Tần Trạch tức giận nói.

"Phi, ta mới không ghen." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

Nàng tiếp theo mài răng, oán hận nói: "Đánh quá nhẹ, hai đồ cặn bã."

Nếu không phải Tần Trạch sớm một chút phát hiện, khả năng liền sẽ ủ thành sai lầm lớn, hai tỷ đệ có mặt mũi gì đối mặt phụ mẫu, cữu cữu mợ, còn có bà ngoại.

Càng không mặt đối mặt đến biểu ca công ty thực tập Hứa Duyệt.

Vẫn là đối nàng quá không quan tâm, thân phận sự tình liền không nên giấu diếm, hoặc là sớm cùng nàng nói tinh tường ngành giải trí một ít môn đạo.

Bọn hắn mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật trong lòng rất nghĩ mà sợ.

"Đánh người chỉ có thể phát tiết lửa giận, nhưng không giải quyết được vấn đề." Tần Trạch trầm giọng nói: "Chuyện này không xong, ngươi nhìn xem."

"A Trạch, " tỷ tỷ bỗng nhiên dùng rất dịu dàng rất thanh âm ôn nhu hô một tiếng.

Tần Trạch: "Ừm?"

Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng vòng lấy eo của hắn, "Tạ ơn."

"Tạ cái gì?" Nói chuyện đồng thời, Tần Trạch nhìn quanh bốn phía, nhìn có không có cẩu tử đang theo dõi. . . . Tạm thời không có phát hiện.

Lại nhìn về phía vọng, bên trong chỉ có một cái gục xuống bàn ngủ gật môn vệ đại gia, có phải hay không họ Tần liền không biết.

"Cám ơn ngươi vì ta, cố gắng phấn đấu để mình không tại cá ướp muối xuống dưới."

Nếu như không có "Cá ướp muối" hai chữ, ta sẽ cảm động.

"Cám ơn ngươi vì ta, tân tân khổ khổ kiếm tiền thu mua giải trí công ty."

Trong những lời này nghe điểm.

"Cám ơn ngươi vì ta, một mực không tìm nữ bằng hữu."

. . . Câu nói này có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, tỷ tỷ, lại để ta làm bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

Tần Bảo Bảo tiếp tục nói: "Nếu như không có ngươi, ta đại khái chỉ có rời khỏi ngành giải trí một đầu có thể đi."

Tất nhiên tình huống, nàng dạng này tư sắc nữ nhân, lại không bối cảnh, nghĩ tại ngành giải trí một mực xuôi gió xuôi nước xuống dưới, gần như không có khả năng.

Quy tắc ngầm nàng là sẽ không tiếp nhận, như vậy chỉ có rời khỏi ngành giải trí con đường này có thể đi.

May mà ta có một cái năng mềm năng cứng rắn tốt đệ đệ.

Bình thường cá ướp muối, mấu chốt là thời khắc lại ngoài ý muốn đáng tin.

Tần Bảo Bảo nhớ lại mình cùng nhau đi tới gặp phải đủ loại nan quan, phiền phức, giống như mỗi một lần, chỉ cần tại đệ đệ trước mặt hắc hắc hắc vài tiếng, hắn liền có thể bang mình giải quyết.

Hắc hắc hắc, ngươi giúp ta sáng tác bài hát đi.

Hắc hắc hắc, ngươi làm ta bang hát khách quý đi.

Hắc hắc hắc, ngươi cùng tỷ tỷ đập hôn hí đi.

Một đường hắc hắc hắc, nàng anh đến nhân sinh đỉnh phong.

"Không có cái gì tốt tạ, ngươi là tỷ tỷ ta nha, " Tần Trạch nói: "Cha mẹ ruột thân, không bằng tỷ tỷ hôn."

"Kia, muốn hay không cùng tỷ tỷ luyện hôn hí?" Tần Bảo Bảo ngẩng đầu lên, phong vung lên trán của nàng phát, xinh đẹp không gì sánh được.

Tần Trạch liếc một cái nửa khải môi đỏ, có chút ý động.

Ba ngày hai đầu ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn, ta đại khái là trên đời nhất chính (quỷ) thẳng (súc) đệ đệ.

Nhưng là hiện tại không được a, ai biết có thể hay không đột nhiên tung ra một cái đội chó săn: Ha ha ha, rốt cục để cho ta bắt được các ngươi bí mật nhỏ  chờ lấy nằm viện đi.

Khai quốc bảy mười năm, ngành giải trí lớn nhất náo động nhất tin tức.

Không có chạy.

Tần Bảo Bảo gặp hắn trầm mặc, tâm mát lạnh, vội la lên: "Rất lâu không có luyện kỹ thuật hôn, có chút lạnh nhạt. . ."

"Quên lần trước chuyện?" Tần Trạch hạ giọng: "Cẩu tử ánh mắt ở khắp mọi nơi."

Coi như bây giờ không có ở đây, cũng không thể thư giãn chủ quan, cẩu tử có thể sẽ đến trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt.

Thời khắc bảo trì cảnh giác.

Tần Bảo Bảo lập tức đẩy ra đệ đệ, chột dạ chi phối đảo mắt.

Tần Trạch: ". . ."

Đừng nhìn a tỷ tỷ, ngươi cái dạng này, làm chúng ta thỏa thỏa gian, tình.

"Ta có một cái tiểu Mao lô ta chưa hề cũng không cưỡi. . ."

Hai tỷ đệ đồng thời sờ điện thoại.

Tần Bảo Bảo quên, nàng mặc đồ ngủ, điện thoại không mang.

Là Tần Trạch điện thoại di động vang lên.

Điện báo mã số là máy riêng, số xa lạ.

Tần Trạch kết nối điện thoại, nếu như là rác rưởi quảng cáo chào hàng điện thoại, hắn liền lập tức cúp máy.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Tần Trạch Tần tiên sinh sao? Nơi này là XX đồn công an." Thanh âm một nữ nhân.

"Là ta." Tần Trạch tâm run lên.

"Ngươi dính líu cố ý tổn thương tội, mời báo cho chúng ta ngươi chỗ địa chỉ, cần mang ngươi về đồn công an hiệp trợ điều tra."

". . . . Không cần, ta hiện tại tới." Tần Trạch nói.

Bên kia trầm mặc một lát, "Được rồi."

Tỷ tỷ váy áo bay lên, nói: "Điện thoại của ai."

Tần Trạch cười cười, nói: "Đồn công an, dính líu cố ý tổn thương tội, ta có thể muốn tiến một chuyến phòng tối.".