Chương 564: Họ Tất đại lão

Chương 564: Họ Tất đại lão

"Kia hai tiện nhân báo cảnh sát?" Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp lập tức đen.

"Ừm, có lẽ là cảm thấy trong lòng không cam lòng, dù sao ta đánh người, bọn hắn báo động, chuyện đương nhiên sự tình." Tần Trạch không quan trọng ngữ khí.

Cho nên nói, xã hội pháp trị, đánh người là muốn nỗ lực đại giới, nhất là Thượng Hải thị dạng này đại đô thị, càng không phải là ngươi muốn làm gì thì làm địa phương.

Tần Trạch lại là minh tinh, đánh người rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bởi vậy hắn một mực không quá minh bạch, những cái kia hơi một tí treo lên đánh Đông Tây Nam Bắc Trung các đại lão, làm sao gánh vác cảnh sát thúc thúc?

"Sẽ không có chuyện gì sao?" Tần Bảo Bảo phương diện này có chút luống cuống, "Dù sao ngươi biết nhiều người như vậy, Thượng Hải thị giao thiệp mạng lưới quan hệ trải lái như vậy."

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Nói mò cái gì đâu, cua đồng chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, chim nhỏ nói, sớm sớm, ngươi là tuân theo pháp luật tốt công dân."

Tần Bảo Bảo: ". . . ."

Tần Trạch nói, tiến vào trong xe, "Nếu như ta thật cấu thành cố ý tổn thương tội, ta là nhận phạt, mặc dù tổ quốc một mực rất kiêng kị ta, tại ta không có xuất sinh trước liền muốn xử lý ta, nhưng ta y nguyên yêu hồng kỳ."

Tần Bảo Bảo bị hắn đùa bật cười: "Cái này ngạnh ngươi dùng bao nhiêu lần?"

Tần Trạch phát động xe, nghiêng đầu trừng một chút tỷ tỷ.

Đừng nói ra, ngươi không nói, các độc giả liền muốn không đến.

Chuông điện thoại lại vang lên.

Tần Bảo Bảo cúi người, hướng Tần Trạch trong túi tìm tòi, lấy điện thoại cầm tay ra.

"Là Tử Câm đánh tới." Nàng nói một câu, nghe điện thoại: "Uy, Tử Câm."

"Bảo Bảo, chuyện gì xảy ra, vừa mới có cảnh sát tới nhà, nói A Trạch dính líu cố ý tổn thương tội, muốn hắn trở về hiệp trợ điều tra, không có gặp người, liền hỏi ta muốn dãy số." Vương Tử Câm ngữ khí bốn bề yên tĩnh.

"Đánh hai người cặn bã, bọn hắn báo cảnh sát." Tần Bảo Bảo nói: "Bất quá nhìn A Trạch rất có nắm chắc bộ dáng, giống như không có việc gì."

"A, kia treo, " Vương Tử Câm nói: "Ta đang nhìn kháng Nhật thần kịch, cháu của ta lính của ta."

Điện thoại cúp.

Tần Trạch: ". . . . ."

Không tượng trưng tính an ủi vài câu?

Giả bạn gái a ngươi.

"Không có lương tâm nhập thất sói." Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ trống má, "Xem đi, vẫn là thân tỷ tỷ tốt a, vẫn là thân tỷ tỷ yêu ngươi đi."

"Ừm ân." Tần Trạch qua loa gật đầu, trong lòng nhớ lại vừa rồi chi tiết, ra tay cũng không tính quá nặng đi, nhưng đến đáy có không có cấu thành cố ý tổn thương tội, khó nói, dù sao ta thao tác khoảng cách Vương Giả kém có chút xa, ôm hận xuất thủ, chưa hẳn khống chế được lực đạo.

Trước tiên đem sự tình áp xuống tới, sau đó vận dụng nhân mạch quan hệ. . . Tuân theo pháp luật, tuân theo pháp luật.

Có lẽ là hắn biểu lộ ra ngoài nhẹ nhõm cuối cùng, để tỷ tỷ cũng đi theo dễ dàng, nàng còn có nhàn tâm cúi đầu chơi điện thoại, dù sao Tần Trạch điện thoại mật mã, nàng đều biết.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi cùng nữ nhân kia nói lời có ý tứ gì." Tỷ tỷ hỏi.

Ai

"Giang Nam. . . . ."

"Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một câu, " Tần Trạch trầm giọng nói: "Giang Nam lão tặc tang Thiên Lương, ta cùng quái thú cùng tồn vong."

Tần Bảo Bảo mờ mịt đáp: "Nha."

Đồn công an vị trí có chút xa, dù là ban đêm không kẹt xe, vẫn mở nửa giờ.

Tần Trạch dừng xe xong, cùng Tần Bảo Bảo dắt tay tiến vào đồn công an.

Cái giờ này, cạnh cửa Tiếp Dẫn Đài không ai trực ban, nhưng quầy hàng thủy tinh sau có người trực ban. Tiến vào người của đồn công an đều biết, đồn công an bố cục cùng ngân hàng chờ nhiều loại cơ cấu đơn vị cùng loại.

Trực ban cảnh sát tùy ý lườm hai người một chút, hỏi: "Báo án vẫn là tự thú."

Tần Trạch nói: "Tự thú."

"A, cái gì. . ." Trực ban cảnh sát sững sờ, lại nhìn kỹ một chút Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo, nhận ra.

Đầu năm nay, không biết đôi này tỷ đệ không nhiều, trừ phi là từ không chú ý mạng lưới cùng minh tinh lão nhân gia.

"Các ngươi. . . . . Ngươi cùng ta tiến đến." Trực ban cảnh sát từ sau quầy đi tới, dẫn Tần Trạch hai người tới khác một bên chạy bằng điện đại môn, trước đó cái kia chỉ là tiếp nhận báo án, trưng cầu ý kiến địa phương, tiến vào chạy bằng điện đại môn, mới là chân chính đồn công an cảnh sát cơ quan.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ đi theo trực ban cảnh sát đi vào lầu hai

Trong đêm gần mười điểm, ngoại trừ lưu thủ trực ban cảnh sát, cơ hồ không ai.

Trực ban cảnh sát gõ gõ cửa ban công: "Lão Trần, người đến."

Ghé vào bên bàn làm việc ngủ gà ngủ gật trung niên cảnh sát bừng tỉnh, quay người trông lại, vội vàng đứng dậy, hô: "Hai vị mời đến, tiểu Lý, tới, làm một chút ghi chép. Tiểu Lý, tiểu Lý?"

Tới

Một cái tuổi trẻ nữ cảnh sát từ giữa đầu đi tới, ngũ quan đoan chính, khuôn mặt mượt mà, ghim già dặn bím tóc đuôi ngựa.

Nàng vừa nhìn thấy Tần Trạch, có chút đi không được đường, ánh mắt trừng trừng nhìn qua Tần Trạch mặt.

Tiểu Lý cảnh sát là Tần Trạch fan hâm mộ, tiểu thịt tươi vốn là thân thụ nữ hài tử hoan nghênh, Tần Trạch lại là tương đối đặc biệt kia một cái.

Điện thoại, trong máy vi tính tồn lấy mỗi một thủ Tần Trạch ca, vì Tần Trạch « Đại Thoại Tây Du » ngạnh sinh sinh xoát một tuần lễ phòng bán vé, mỗi ngày đi xem.

Trêu đến nàng cái kia từ trước đến nay nghe lời răm rắp nam bằng hữu đều đối với cái này có chút phê bình kín đáo, cảm thấy nữ bằng hữu quá mê Tần Trạch, rất ăn dấm.

Trần cảnh sát nói: "Ngược lại hai chén trà tới."

Tần Trạch nguyên lai tưởng rằng thẩm vấn. . . Hắn dính líu phạm tội nha, dù sao cũng phải thẩm vấn đi, trên TV đều là nhốt tại phòng tối, một đối một đề ra nghi vấn, sau đó có một mặt đơn hướng pha lê tường, sau tường có tiểu đầu mục vây xem thẩm vấn quá trình cái gì.

Kết quả chỉ là bốn người ở văn phòng ngồi hàng hàng, tiểu Lý cảnh sát phụ trách tại máy tính ghi chép đối thoại nội dung.

Bởi vì việc này bản thân, chỉ là đánh nhau ẩu đả, bệnh viện bên kia giám định kết quả còn chưa có đi ra, Tần Trạch vẫn chỉ là dính líu, cũng không phải là thật phạm pháp.

Theo quá trình ghi vào tính danh, giới tính, tuổi tác về sau, Trần cảnh sát trầm giọng nói: "Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức báo động xưng ngươi động tay đánh người, lý do là cái gì."

Tần Trạch nói: "Bọn hắn nghĩ quy tắc ngầm ta công ty hậu bị nghệ nhân, 17 tuổi một cái nữ hài, vị thành niên."

Tiểu Lý cảnh sát nói: "Phi, cặn bã. Kia Tần Trạch ngươi có thụ thương à."

Tần Trạch nói: "Thế thì không có."

Tiểu Lý cảnh sát: "Vậy là tốt rồi."

"Khụ khụ!" Trần cảnh sát không thể không nhắc nhở nàng: "Chuyên tâm ghi chép."

"Đem chuyện đã xảy ra kỹ càng miêu tả một lần."

Tần Trạch lúc này đem sự tình nói.

Đại khái mười lăm phút, kết thúc lần này "Điều tra" Trần cảnh sát đưa hai tỷ đệ ra văn phòng.

"Bệnh viện cùng tư pháp cơ cấu nghiệm thương báo cáo ra trước, hi vọng ngươi một mực tại Thượng Hải thị đợi, phối hợp chúng ta." Trần cảnh sát nói.

"Không có vấn đề, đúng, nhà vệ sinh tại bên nào."

"Đi thẳng, đến cùng rẽ phải."

Tần Trạch hướng tỷ tỷ nói: "Ngươi tới trước trong xe chờ ta?"

Tần Bảo Bảo lắc đầu: "Liền nơi này đi."

Tần Trạch trực tiếp đi hướng nhà vệ sinh, đứng tại bình nước tiểu trước, một bên móc điện thoại, một bên móc ra quấn eo chi xâu.

Rất nhanh, hắn phát điện thoại thông.

"Tiểu Tần?"

Bên kia truyền đến trung niên nam nhân thuần hậu tiếng nói.

"Ừm, là ta, Tất thúc thúc." Tần Trạch nhiệt tình tiếng cười.

"Chuyện gì." Nam nhân cười theo.

"Đụng phải điểm chuyện phiền toái, " Tần Trạch nói: "Dạng này, có cái mắt không mở Đạo Diễn, nghĩ quy tắc ngầm ta công ty hậu bị nữ nghệ nhân, vị thành niên nữ hài, bị ta đuổi kịp, hung hăng đánh một trận. Lúc này ta còn tại XX đồn công an đâu, kia hai hàng giống như nghiệm thương đi, ta đoán không được có phải hay không quá tuyến. Ngài là công an cơ quan đại lão, cho ra cái chủ ý?"

"Sách, loại chuyện này, nhìn ngươi tính toán gì. Muốn cùng giải vẫn là muốn truy cứu?"

"A, ta muốn lộng chết hai tiện hóa."

"Thúc thúc biết, trước chờ nghiệm thương kết quả ra đi."

"Ừm, kia Tất thúc thúc gặp lại."

Đơn giản mấy câu, kết thúc lần này trò chuyện.

Tất thúc thúc là Tất Quốc Vĩ lão tử, hồi trước tại rừng rậm công viên trong tửu điếm từng uống rượu, tán gẫu qua ngày.

Đúng, hắn còn có một cái hung danh hiển hách nữ nhi, gọi Tất Phương.

Liền là nhìn mình không quá thuận mắt dáng vẻ, cũng không biết cái gì địa phương đắc tội nàng.

Tần Trạch lúc này hôm nay, tại Thượng Hải thị kinh doanh nhân mạch mạng lưới quan hệ, chỉ cần hắn không dính nội dung độc hại, hắn liền có thể thỏa thích Lãng.

Một làn sóng, hai Lãng, ba Lãng.

Chèo thuyền không cần mái chèo.

Người của Vương gia mạch quan hệ căn bản dùng không lên, đại pháo đánh con muỗi.

Bởi vậy Vương Tử Câm mới như thế bình tĩnh.

"Bằng hữu" nhiều, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Bất quá, về sau đánh nhau cái gì, vẫn là bớt làm điểm.

Người bình thường lười nhác khi dễ, có tiền có thế có địa vị, so hiện nay muộn hai vị kia, ngươi dám động thủ, người ta liền dám báo động.

Hâm mộ những cái kia động tay đánh có quyền thế người có địa vị đại lão, còn không cần không yên lòng gánh chịu pháp luật trách nhiệm.

Treo bức!

Thuận tiện khinh bỉ một chút những cái kia rõ ràng địa vị xã hội không tệ, có tiền có thế có quan hệ, bị nhân vật chính người đỗi, đánh, vậy mà lựa chọn nén giận.

l  bức!

"Ngươi gọi ta có chuyện gì." Hệ thống nói.

"Ta. . . . . Không có bảo ngươi, " Tần Trạch đáp lại: "Ngươi tiếp tục ngủ đông treo máy, không làm ngươi sự tình."

Hệ thống: "A, ta tiếp tục suy tính vũ trụ huyền bí, gần nhất không ngại nhiều Lãng điểm, thật lâu không có phát động nhiệm vụ."

Tần Trạch: "Được rồi, hệ thống đại gia."

Quay người, trông thấy Trần cảnh sát đứng tại cổng.

Hai người điềm nhiên như không có việc gì gật đầu, mỉm cười.

Sượt qua người lúc, Trần cảnh sát nói: "Nếu không ta tiễn ngài một chút?"

Ai u, "Ngài" đều đi ra.

Tần Trạch lắc đầu, thận trọng mà không mất đi lễ phép dáng tươi cười: "Có lái xe tới, tạ ơn."

Trần cảnh sát cũng liền thuận miệng nói, xoát quét một cái độ thiện cảm.

. . .

Trần cảnh sát trở lại văn phòng, tiểu Lý chính tràn đầy phấn khởi phát vòng bằng hữu, khoe khoang mình gặp được Tần Trạch, các loại tán dương cùng nhảy cẫng, bất quá trở ngại tư ẩn vấn đề, nàng không nói phát sinh chuyện gì.

Trần cảnh sát nghĩ đến tâm sự, họ Tất? Công an cơ quan đại lão?

Ai đây, sẽ là ai chứ.

Chính mình cái này đồn công an, sở trưởng không họ Tất.

Lại hướng lên. . . . . Giống như cũng không có.

"Tiểu Lý, ngươi nói chúng ta cơ cấu bên trong lãnh đạo, có không có họ Tất?"

"A?" Tiểu Lý mờ mịt nói: "Cơ cấu bên trong lãnh đạo?"

"Có sao, ngươi là văn viên, ngươi hẳn là rõ ràng chút."

"Giống như không có. . ." Tiểu Lý nghĩ nghĩ: "A, chúng ta Thượng Hải thị bộ công an người đứng thứ hai, chẳng phải họ Tất nha, gọi tất nghĩ thành tới."

Trần cảnh sát kinh ngạc một chút, hẳn là, không thể nào là vị kia.

"Ngươi nói Tần Trạch có thể hay không cùng vị lãnh đạo kia nhận biết?"

"Vì cái gì nói như vậy."

"Ta vừa rồi nghe được hắn tại nhà vệ sinh gọi điện thoại, hô Tất thúc thúc, là chúng ta cái này cơ cấu."

"Không thể đi. . ."

Hai người nhìn nhau.

Tiểu Lý kinh nghi không chừng: "Tần Trạch. . . Mấy trăm ức giá trị bản thân đại lão bản, giống như, cũng không phải không có khả năng?".