Chương 565: Chờ kết quả

Chương 565: Chờ kết quả

Ngày kế tiếp giữa trưa, một tin tức tại trên mạng truyền đến.

# Tần Trạch ẩu đả nổi danh Đạo Diễn Triệu Hữu Thiêm #

# Tần Trạch hoặc là sự vọng động của mình phụ trách nhiệm hình sự #

# đến cùng phát sinh cái gì, Tần Trạch cùng Triệu Hữu Thiêm ân oán #

Chuyện này căn bản không gạt được, không nói những cái khác, chỉ là Thiên Phương bên này liền không gạt được, « Chân Hoàng Truyện » trù bị bên trong, Đạo Diễn cùng biên kịch không tới làm, hỏi một chút mới biết ở nhà tĩnh dưỡng, cũng không mặt mũi trở lại, lại hỏi một chút, ai u, đại lão bản đánh.

Tin tức lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền khắp Thiên Phương giải trí.

Không quan tâm phổ thông nhân viên, cao quản, vẫn là quét dọn vệ sinh bác gái, đều mẹ nó đang thảo luận chuyện này.

Bát Quái nhiệt độ, so "Lão mẫu heo vì sao hàng đêm rú thảm, bát tuần lão thái nội y vì sao liên tiếp mất trộm. . . Phía sau đến cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có" loại chủ đề này, càng thêm hấp dẫn người.

Số ít người chú ý tới, hậu bị nghệ nhân bên trong, có cái gọi là Hứa Duyệt tiểu muội tử không tới làm.

Có lẽ là xin nghỉ bệnh rồi?

Hậu bị nghệ nhân đoàn bên trong người như thế suy đoán.

Mặc Du nhưng thật ra là trong lòng nhất có B đếm được cái kia.

Tối hôm qua Tần tổng gọi điện thoại cho hắn, mở miệng liền hỏi có phải hay không tại lập duyệt khách sạn.

Trải qua chỗ làm việc hắn, dùng đầu ngón chân nghĩ đều biết là chuyện gì, lúc này trong lòng khá là nghĩ mà sợ.

Nếu là hắn cũng tham dự vào, sáng nay sợ là lạnh.

Mặc Du tại cái này một nhóm lăn lộn tiểu mười năm, mặc dù không giống một ít đại Đạo Diễn, gặp mỹ nữ tất lặn, tỉ như cao cấp nhất mấy cái kia Đạo Diễn bên trong, liền có như vậy một hai cái là có tiếng tao, ngày qua nữ minh tinh, sắp xếp có thể quấn Địa Cầu một vòng.

Nhưng hắn cũng không phải chính nhân quân tử gì, đầu năm nay cái nào còn có chính nhân quân tử, điều kiện cho phép, sẽ tham một chút, nữ minh tinh nếu là tự nguyện, hắn cũng rất tình nguyện cùng nàng thuê phòng trò chuyện kịch bản.

Bất quá hai vị Tần tổng đều phản cảm loại này hiện tượng, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, bởi vậy công ty cao quản nhóm, mặc dù có tâm, cũng không dám quá mức trương dương, nhiều lắm là ngầm cùng cố ý nữ nghệ nhân liên hệ. Dù sao ngươi cũng không thể ngăn cản người ta nữ nghệ nhân "Khắc khổ tiến tới" trái tim.

Cưỡng bách lời nói, nếu như bị phát hiện liền xong rồi.

Nói trở lại, cũng liền Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo có dạng này lực lượng cùng thực lực.

Đổi khác giải trí công ty, có thể làm?

Trên mạng đối với chuyện này nhiệt nghị không ngừng, lên đầu đề là khẳng định, nóng lục soát là khẳng định, loại chuyện này, nhưng so sánh cái gì vượt quá giới hạn a, làm tóc a, cùng người đại diện lăn ga giường tới kích thích nhiều.

Việc quan hệ Tần Trạch, cùng một cái rất có danh khí Đạo Diễn.

Đánh nhau.

Có thể muốn phụ trách nhiệm hình sự.

Từng cái chữ, tràn đầy kích thích cùng Bát Quái hương vị.

"Tần Trạch lại gây sự tình rồi? Lần này là chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu liền đánh nhau."

"Giả đi, cho tới bây giờ, mặc kệ là Tần Trạch bản thân, vẫn là Triệu Hữu Thiêm, đều không có ra mặt nói chuyện."

"Nhưng cũng không có làm sáng tỏ a, mà lại nhiều như vậy tin tức, không có khả năng không có lửa thì sao có khói đi."

"Sự tình nếu là là thật, kia Tần Trạch có thể muốn lạnh, cố ý tổn thương tội, dù chỉ là cấp một vết thương nhẹ, cũng phải quan mấy tháng. Sau đó sẽ bị phong sát, đánh nhau ẩu đả, thuộc về việc xấu nghệ nhân."

"A? Kia là không là lấy sau đều nghe không được Tần Trạch viết ca."

"Đương nhiên a, bị phong giết việc xấu nghệ nhân, bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức, bất luận cái gì xuất phẩm ra hiện tại đại chúng trước mặt, toàn diện phong sát."

To lớn dư luận phía dưới, mang ý nghĩa to lớn lưu lượng.

Lưới môi, cẩu tử phảng phất ngửi được thịt thối vị con ruồi, hưng phấn mà điên cuồng cùng nhau tiến lên.

Rất nhanh liền có người chụp lén đến Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức mặt mũi bầm dập, đầu quấn băng vải dáng vẻ.

Chân thực thương thế không rõ ràng, nhưng quan sát bề ngoài, rất năng dọa người.

Lần này náo nhiệt, các lưới lớn môi bình đài kịp thời đẩy đưa ra các loại tương quan thông tin.

Có văn chương, có video.

Chứng thực sự kiện chân tướng đồng thời, cũng đang suy đoán, phân tích Tần Trạch muốn đối mặt phiền phức cùng khốn cảnh.

Tỉ như nhốt phòng tối.

Tỉ như phong sát.

Sau đó hắn một tay sáng lập giải trí Đế quốc sẽ đi hướng suy yếu.

Thông qua tiểu biên cùng nhân sĩ liên quan phủ lên, nói đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, thậm chí có người nói, Tần Trạch thời đại muốn đi qua.

Thành danh chỉ có ngắn ngủi một năm, nhưng Tần Trạch đại danh nổi tiếng, hắn sáng lập một cái Khoái Thương Thủ truyền kỳ cùng thời đại.

Nhất là ngành giải trí nghiệp nội nhân sĩ, vô số từ khúc tác giả, mỗi lần nhớ lại đi qua một năm, đều sẽ nhớ tới bị Khoái Thương Thủ đặt ở dưới hông đau khổ giãy dụa sỉ nhục, cùng kia phần không dám làm sao nhanh đều không có hắn nhanh sợ hãi.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, mở mày mở mặt, rốt cục không còn bị Khoái Thương Thủ áp chế.

Có người thì tiếc hận, nhất đại âm nhạc quỷ tài, có lẽ tướng cáo biệt ngành giải trí.

Xong

Trung thực fan hâm mộ trong lòng cùng nhau mát lạnh.

Cái này thật đánh người, nhìn vẫn rất thảm bộ dáng, muốn truy cứu pháp luật trách nhiệm lời nói, Tần Trạch nói không chính xác thật đúng là muốn đi vào mấy tháng.

Hắc phấn nhóm sướng đến phát rồ rồi.

"Phi, loại người này nên phong sát."

"Thiếu niên đắc chí, càn rỡ làm bậy, đánh người liền là hẳn là nỗ lực đại giới."

"Phong sát đi, tranh thủ thời gian phong sát. Ta rất thích Triệu Hữu Thiêm đạo diễn tác phẩm, lần này không nói gì đều duy trì hắn. Mãnh liệt yêu cầu phong sát Tần Trạch."

"Vô duyên vô cớ đánh người, xác thực không đúng, đều là người trưởng thành, hẳn là vì hành vi của mình nỗ lực đại giới. Cho nên, Tần Trạch lạnh."

"Tần lão gia khi còn sống cũng là người thể diện, thắp nén hương lại đi thôi."

"Lỗ Tấn nói qua, người Trung Quốc đều là ngu muội mà cuồng vọng, tự ti mà kiêu ngạo, đã buồn nôn đến để giận sôi. . . . . Ta biên không nổi nữa, Lỗ Tấn mẹ nó so Đậu Nga còn oan. Dù sao phong sát Tần Trạch là được rồi."

Yên lặng chờ sự kiện đến tiếp sau quá nhiều người quá nhiều, nhưng chuyện này bản năng tiến triển không có khả năng quá nhanh, cho dù có Tần Trạch âm thầm thúc đẩy.

Nguyên bản y theo bình thường quá trình, vụ án xác minh, điều tra, sau đó còn phải đợi tư pháp cơ cấu thương thế giám định, nửa tháng thỏa thỏa.

Không thể trách chính phủ cơ cấu không góp sức, Trung Quốc cay bao lớn, sự tình cay a nhiều, người ta rất bận rộn, cũng không phải vì ngươi tư nhân phục vụ.

Tương tự quan phương cơ cấu, tỉ như bệnh viện!

Đều nói người nước Mỹ xem bệnh là miễn phí, tiền thuốc men chính phủ xảy ra, nhưng ngươi khẳng định không biết, từ ngươi sinh bệnh đến xếp hàng đăng ký, trong khoảng thời gian này, đủ ngươi trừ hoả táng trận đi một trăm bị.

Không ra trò đùa.

Cho nên trong tay có chút tiền người nước Mỹ, phần lớn là lựa chọn tư nhân bệnh viện, dùng tiền loại kia.

Tần Trạch không thể là vì điểm ấy phá sự đợi nửa tháng một tháng, hắn sai người tăng tốc quá trình, tranh thủ để giám định kết quả ra.

Coi như có quan hệ, cũng không phải một hai ngày liền có thể giải quyết.

Nghiệm cái tổn thương không có gì đáng ngại, nhưng nên đi quá trình nhất định phải đi, cái này nhất tốn thời gian.

Cái này trong hai ngày, Tần Trạch tiếp vào rất nhiều điện thoại.

Ngành giải trí bằng hữu, trong hiện thực bằng hữu, nhất là đại học bạn cùng phòng.

Bọn hắn vậy mà cũng gọi điện thoại hỏi thăm tình huống, không phải loại kia Bát Quái tính chất hỏi thăm, mà là quan tâm hắn tình cảnh.

Người luôn luôn tại hoàn toàn không có tất cả lúc kết giao bằng hữu, mới trân quý nhất.

Lại có là cha mẹ cùng bà ngoại điện thoại.

Tần Trạch cùng phụ mẫu thẳng thắn, không cùng bà ngoại thẳng thắn.

Tần mụ vì hắn tình cảnh lo lắng, nói ngươi nếu không nhìn xem có thể hay không hoà giải, có thể hòa giải liền bồi chút tiền xong việc, dù sao cũng so tiến cục cảnh sát tốt.

Lão gia tử đã nói ba chữ: Đánh tốt.

. . .

Trong biệt thự.

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức thông điện thoại.

"Trên mạng tin tức nhìn đi." Triệu Hữu Thiêm mở miệng.

"Thấy được, chuyện này không có khả năng không hở âm thanh." Tôn Ngũ Đức nói.

Trông thấy Tần Trạch tại trên mạng bị hắc thê thảm, hai người bọn họ có loại trả thù thoải mái cảm giác.

Chỉ là, trên thực tế bọn hắn cũng không hi vọng chuyện này lộ ra ánh sáng.

Quy tắc ngầm loại sự tình này, nói ra danh tiếng xấu, mất mặt.

"Hắn vậy mà không có phát ra tiếng minh? Không có hắc chúng ta." Triệu Hữu Thiêm khó mà lý giải.

"Hắn đoán chừng muốn đợi thương thế báo cáo sau khi ra ngoài, lại tìm chúng ta nói chuyện riêng. Cho nên làm việc lưu một tuyến." Tôn Ngũ Đức phân tích.

Nếu như không có động thủ đánh người chuyện này, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác không thể trêu vào Tần Trạch. Nhưng hiện tại, ngược lại không hoảng hốt. Chí ít thương thế báo cáo ra trước, bọn hắn không hoảng hốt.

Nói vài câu về sau, Triệu Hữu Thiêm hỏi: "Hoàng tổng điện thoại tiếp đi."

"Ừm, hắn muốn làm người trung gian, để chúng ta cùng Tần Trạch giải quyết riêng."

"Muốn một trăm triệu, không phải đừng nghĩ giải quyết riêng." Triệu Hữu Thiêm công phu sư tử ngoạm.

"Có thể làm?"

"Một trăm triệu với hắn mà nói, không nhiều. Mà một khi thương thế của chúng ta tình báo cáo là vết thương nhẹ, hắn muốn xong."

"Tốt, kia, ngươi đi cùng Hoàng tổng nói?"

"Đương nhiên ta tới nói."

Tần Trạch là tại ngày thứ ba buổi sáng tiếp vào Hoàng Dịch Thông điện thoại.

"Cái này hai Tôn tặc, quay đầu xem ta như thế nào giáo huấn bọn hắn." Hoàng Dịch Thông nổi giận đùng đùng giọng điệu.

"Ngươi phái người tới trước, không trước nói tinh tường cách làm người của bọn hắn?" Tần Trạch ngữ khí nồng đậm bất mãn.

"Ha ha, lời này ấu trĩ đi." Hoàng Dịch Thông nói: "Ngành giải trí cái nào Đạo Diễn là chính nhân quân tử a? Nhìn lắm thành quen sự tình, cần ta tận lực nói? Chẳng lẽ ngươi công ty không dạng này?"

". . . Tốt a, là ta thêm này hỏi một chút." Tần Trạch nói: "Gọi điện thoại chuyện gì, chỉ là nói xin lỗi mà thôi?"

"Chuyện này, để huynh đệ chúng ta khó coi."

"Không có việc gì, mỗi người giao một vật."

Hoàng Dịch Thông thấp giọng ho khan, hắng giọng một cái, nói: "Ta nghĩ nghĩ, mặc dù là hai người bọn họ làm sai sự tình, nhưng tiếp tục như vậy gây bất lợi cho ngươi, mặc kệ là thanh danh vẫn là đến tiếp sau kiện cáo. Ta gọi cú điện thoại này trước đó, cùng Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức trao đổi một chút, bọn hắn nguyện ý giải quyết riêng, bất quá muốn một trăm triệu bồi thường tiền, mỗi người năm ngàn vạn. Tần Trạch, ta cảm thấy có lời."

"Một trăm triệu. . ."

Thật coi tiền của lão tử là gió lớn thổi tới?

Người ta nạm vàng chui B cũng không dám bán mắc như vậy, làm sao nhỏ, hai ngươi thịt là Nhân Sâm Quả làm?

Tần Trạch tháng này đã tổn thất ba ức, cái này nếu lại bồi ra ngoài một trăm triệu, thương cân động cốt đàm không lên, xuất huyết nhiều là khẳng định.

"Hoàng tổng, cám ơn." Tần Trạch biểu thị cảm tạ, sau đó cự tuyệt: "Ta cự tuyệt giải quyết riêng, ngươi nói cho bọn hắn  chờ."

Hắn muốn chờ thương thế báo cáo ra, không có cấu thành dính líu cố ý tổn thương tội, có một bộ thao tác. Nếu như tạo thành cố ý tổn thương tội, lại có một bộ khác thao tác.

Cho nên phải đợi báo cáo ra.

Đây là hắn một mực không trả lời trên mạng loạn xị bát nháo dư luận nguyên nhân.

Kết quả không có ra, hắn không tốt mù tất tất.

Hoàng Dịch Thông: ". . . ."

Ta làm sao cảm giác hai bên đều không lấy lòng, hai bên cũng khó khăn làm người.

"Dù sao ta điều kiện này, từ đầu đến cuối hữu hiệu, pháp viện tiếp nhận lên án trước đó, ta có thể giúp ngươi dắt cái này tuyến." Hoàng Dịch Thông thở dài: "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Cám ơn."

Tần Trạch cúp điện thoại..