Chương 566: Tỷ tỷ ngươi vẫn là tỷ tỷ ngươi

Chương 566: Tỷ tỷ ngươi vẫn là tỷ tỷ ngươi

"Cơm nước xong xuôi về sau, bọn hắn liền ước ngươi đi lên nhìn kịch bản có đúng không." Đeo kính cảnh sát mập ngồi ở quầy hàng thủy tinh về sau, một bên tại trong máy vi tính ghi vào, một bên hỏi thăm.

Ừm

Cách một mặt pha lê, Hứa Duyệt ngồi nghiêm chỉnh, hai chân chụm lại, hai cánh tay an phận bày ở trên đùi.

"Trong lúc đó, có không có tương đối rõ ràng ám chỉ, để ngươi cùng bọn họ lên giường?"

"Không có, " Hứa Duyệt cố gắng nhớ lại, lắc đầu: "Chỉ nói là ta là hạt giống tốt, làm diễn viên không dễ dàng cái gì."

Cảnh sát mập gật đầu, ngón tay linh xảo kích khóa, lốp bốp giòn vang.

Một lát sau, "Về sau đâu?"

"Về sau bọn hắn muốn ta đi gian phòng đàm kịch bản." Hứa Duyệt có chút cúi đầu xuống, khuôn mặt ửng đỏ, như thiêu như đốt, thiếu nữ da mặt mỏng, cảm thấy quá mất mặt.

"Ngươi bản nhân ý nguyện là. . . Theo sau đàm kịch bản?" Cảnh sát mập xử chí từ.

Ý tứ trong lời nói, kỳ thật đang hỏi, ngươi là nguyện ý làm py giao dịch sao?

Loại lời này khó mà nói quá ngay thẳng, dù sao đối phương mới 17 tuổi vị thành niên nữ hài.

Hứa Duyệt mờ mịt tiểu biểu lộ.

Cảnh sát mập bất đắc dĩ nói: "Loại kia giao dịch, ngươi nguyện ý không?"

"Không, không nguyện ý." Hứa Duyệt liền vội vàng lắc đầu.

"Lên lầu về sau, bọn hắn nói cái gì?"

"Bọn hắn nói, để cho ta cùng bọn họ đi ngủ, liền đem nhân vật cho ta diễn. . . . ." Hứa Duyệt đỏ bừng cả khuôn mặt, thanh âm nhỏ yếu muỗi kêu.

"Nói rõ chi tiết nói."

Nha

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, cảnh sát mập nói: "Cuối cùng mấy vấn đề, bọn hắn có không có động thủ động cước với ngươi."

"Từng có mấy lần, nhưng ta né tránh, sau đó bọn hắn nói sự kiện kia về sau, ta muốn đi người, nhưng bọn hắn ngăn cản cửa không cho ta đi, còn túm ta một chút." Hứa Duyệt tức giận nói.

"Minh bạch." Cảnh sát mập lốp bốp gõ chữ, cuối cùng: "Chúng ta bên này đã lập án, quay đầu sẽ đưa tin hai người bọn họ, ngươi về trước đi chờ tin tức."

Hứa Duyệt gật gật đầu, đứng dậy, "Ta đi đây?"

"Gặp lại."

"Gặp lại."

Rời đi đồn công an, Hứa Duyệt chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ngửa đầu nhìn thoáng qua quốc huy, quốc huy phảng phất lập loè tỏa sáng, tản mát ra một loại gọi là "Vương Bá" khí tức.

Sử dụng huyền huyễn văn hình dung: Ngưng chúng sinh chi khí vận, nhận lịch sử chi tinh túy, nạp thiên địa chi tinh hoa.

Phụng thiên thừa vận phía dưới, lời nói ra đều miệng ngậm thiên hiến, tỉ như Kiến Quốc sau không cho phép thành tinh, này khiến vừa ra, ngôn xuất pháp tùy, ngươi ngó ngó, con nào động vật dám thành tinh, nhao nhao nhận áp chế.

Trong lòng thản nhiên sinh ra một loại sinh mà vì người cảm giác tự hào.

Độc thân cẩu ngoại trừ.

Lập trình viên ngoại trừ.

Biểu ca xe liền dừng ở đồn công an ngoài cửa ven đường, cửa sổ xe hạ một đường nhỏ, màu xanh sương mù từng sợi thướt tha mà ra.

Tần Trạch bởi vì một trương quá mức đáng chú ý minh tinh mặt, không tiện ra ngoài xuất đầu lộ diện, lưu tại trong xe.

Hứa Duyệt đỉnh lấy liệt nhật, bước nhanh đi đến bên cạnh xe, mở cửa xe, đi vào.

"Tốt đi." Tần Trạch đem bàn tay ra cửa xe, gõ gõ khói bụi.

"Tốt." Hứa Duyệt mềm nhu mà thanh thúy, lại có một điểm ngọt ngào, chính như nàng thời khắc này hoa quý. Tiếp qua mấy năm, thanh âm sẽ thiếu điểm thanh thúy cùng ngọt ngào, nhiều chút từ tính cùng mềm mại đáng yêu.

Thanh tuyến là ca hát hạt giống tốt, đáng tiếc thiên phú không được, nàng ca hát tổng chạy điều, cùng Vương Tử Câm đồng dạng.

Đáng tiếc, không phải Tần Trạch có thể cân nhắc bồi dưỡng nàng, đầu năm nay, làm cái gì có thể so minh tinh càng kiếm, công vụ vượn. . . . . Hoạch rơi.

Hơn nữa nhìn Hứa Duyệt bộ dáng, tâm lý bóng ma đàm không lên, nhưng khẳng định đối ngành giải trí cái này một nhóm dơ bẩn có hoàn toàn mới nhận biết.

Tùy duyên đi.

"Cảnh sát sẽ bắt bọn họ sao, ta không có bị khi dễ, cáo bọn hắn mạnh nữ cán chưa thoả mãn, có tính không vu cáo?" Hứa Duyệt yếu ớt nói.

Tính cách khiếp đảm, hướng nội, là Hứa Duyệt lớn nhất thiếu hụt.

Dạng này tính cách nữ hài tử, về sau yêu đương, thành gia, kỳ thật rất thua thiệt.

Nàng lại xinh đẹp như vậy thanh tú.

Tần Bảo Bảo cùng Hứa Duyệt hai tỷ muội, tính cách hoàn toàn tương phản, đơn thuần tính cách mà nói, Tần Trạch càng ưa thích biểu muội dạng này, dịu dàng mảnh mai, tỷ tỷ tính cách cũng quá ác liệt, quỷ linh tinh vô cùng, mà lại bụng nhỏ gà dài. . . . . Không đúng

Đây là hình dung nam nhân.

Lòng dạ hẹp hòi!

Lòng ham chiếm hữu mạnh.

Thích ăn dấm.

Tự cho là tiểu tiên nữ.

Ríu rít quái.

Nhiều lắm, năng liệt kê ra một đại giỏ.

"Không có việc gì, tiếp xuống biểu ca sẽ xử lý, dùng đến ngươi địa phương, ngươi phối hợp liền tốt, nên phối hợp ta diễn xuất ngươi, không thể giả bộ như xem mà không thấy, hiểu chưa."

Nha

"Đưa về nhà." Tần Trạch thuốc lá đầu bắn ra ngoài cửa sổ, nổ máy xe.

Hứa Duyệt chỉ nói mình xin nghỉ, tình huống thật không có nói cho mụ mụ cùng nãi nãi, ngoại trừ khó mà mở miệng, còn có thay Tần Trạch che chắn nguyên nhân.

Nhà mình biểu muội tại mình công ty gặp được loại sự tình này, nói ra đã cảm thấy mất mặt.

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức hai cái hàng, là không là lấy vì quy tắc ngầm là ngành nghề chuyện thường, liền mang tính lựa chọn đem chuyện này quên lãng?

Có phải hay không cảm thấy ăn đòn, liền đổi bị động làm chủ động?

Có phải hay không cảm thấy không có đem Hứa Duyệt làm gì, liền có thể không có việc gì?

Là không có chuyện gì, nhưng không có việc gì Tần Trạch cũng có thể chỉnh ra chút chuyện.

Nếu như Hứa Duyệt thật bị hai người mang tiết tấu, ỡm ờ, thì phân loại làm dụ nữ cán, dụ nữ cán là không phạm pháp, chỉ là lại nhận đạo đức khiển trách.

Phản kháng, thì phân loại mạnh nữ cán.

Tình huống trước mắt, tội danh khả năng không thành lập, nhưng chỉ cần nhấc lên điểm quan hệ, đầy đủ hai người bọn họ uống một bình.

Chiêu này là Tất đại lão dạy hắn.

Dù sao cũng không tốt muốn gán tội cho người khác, bởi vì Triệu Hữu Thiêm hai người danh khí không coi là nhỏ, nhân vật công chúng, sự tình lại gây mọi người đều biết, Tần Trạch vờ ngớ ngẩn mới có thể lấy thế đè người.

Trừ phi hắn đã là Vương gia con rể, hay là trong truyền thuyết đại lão hậu đại.

"Biểu ca, ngươi vì cái gì không tại trên mạng đáp lại? Thật nhiều người nói ngươi đánh người, bành trướng, nhẹ nhàng, so bán báo còn phiêu." Hứa Duyệt do dự nửa ngày.

"Sẽ đáp lại, chỉ là đầu một lần đụng phải chuyện như vậy, đắn đo khó định phân tấc, muốn đợi cao nhân chỉ giáo." Tần Trạch nói.

Cao nhân chỉ là Tất thúc thúc, sáng nay vừa cùng hắn thông xong nói.

Hứa Duyệt gật gật đầu.

Tần Trạch đem Hứa Duyệt đưa về nhà, lại lái xe chạy tới Thiên Phương giải trí.

Một chiếc điện thoại đem tướng mạo thường thường trợ lý triệu hoán tới: "Hai chuyện, lập tức đi làm."

Trợ lý bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Một, tại công ty quan hơi phát một đầu tuyên bố, khiển trách Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức quy tắc ngầm vị thành niên nữ nghệ nhân. Hai, nhanh đi liên hệ nghiệp nội có ngăn kỳ nổi danh truyền hình điện ảnh Đạo Diễn, ba ngày, trong vòng ba ngày ta muốn gặp được người. Hoạch trọng điểm, ba ngày." Tần Trạch nói.

"Biết Tần tổng." Tướng mạo thường thường trợ lý cáo lui.

"Cuối cùng muốn làm sáng tỏ à nha?"

Ngồi xếp bằng ngồi ở ghế sô pha, bưng lấy điện thoại chơi game Tần Bảo Bảo, nghiêng đầu, hô một tiếng.

"Đúng vậy tỷ tỷ, ta đã biết làm như thế nào thao tác lần này phiền toái." Tần Trạch nói.

"Vậy là tốt rồi, tới, chúng ta S OL ?" Tần Bảo Bảo hắc hắc nói: "Tỷ tỷ gần nhất thao tác có đại tiến bộ."

Tần Trạch sững sờ, đi qua liếc một cái, phát hiện tỷ tỷ đang chơi một cái game điện thoại, bắt chước Vương Giả thuốc trừ sâu game điện thoại, họa phong không đồng dạng, có thể thao tác hình thức là đồng dạng.

Đầu năm nay, cái gì đều có thể đồ lậu, cái gì đồ vật lửa, liền đồ lậu cái gì.

"Trò chơi này?"

"Hồng Hoang thế giới." Tỷ tỷ giòn tiếng nói: "Nhân vật ở bên trong, đều là trong truyền thuyết thần thoại nhân vật. Vẫn rất chơi vui, cùng thuốc trừ sâu đồng dạng thao tác hình thức."

Năm ngoái có một cái gọi là thuốc trừ sâu game điện thoại rất nổi danh, nhưng Tần Trạch cùng tỷ tỷ đều không có chơi, bởi vì năm ngoái là bọn hắn nhân sinh bước ngoặt.

Anh Hùng Liên Minh hai người bọn họ đều bỏ, ai biết, đoạn thời gian kia, chính là Anh Hùng Liên Minh sau cùng huy hoàng.

Quay đầu lại nghĩ, rất phiền muộn.

Dù sao tại kia trò chơi bên trong, hai tỷ đệ thoải mái một năm rưỡi thanh xuân.

"Loại này bắt chước trò chơi, có cái gì tốt chơi." Tần Trạch khinh thường nói.

"Ngươi xác định không chơi sao? Chơi người vẫn rất nhiều, " Tần Bảo Bảo chết rồi, không, nhân vật trò chơi chết rồi, liền giơ lên khuôn mặt nhìn Tần Trạch, nói: "Tử Tinh công ty khai thác game điện thoại."

Tần Trạch: ". . . ."

Không có trò chơi gì là không thể đạo văn, nếu có, vậy chỉ thu mua tới.

Tử Câm tỷ dõng dạc thanh âm, ở bên tai vang lên.

Tử Câm tỷ rốt cục phóng ra kia một bước.

"Ta download đến xem." Tần Trạch nói.

Khó có thể tin, lúc này mới bao lâu, làm trò chơi không phải * ba ba vài tiếng, mười mấy hai mươi phút kết thúc, nói mình nửa giờ trở lên đều là chim non.

Bởi vì kia là người mang Teddy thận ta năng lực.

Coi như đạo văn cũng không có như thế lưu loát a.

Duy nhất khả năng là Tử Câm tỷ mưu đồ đã lâu, ngày đó chỉ là cho mình đề tỉnh một câu, dù sao công ty tương lai muốn đi đường gì tuyến, dù sao cũng phải cùng hắn người sáng lập này lớn tiếng chào hỏi.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó a, mặc dù ta đem Tử Tinh đưa cho ngươi, nhưng Tử Câm tỷ ngươi không thể dạng này thả bản thân a.

Cùng Tiểu Mã Ca đồng dạng, tương lai bị người đâm cột sống a.

Công ty lưới nhanh, mười mấy giây download tốt, đăng kí, đăng lục.

Tỷ tỷ lôi kéo hắn ngồi xuống, tràn đầy phấn khởi bắt đầu.

Hai người S OL  quy củ cũ, trước thoái thác hai tòa tháp hoặc là tử vong số lần vượt qua ba lần, coi như thua.

Tần Trạch tuyển Trấn Nguyên Tử, một cái bạo (cua đồng) sữa đạo bào muội tử, quỷ biết Trấn Nguyên Tử vì cái gì là muội tử, nhà thiết kế khả năng đối Hồng Hoang nhân vật có cái gì hiểu lầm.

Vừa hướng tuyến, một bên nhìn kỹ năng tường tình.

Tỷ tỷ chơi Pháp sư, chân đạp đài sen, bạch y tung bay Quan Âm đại sĩ.

Kỹ năng làm rất hoa lệ, hoa sen, cành liễu cùng bay.

Tần Trạch giữ vững được hai phút, bị tỷ tỷ tươi sống mài chết.

Tần Bảo Bảo bóp tay hoa, phát ra trà xanh biểu chiêu bài "Thật dày dày" tiếng cười: "Tỷ tỷ ngươi, vẫn là tỷ tỷ ngươi. Đại gia ngươi, vẫn là đại gia ngươi."

Tần Trạch bĩu môi.

Tiếp lấy đối cục, lần nữa bị mài chết, sau đó một tháp bị đẩy.

Tần Trạch chết hai lần, mất đi một tòa tháp.

Quan Âm đại sĩ giẫm lên đài sen dương dương đắc ý, tà trắc bụi cỏ đột nhiên thoát ra *) muội tử, dứt khoát lưu loát một bộ liên chiêu, miểu sát.

Tần Bảo Bảo trừng to mắt.

"Vào tay rồi?"

"Vào tay."

Tần Bảo Bảo thu hồi vẻ đắc ý, chăm chú đối chiến, nhưng lúc này không còn là tháp hạ đối tuyến, nàng muốn đi theo binh tuyến đến Tần Trạch hai tháp phía dưới.

Trong bụi cỏ lần nữa thoát ra bạo (cua đồng) sữa Trấn Nguyên Tử, Tần Bảo Bảo lúc này đã có kinh nghiệm, tàn huyết, trước khi chết thoáng hiện đào tẩu.

Tần Trạch chuyển vị kỹ năng đuổi theo, ba ba ba một đường quấn đánh, tại tháp hạ tướng nàng đánh giết, thoáng hiện rời đi, thuận thế đem tháp đẩy.

Tần Bảo Bảo cắn môi trừng mắt, "Ma quỷ, đẩy ngươi một tòa tháp, truy tỷ tỷ giết nửa đường."

S OL  kết quả không hề nghi ngờ là Tần Trạch thắng, Tần Bảo Bảo tốc độ tay thao tác cũng không tệ, tính trong nữ nhân tương đối ưu tú, nhưng nàng không có khả năng đánh thắng được người mang tuyệt kỹ —— thời đại đang triệu hoán Tần Trạch.

Tần Trạch vỗ vỗ tỷ tỷ bả vai, nhìn xem nàng quyệt miệng không chịu thua biểu lộ, lời nói thấm thía: "Đệ đệ ngươi vẫn là đệ đệ ngươi, nhưng hắn thỉnh thoảng sẽ biến thành ba ba của ngươi.".