Chương 567: Gọi đến chứng

Chương 567: Gọi đến chứng

"Kia, ba ba, có dám tới hay không ván thứ hai." Tần Bảo Bảo biểu thị không phục.

Ai u, cái này "Ba ba" kêu thật là phong tao. Nãi kỵ nhất định sẽ thích.

"Đến!" Tần Trạch nói.

Kết cục là có thể dự liệu, quen thuộc kỹ năng thao tác về sau, Tần Trạch bằng nhanh nhất tốc độ xử lý tỷ tỷ.

"Lại thua."

Tỷ tỷ quỳ gối trên ghế sa lon, thân thể mềm oặt nằm xuống, bờ mông mân mê.

Bộ váy bao vây lấy tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên khe mông, tựa như trăng tròn.

Tần Trạch không khỏi nhớ tới trên mạng nhìn thấy một trương hình ảnh, một cái muội tử bóng lưng, bờ mông cực kỳ phát triển, không thể so với tỷ tỷ kém, có thể thấy được trên đời ngưu nhân vẫn là rất nhiều, mỹ nữ ngày hôm đó không hết.

Phía dưới có một đầu thần bình: Đây là ta gặp qua đẹp nhất cái mông, đáp ứng ta, đừng dùng nó đi ị.

Lập tức bạo tạc, nhất chi độc tú.

Cái này nếu là sử dụng tại Tần Trạch mình trên thân: Đây là ta gặp qua dài nhất thô nhất đáng sợ nhất hung khí, đáp ứng ta, đừng dùng nó đi tiểu.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

Đánh xong trò chơi, Tần Trạch cho Vương Tử Câm gửi tin tức: "Công ty game điện thoại ta chơi, có phải hay không đã sớm bắt đầu làm ra?"

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm hồi phục: "Ừm, đã làm hai tháng 【  chột dạ biểu lộ 】 "

Quả nhiên, đã sớm giấu diếm ta bắt đầu thực hành nàng học ngựa kế hoạch.

Hai tháng à. . .

Tần Trạch mặc dù không hiểu võng du, game điện thoại cái này một nhóm, nhưng cũng biết hai tháng làm ra một cái game điện thoại, đơn giản cùng những cái kia mỗi ngày gõ chữ một vạn tác giả đồng dạng biến thái.

Cân nhắc đến là đạo văn, cũng có thể lý giải.

Tựa như viết một chương ba ngàn chữ, cùng đánh một chương ba ngàn chữ.

Đương nhiên là vô não mà cái sau càng nhanh.

"Có cái gì mong muốn?"

"Không có, luyện tập chi tác, tốt tiếp tục vận doanh xuống dưới, không tốt liền cắt."

"Trò chơi ta chơi, rất thú vị, bên sản xuất diện cũng rất dụng tâm."

"Hắc hắc, bởi vì tỷ tỷ ta giết hai cái lập trình viên tế thiên."

". . ."

Giết lập trình viên tốt, lập trình viên tế thiên, là tốt nhất cống phẩm.

Cổ đại nếu là có lập trình viên loại sinh vật này, còn sầu cái gì nạn hạn hán thủy tai, cam đoan mỗi năm bội thu.

Nói trở lại, hắn năm đó lập chí trở thành một tên lập trình viên, đáng tiếc bị lão gia tử đưa vào tài chính hệ.

"Sự tình xử lý thế nào."

Nàng không đầu không đuôi hỏi một câu, Tần Trạch biết nàng nói chuyện nào.

"Hôm nay vừa mang Duyệt Duyệt đi một chuyến đồn công an."

"Tốt, tận lực theo quá trình đi, đừng có dùng đặc quyền, đừng làm chuyện dư thừa, gần nhất. . . . . Danh tiếng gấp."

"Minh bạch."

. . .

Cùng ngày buổi chiều, Thiên Phương giải trí quan hơi tuyên bố một thì tuyên bố: "Tháng tám 22 ngày muộn, Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức hai người lợi dụng chức quyền chi tiện, ép buộc bản công ty hậu bị nữ nghệ nhân (trẻ vị thành niên) muốn cùng phát sinh quan hệ. Bản công ty Tần Trạch Tần tổng, biết được tin tức về sau, đã tìm đến khách sạn mang đi nữ nghệ nhân.

Bản công ty lần nữa phát ra thông cáo, từ từ hôm nay, bất luận cái gì cùng Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức hợp tác nghệ nhân, tướng mãi mãi xếp vào công ty sổ đen, cự tuyệt hết thảy hợp tác."

Lưu loát mấy trăm chữ.

Giống một viên thiên thạch nện ở vốn cũng không bình tĩnh mạng lưới bên trong, nhấc lên to lớn thủy triều.

Đầu tiên là đầu này Microblogging nhận rộng khắp chú ý, bình luận tại nửa giờ đột phá một vạn đầu, sau đó bị phát, trở thành Microblogging nóng lục soát, tới đặt song song chính là # Tần Trạch đánh người # nóng từ.

Đến ban đêm, các lưới lớn môi bình đài, điện thoại app thông tin, đẩy ra liên quan tới việc này văn chương cùng video, đều đến cọ nhiệt độ.

Quy tắc này tuyên bố lộ ra ra hai cái tin tức, một, khía cạnh nói rõ Tần Trạch đánh người lý do. Hai, Thiên Phương giải trí muốn phong sát Tôn Ngũ Đức cùng Triệu Hữu Thiêm.

Dân mạng nhìn thấy quy tắc này tuyên bố, đều mẹ nó sợ ngây người.

Tần Trạch sự kiện đánh người lại có dạng này nội tình.

Đều đang đợi sự kiện đến tiếp sau, không nghĩ tới chờ đến chính là khác một cái tin tức nặng ký.

"Thiên hạ quạ đen hắc, Đạo Diễn biên kịch đều là chó."

"Hai người này trước kia là có quy tắc ngầm nữ minh tinh tin tức ngầm truyền đi qua, có tiền khoa."

"Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức là cặn bã đi

Vị thành niên đều không buông tha."

"Thảo, nguyên lai là dạng này. Đánh tốt, duy trì Tần Trạch, đánh chết tốt nhất."

"Tần Trạch thật mẹ nó là ngành giải trí một dòng nước trong."

Dư luận cấp tốc đảo ngược, trước đây công kích Tần Trạch nhẹ nhàng, tuổi trẻ khinh cuồng, tùy ý động lòng người đánh người thanh âm không thấy, thay vào đó gọi là tốt âm thanh, là tức giận âm thanh, là thanh âm tức giận.

Cũng có người đối với cái này biểu thị hoài nghi, nói không có chứng cớ điều kiện tiên quyết, không thể tuỳ tiện tin tưởng. Dù sao ngành giải trí quan hệ xã hội năng lực là có tiếng lợi hại.

Điên đảo hắc bạch là chuyện thường, họa thủy đông dẫn cũng không ít.

"Liền không ai hoài nghi là Thiên Phương quan hệ xã hội tại vận hành?"

"Có đạo lý, cũng có thể là Tần Trạch lại cho tự mình rửa địa, đoạn thời gian trước tiểu con nai gội đầu tóc sự tình còn nhớ chứ, không hiểu thấu, nồi liền đóng đến tiểu con nai hảo tỷ muội trên đầu, hai cái người trong cuộc trầm mặc điệu thấp, hoàn mỹ đem mình từ trong sóng gió phong ba hái ra, phần lớn người liền nhìn cái náo nhiệt, mọi người chỉ truy cầu kích thích hơn ánh mắt vạch trần, cũng rất ít suy nghĩ tỉ mỉ toàn bộ chuyện đã xảy ra, nếu như từ đầu lại nhìn đầu đuôi sự tình, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, quan hệ xã hội năng lực quá cường đại."

Trong văn phòng, Diệp Khanh cùng Tiền Thi Thi ngồi ở cùng một trương sô pha, một bên xoát Microblogging một bên ăn đồ ngọt.

Nhiệt độ cao lượng loại kia đồ ngọt.

"Ngươi nên tăng mập." Tần Trạch nói như thế.

Tất cả đều là vì Chân Hoàng Truyện bên trong nhân vật này, Diệp Khanh là nhọn xinh đẹp mặt trái xoan, hiện đại mặc quần áo phong cách sẽ rất xinh đẹp thời thượng, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhưng cổ trang đồ hóa trang, nàng có chút khống chế không ở.

Cho nên, để mình khuôn mặt càng mượt mà chút, không về phần đến lúc đó để người xem quá xuất diễn.

Tiền Thi Thi cùng Diệp Khanh vốn chỉ là sơ giao, tại Hàng Châu đập tống nghệ tiết mục lúc nhận biết. Từ khi bị cùng một chỗ đào ngày nữa phương về sau, quan hệ đột nhiên tăng mạnh, rất có loại bão đoàn sưởi ấm ý tứ.

Hai người cùng một chỗ trò chuyện chủ đề, đồ trang điểm, thời trang, cùng đi mỹ dung hội sở, cùng một chỗ trò chuyện Tần Trạch.

"Microblogging, nhìn Microblogging!" Tiền Thi Thi thét lên một tiếng.

"Cái gì Microblogging." Diệp Khanh hỏi, cầm điện thoại di động lên.

"Chúng ta công ty quan hơi." Tiền Thi Thi thần tình kích động.

Diệp Khanh mở ra Microblogging, xem xét quan hơi Microblogging.

Cái này. . .

Miệng nhỏ khẽ nhếch, xinh đẹp đôi mắt trừng thật to.

"Nguyên lai hắn là vì chuyện này đánh người." Diệp Khanh nghĩ thầm.

"Tần tổng bá khí a, đây là muốn phong sát Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức." Tiền Thi Thi cảm thán một câu, tiếp theo nhíu mày: "Hai người này thật buồn nôn, vị thành niên nữ hài đều không buông tha."

Bởi vì việc này, toàn bộ đoàn làm phim tiến trình đều kết thúc, hai nàng nghiên cứu kịch bản sau khi, cũng tại không yên lòng có thể hay không thuận lợi khai mạc, khai mạc, có thể hay không đập tốt.

Vì thế còn phàn nàn qua Tần Trạch, dù sao hắn động tay đánh người, sự tình đến cùng như thế nào, cũng không ai nói.

Bao quát đại bộ phận Thiên Phương nghệ nhân, nhân viên, cũng là tại công ty quan hơi phát ra tuyên bố giờ phút này, mới biết sự kiện nhân quả.

"Chỉ có hắn mới có được dạng này lực lượng cùng bá khí, phong sát Triệu Hữu Thiêm đồng thời, cơ hồ đem tất cả tinh nghệ nghệ nhân đều cự tuyệt ở ngoài cửa. Đồng dạng, cũng hủy chúng ta Thiên Phương nghệ nhân cùng tinh nghệ cơ hội hợp tác." Diệp Khanh nói.

"Nhưng là rất có cảm giác an toàn, đúng không." Tiền Thi Thi nói.

Diệp Khanh yên lặng gật đầu.

Lão bản là như vậy nam nhân, các nàng những này nữ nghệ nhân, liền đặc biệt có cảm giác an toàn.

Bởi vì ngành giải trí quy tắc ngầm tồn tại, coi như có thể tránh thoát, cũng là mệt mỏi ứng đối.

Đương Tần Trạch công khai cho thấy thái độ, lập điển hình về sau, cái khác cao quản, Đạo Diễn, còn dám trắng trợn quy tắc ngầm sao?

Trừ phi không muốn tại Thiên Phương làm tiếp.

"Nhưng là cũng rất thất vọng nha, " Tiền Thi Thi cười xấu xa nói: "Cay a đẹp trai lão bản, hắn không lặn ta, ta nghĩ lặn hắn."

Diệp Khanh nói bổ sung: "Còn có tài hoa."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Giống như nam nhân đàm luận cái nào đó mỹ nữ, cô nàng này ngực lớn cái mông vểnh lên, khẳng định vô cùng thoải mái.

Sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

Buổi chiều, biệt thự.

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức uống vào rượu buồn, Tôn Ngũ Đức để điện thoại di động xuống, vừa mới nhìn thấy dân mạng bình luận để hắn rất nén giận.

Càng nén giận chính là Tần Trạch cự tuyệt bồi thường giải quyết riêng ý nghĩ.

"Hắn thật đúng là có ỷ lại không sợ gì, trên mạng dư luận như thế lớn, coi như hắn có quan hệ, chẳng lẽ lại còn có thể đem mình hái ra ngoài? Là, chúng ta là làm quy tắc ngầm kia một bộ, nhưng cái kia phạm pháp sao? Đầu nào pháp luật quy định không thể quy tắc ngầm." Tôn Ngũ Đức nhấp một hớp rượu buồn.

"Phong sát chúng ta?" Triệu Hữu Thiêm cười lạnh một tiếng: "Hắn Tần Trạch là thật nhẹ nhàng, coi là mình là ai, cởi truồng cục?"

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức là tinh nghệ người, nhưng Thiên Phương giải trí vẫn đã muốn phong sát hai người bọn họ, sao mà bá đạo. Tinh nghệ minh tinh đương nhiên không có khả năng không cùng hắn hai người hợp tác, nói cách khác, Thiên Phương cùng tinh nghệ muốn bất hoà.

"Nghiệm thương báo cáo còn chưa có đi ra?" Triệu Hữu Thiêm hỏi.

Tôn Ngũ Đức: "Ngày mai ra."

Có chuyện kìm nén không nói, đầu năm nay, pháp luật loại này đồ vật, tất cả mọi người hiểu chút, coi như không hiểu, tra tổng hội tra đi.

Có đủ hay không lấy vết thương nhẹ, trong lòng kỳ thật có chút đếm, không có trước đó tự tin như vậy.

Tiếng chuông cửa vang lên.

Triệu Hữu Thiêm lão bà đi ngang qua thư phòng, xuyên qua phòng khách, đi qua mở cửa.

Đứng ở cửa một cái đưa chuyển phát nhanh, "Mời Triệu Hữu Thiêm ký nhận một chút."

Triệu Hữu Thiêm lão bà ký nhận, đóng cửa, tiến vào thư phòng, đem tờ đơn ném lên bàn: "Ngươi."

Triệu Hữu Thiêm không để ý tới không hỏi lão bà, cầm qua tờ đơn, mở ra.

Hôm trước, hắn bị người đánh, lão bà là lại đau lòng vừa uất ức bộ dáng.

Bởi vì còn không biết hắn bị đánh nguyên nhân.

Hôm nay, Thiên Phương giải trí quan hơi phát ra tiếng minh về sau, lão bà liền nổ.

Đương nhiên, nàng còn không lật được trời, một cái ở nhà đương toàn chức thái thái nữ nhân, năng lật cái gì trời?

Phòng ở là hắn mua, tiền là hắn kiếm, con cái là hắn nuôi, lật cái gì trời.

Mở ra tờ đơn, nhìn một chút, Triệu Hữu Thiêm biểu lộ dần dần ngưng kết.

Hắn nhìn đối diện thản nhiên uống rượu Tôn Ngũ Đức, khàn giọng nói: "Đồn công an gọi đến chứng."

"Cái gì?"

Triệu Hữu Thiêm cắn răng nói: "Đồn công an gọi đến chứng, chúng ta còn phải lại đi một chuyến."

"Vì cái gì."

"Mạnh nữ cán chưa thoả mãn.".