Chương 568: Xử lý hắn

Chương 568: Xử lý hắn

Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức tại đồn công an chép xong khẩu cung ngày thứ hai, trên mạng liền có tin tức vạch trần, xưng hai người bọn họ bị gọi đến đến đồn công an tiến hành điều tra, dính líu mạnh nữ cán tội.

Có thể thấy được cẩu tử lực lượng sao mà cường đại, chẳng những là hai người bọn họ, Tần Trạch cùng tỷ tỷ trụ sở bên ngoài, cũng có cẩu tử hai mươi bốn giờ ngồi chờ.

Hai xe MiniBus dừng ở cư xá bên ngoài chỗ đậu xe, một cỗ xe trống, một chiếc xe bên trong tụ tập năm người, chỉ có ngồi ở vị trí lái lái xe ánh mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm cửa tiểu khu.

Bốn người đang đánh bài, trên ghế ngồi tán lạc từng trương Mao gia gia.

"Vương nổ! Thắng, đưa tiền đưa tiền "

Tiếng cười to, chửi mẹ âm thanh.

Thắng tiền người cho thua tiền phát khói, sau đó tẩy bài.

"Mẹ nó, ngồi xổm hai ngày, tin mới gì đều không có mò được." Một tên ngậm lấy điếu thuốc, hít sâu một cái, hùng hùng hổ hổ.

"Muốn từ hai chị em bọn hắn trên thân đào ra có giá trị tin tức, ngươi đến chịu được tính tình." Tẩy bài gia hỏa lặng lẽ, nói: "Ta cùng lão Tề ngồi xổm bọn hắn ba tháng, mỗi tháng dẫn giữ gốc tiền lương, cái rắm đều không có. Đúng không, lão Tề."

Vị trí lái bên trên lão Tề gật đầu: "Là như thế này, hai chị em bọn hắn là cùng khác minh tinh không đồng dạng."

"Đây chẳng phải là đi không?"

"Ngươi nhìn ngồi xổm Triệu Hữu Thiêm đám kia đồng hành, hôm nay đào tin tức đủ bọn hắn ăn mấy tháng."

Ba người khác một mặt hối khí bộ dáng.

Cái này một xe cẩu tử, không phải tới từ cùng một cái phòng làm việc, chi cho nên tập hợp một chỗ, là bởi vì cái này hai ngày thực tế quá nhàn.

"Lão huynh, ngươi xe này ngừng nơi này hai ngày, đào Tần Trạch Tần Bảo Bảo tin tức đúng không."

"Lão ca ngươi cũng đồng dạng."

"U, đồng hành a, cùng một chỗ tâm sự?"

Cứ như vậy, tụ ở cùng nhau.

Mặt khác ba cái mới tới cẩu tử, giống hai vị lão tiền bối thỉnh giáo: "Thật không có một chút xíu hữu dụng tin tức?"

"Không có." Thắng bài gia hỏa họ Chu, thở dài: "Cái này mấy tháng, các ngươi có nhìn thấy liên quan tới bọn hắn tư mật sự kiện tin tức? Hai người này mặc dù thường xuyên chiếm lấy đầu đề cùng nóng lục soát, nhưng đều là xé bức sự kiện."

"Cũng thế, nghe nói Vương Phong mỗi lần nhìn thấy đầu đề của bọn họ, liền ghen tỵ lệ rơi đầy mặt."

"Đi không, quay đầu ta té ngã mà nói, rút đi được rồi."

Vị trí lái lão Tề thu hồi ánh mắt, móc ra một điếu thuốc đốt, buồn bã nói: "Chúng ta cũng nghĩ rút lui a, nhưng đầu nhi không cho. Hắn nói tiếp tục ngồi xổm, tuyệt đối sẽ có thu hoạch."

Ba người khác hứng thú, "Nói thế nào?"

Đối phương lão đại bọn họ là biết đến, phi thường lợi hại, nghe nói làm tóc sự tình liền là hắn cho vạch trần ra, dựa vào cao siêu chức nghiệp trình độ, đào ra qua rất nhiều mãnh liệu.

Giả bảo vũ bên trong, có hai người là kiệt tác của hắn.

"Đầu nhi nói, không có người nào là tuyệt đối Phong Quang tễ nguyệt, mỗi người đều có bí mật, đây là đương chúng ta cái này một nhóm tín điều. Không có nhìn thấy, chưa hẳn liền không tồn tại, tạm thời không có, chưa hẳn về sau không có."

Đám người như có chút suy nghĩ.

"Vậy cũng là lấy sau sự tình, chúng ta về sau lại đến?"

"Xùy, hiện tại không ngồi xổm, về sau liền không còn việc của ngươi."

"Có đạo lý."

Mồm năm miệng mười nghị luận.

"Ta nói cho các ngươi biết a, tương lai không lâu, tuyệt đối có mãnh liệu." Ngậm điếu thuốc nam nhân nói: "Tần Bảo Bảo hiện tại lớn bao nhiêu, hai mười sáu, tại trong vòng giải trí, cái tuổi này còn rất non nớt, rất trẻ trung, nhưng ở trong nữ nhân, nên yêu đương đi. Tiếp tục ngồi xổm, nhất định có thể đập tới Tần Bảo Bảo cùng thần bí bạn trai yêu đương mãnh liệu."

"Nàng nếu không tìm đâu?" Có người hỏi.

"Nàng cũng không phải Quan Âm Bồ Tát, thanh tâm quả dục hay sao? Bài rửa sạch, chúng ta tiếp tục."

Tần Trạch nếu là biết có nhiều như vậy cẩu tử nhìn chằm chằm, nói không chừng muốn hai đầu gối mềm nhũn, ở bên ngoài liền cùng tỷ tỷ mắt đi mày lại tiểu động tác cũng không dám.

Cho đến trước mắt, hắn cùng tỷ tỷ trang rất tốt, đừng nhìn bình thường ríu rít quái thường xuyên ôm cánh tay của hắn, nhưng cái này thân mật động tác ngược lại lộ ra hai chị em bọn hắn tình cảm tốt.

Ôm cánh tay so dắt tay muốn quang minh chính đại nhiều.

Dắt tay loại sự tình này, trong nước không thể làm quá nhiều, ngày nào đến Thổ Nhĩ Kỳ có thể thỏa thích nếm thử.

Không phải có bài hát là như thế hát sao: Ta muốn dẫn ngươi đi lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ, sau đó cùng một chỗ, dắt tay đi trang bức.

Hôm nay buổi chiều, Tần Trạch có hai chuyện muốn làm, một, đợi chút nữa có một cái phóng viên phỏng vấn. Hai, hắn muốn định ngày hẹn một cái nghiệp nội nổi danh Đạo Diễn, để hắn tiếp nhận « Chân Hoàng Truyện » đoàn làm phim.

Hắn cùng Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức đưa tới mạng lưới dư luận, không sai biệt lắm cáo một giai đoạn.

Từ bị người công kích, dân mạng mù quáng theo, đến công khai sự kiện chân tướng, hắn cố ý để cho người ta ngồi chờ Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức cửa nhà, cùng đồn công an ngoài cửa, bắt giữ hai người tiến vào đồn công an bóng lưng vân vân.

Kỳ thật liền là một trận thao túng dư luận thao tác, dư luận loại này đồ vật đi, thực tình không có chính nghĩa cùng chân tướng cái này khái niệm, rất dễ dàng bị người mang tiết tấu.

May mắn Tần Trạch có một cái không tệ quan hệ xã hội bộ môn, còn có bản thân hắn liền đại biểu "Chính nghĩa" cùng "Chân tướng" cùng Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức hai người cán bất quá hắn.

Hiện tại trên mạng tất cả đều là công kích hai người, có người nói: Nhanh đi chết, về từ trong bụng mẹ lại đến một lần.

Có người nói: Liền là loại người này ô nhiễm ngành giải trí, hi vọng cởi truồng cục phong sát bọn hắn.

Có người nói: Tần Trạch làm quá tuyệt vời, mãi mãi duy trì hắn.

Có người nói

A, dân mạng.

Sau đó Tần Trạch tại mình Microblogging dán ra đến hai tấm nghiệm thương báo cáo, Triệu Hữu Thiêm cùng Tôn Ngũ Đức nghiệm thương báo cáo, rất may mắn, cũng không có cấu thành vết thương nhẹ, kỳ thật coi như cấu thành vết thương nhẹ tội, hắn cũng có thể bằng vào Vương Giả thao tác đối xử công bằng, nhưng việc này có hại hài hòa xã hội hài hòa, Tần Trạch đem hết thảy không thể miêu tả sự tình đều tỉnh lược rơi.

Ta cũng không phải man tỷ, cả ngày thì thầm lấy: Đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ.

A, nữ nhân ngu xuẩn.

Hai giờ chiều, mấy cái phóng viên đúng hẹn đi vào công ty, Tần Trạch tại phòng họp lớn triệu kiến bọn hắn.

Tần Bảo Bảo trợ lý tự mình dâng lên trà, rời khỏi, trong lúc đó không có nói chuyện, Tần Trạch cũng không để ý nàng, hắn liền cái này trợ lý gọi cái gì danh tự đều không biết, họ cái gì cũng không biết, khả năng họ tướng.

"Tần tổng, liên quan tới cái này lên quy tắc ngầm sự kiện, ngài thái độ là như thế nào." Phóng viên hỏi.

"Thái độ của ta đã rất rõ ràng." Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ nói: "Quy tắc ngầm là ngành giải trí tranh luận lớn nhất chủ đề, cũng là bị người lên án nhiều nhất địa phương. Ta cảm thấy đây là một loại rất ác liệt hành vi."

"Nhưng tất cả mọi người làm như thế, ngươi có thể hay không lộ ra nhất là đặc lập độc hành? Mà lại nhớ kỹ có một cái nữ minh tinh nói qua, quy tắc ngầm là theo như nhu cầu giao dịch." Phóng viên chỉ trích.

"Ta không thể thay đổi người khác, nhưng ta có thể thay đổi chính mình. Chí ít tại ta công ty, ta địa bàn, không cho phép quy tắc ngầm xuất hiện. Ta ở đây, có thể hướng tất cả nghệ nhân cam đoan, hết thảy tài nguyên cũng có thể dựa vào tự thân năng lực thu hoạch, mà không phải dựa vào bán thân thể. Đây là ta bản nhân thái độ, cũng chính là Thiên Phương giải trí thái độ. Chúng ta hẳn là chế tạo càng khỏe mạnh, càng tích cực hướng lên ngành nghề hoàn cảnh. Minh tinh dùng diễn kỹ nói chuyện, Đạo Diễn dùng làm phẩm nói chuyện, cái này một điểm, Hollywood so với chúng ta làm càng tốt hơn. Ngoại quốc ánh trăng so trong nước tròn, quá cực đoan, nhưng có nhất định đạo lý. Trước mắt, trong nước thị trường hoàn cảnh càng ngày càng kém, ngành nghề cấp tốc phát triển đồng thời, cũng đi vào một đầu đường nghiêng. Đạo Diễn cùng phía đầu tư nóng lòng xào ip, giải trí công ty nóng lòng bán hư giả người thiết, chỉ chú ý nghệ nhân hình tượng, mà đối diễn kỹ không có chút nào yêu cầu."

Các phóng viên không ngừng đặt câu hỏi, tranh đoạt lấy đem lời ống đưa tới Tần Trạch bên miệng.

Sau đó lời nói đề nhấc lên bị lạnh rơi vào một bên Tần Bảo Bảo trên thân.

"Bảo Bảo, năng nói chuyện ngươi đối « Đại Thoại Tây Du » cảm thụ à."

Tần Bảo Bảo mờ mịt một chút, nàng có mặt lần này phỏng vấn, là làm bình hoa tới.

"Coi như tương đối hài lòng đi." Tần Bảo Bảo lễ phép dáng tươi cười.

"Nhìn qua Đại Thoại Tây Du người, hẳn là đều bị tình yêu của các ngươi cảm động qua, có một vấn đề một mực muốn hỏi, trước mắt ngươi còn không có nam bằng hữu đúng không. Tần Trạch có phải hay không là ngươi trong lý tưởng bạn lữ."

Mấy cái phóng viên mừng rỡ, đề tài này nhưng so sánh chống lại quy tắc ngầm tới ăn gà cùng nhai đầu.

Tần Trạch: " "

Tần Bảo Bảo: " "

Hai tỷ đệ nhìn nhau

Đột nhiên, liền có loại nhận một kích trí mạng kinh hoảng cảm giác, Tần Trạch đầu gối trúng một thương.

"Đầu tiên, hẳn là Tử Hà cùng Chí Tôn Bảo tình yêu, sau đó, vì cái gì hỏi như vậy." Tần Bảo Bảo hỏi lại.

"Bởi vì nhìn qua Đại Thoại Tây Du, chúng ta đều có thể nhìn ra, ngươi nhìn Tần Trạch cái kia ánh mắt, không chỉ là diễn kỹ, đây tuyệt đối là có chân ái ở bên trong." Đặt câu hỏi người phóng viên kia nói: "Kia là ta xem qua diễn kỹ nhất bắn nổ một đoạn, không phải sinh ly tử biệt cái kia, là trong sơn động, ngươi yên lặng nhìn chăm chú kia một đoạn. Lần trước bị kinh diễm đến, là các ngươi « nếu như ta biến thành hồi ức » bên trong, ngươi trong phòng kia đoạn khóc hí."

Hắn nói: "Tổng cảm giác các ngươi diễn tình yêu hí, đặc biệt 6."

Các phóng viên nhao nhao gật đầu, giống như xác thực như thế.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, 6 ngươi đại đầu quỷ a, đừng nói nữa, tin không tin ta đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ?

Tần Bảo Bảo cười nói: "Như thế nào nắm chắc tốt nhân vật tâm lý, là một cái diễn viên bản thân tu dưỡng. Có thể là bởi vì ta quay phim quá ít, mà lại đều là cùng Tần Trạch hợp tác nguyên nhân, cho nên để các ngươi sinh ra chúng ta đặc biệt 6 ảo giác, kỳ thật không phải."

Phóng viên lập tức hỏi: "Vậy ngươi gần đây sẽ có khác tác phẩm không, không cùng Tần Trạch hợp tác loại kia. Nghe nói các ngươi ngay tại trù bị phim truyền hình."

Tần Bảo Bảo nói: "Ta không biểu diễn."

Phóng viên nói: "Có phải hay không Tần Trạch cũng không diễn."

Tần Bảo Bảo bất đắc dĩ nhìn về phía Tần Trạch.

Người này tốt 6, đánh đoàn trước hết giết hắn, không phải chúng ta nhất định phải thua.

Tần Trạch: " "

Tần Trạch nói tiếp: "Ta cũng không phải minh tinh, không sẽ trường kỳ tại ngành giải trí sinh động. Bất quá chúng ta gần đây xác thực muốn trù bị khai mạc phim truyền hình, đây là Thiên Phương thứ nhất lần nếm thử tại phim truyền hình lĩnh vực sáng tác."

Phóng viên nói: "Kịch bản cũng là Tần tổng viết?"

"Đúng thế."

"Đại Thoại Tây Du kịch bản cũng là ngài viết, phim truyền hình đồng dạng cũng là, chúng ta rất chờ mong ngài ngày nào tự mình làm Đạo Diễn, tự biên tự diễn."

Tần Trạch Đản Đản cười một tiếng: "Cái này với ta mà nói, kỳ thật rất dễ dàng "

"Đốt, người trước hiển thánh 15/ 15, trong vòng ba tháng, tự biên tự diễn một bộ phim, thành công ban thưởng năm ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống thanh âm.

"Chết cá ướp muối rốt cục để cho ta chờ đến cơ hội." Hệ thống vui vẻ nói.

Tần Trạch trên mặt dáng tươi cười biến mất.

"Tần tổng có ý tứ là, Thiên Phương tiếp theo bộ phim, ngươi tính tự biên tự diễn?" Phóng viên nhãn tình sáng lên, đứng người lên.

Tần Trạch yên lặng nhìn về phía tỷ tỷ.

Không sai, người này quá 6, xử lý trước hắn đi.

"Tần tổng?"

"Ngươi trước đừng nói chuyện, " Tần Trạch cả giận nói: "Ngồi xuống, để ngươi phía sau đồng chí cũng nói vài câu.".