Chương 569: A, nam nhân

Chương 569: A, nam nhân

Phỏng vấn kết thúc, tâm lực lao lực quá độ Tần Trạch để tỷ tỷ tặng người.

Dựa theo lệ cũ, mỗi người phát một cái không lớn không nhỏ Hồng Bao, kỳ thật không phát Hồng Bao cũng không có việc gì, lần này phỏng vấn là video thu hình thức, một lời một nhóm đều tại trong video, không sợ phóng viên quay đầu viết linh tinh. Nhưng quy tắc ngầm mà không có biện pháp, trên thế giới khắp nơi đều là quy tắc ngầm, cũng không thể toàn bộ che đậy.

Nước quá trong ắt không có cá, người chí tiện thì vô địch.

Tỉ như Lữ Thụ.

Tần Trạch tự hỏi không có Lữ Thụ kia tiểu tiện nhân tiện khí bốn phía, cho nên ngẫu nhiên cũng phải chuẩn Thủ Nhất chút không đau không ngứa quy tắc ngầm.

Tần Bảo Bảo đem đám người đưa đến cổng, trở về văn phòng, phát hiện đệ đệ chính vò đầu bứt tai, giống con táo bạo Hầu tử.

Nàng coi là đệ đệ là bởi vì vừa rồi đặt câu hỏi, trong lòng bất an, liền tiến lên an ủi: "Không quan tâm phóng viên nói thế nào, chúng ta quang minh chính đại, đừng để ý tới."

Tần Trạch nhịn không được ngắm nàng một chút, suy tư tỷ tỷ lời nói bên trong ý tứ.

Cái gì gọi là chúng ta "Quang minh chính đại" chúng ta là không phải quang minh chính đại, tỷ tỷ trong lòng không có ac số?

Được rồi, lười nhác quản.

Tần Trạch trong lòng phát sầu không phải là bởi vì Trần Độc Tú đồng chí phỏng vấn, hắn buồn là hệ thống nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tường tình: Không được bật hack, không được để người khác viết kịch bản, mời túc chủ dùng tài hoa của mình, tự biên tự diễn một bộ danh tiếng không thuộc về « nếu như ta biến thành hồi ức » phim.

Mặc dù cùng những cái kia chân chính treo bức so sánh, Tần Trạch điểm ấy hack, đơn giản như tiểu bổ Đinh Nhất không có ý nghĩa.

Nhưng hack chung quy là hack, không được bật hack ý tứ, liền là hắn không thể tại điểm tích lũy trong Thương Thành hối đoái kịch bản.

Không được để người khác viết kịch bản, mang ý nghĩa hắn không thể giống « nếu như ta biến thành hồi ức » như thế, lợi dụng nóng nảy ip cải biên.

Ta không có độc lập hoàn thành một bộ kịch bản năng lực a.

Ta không có làm đạo diễn kinh lịch a.

Ta chỉ là một đầu tại tỷ tỷ dưới hông đau khổ giãy dụa đùa bức cá ướp muối a.

Tần Trạch có chút hoảng.

Có loại thoát khỏi hệ thống về sau, bị đánh về nguyên hình bối rối.

Hắn cảm thấy hệ thống nhất nhất định là muốn giết chết hắn, sau đó mở vui vẻ tâm đổi túc chủ.

Đại nghịch bất đạo hệ thống.

"Ngươi có thể, " hệ thống tại hắn trong đầu nói chuyện: "Ngươi không lúc trước cá ướp muối, coi như mất đi ta, thân thể tố chất của ngươi, kiến thức của ngươi, lịch duyệt, ngươi trí lực, ngươi tri thức diện, xa viễn siêu càng bình thường nhân loại. Ngươi kỳ thật đã sớm trở thành một loại ý nghĩa khác bên trên "Siêu nhân" nhưng ngươi trong tiềm thức cảm thấy mình vẫn là đầu kia cá ướp muối, ngươi cái gì đều không làm được, là Thiên Thiên vạn bình thường trong phàm nhân một cái."

"Cho nên, túc chủ, có thể hay không thoát khỏi cá ướp muối xưng hào, liền trước mắt cái này nhiệm vụ."

Tần Trạch: "Ta không muốn thoát khỏi cá ướp muối xưng hào, ta chỉ muốn thoát khỏi Khoái Thương Thủ xưng hào. Ngươi có biện pháp sao?"

Hệ thống trầm mặc ba giây: "Chúng ta vẫn là tiếp tục trò chuyện cá ướp muối chủ đề đi."

Tần Trạch không vui nói: "Ta nói ngươi có thể hay không đừng cứ mãi cả những này loạn thất bát tao nhiệm vụ, chí ít cho ta toàn bộ Liên Hoàn a. Dạng này để cho ta rất nhảy hí."

Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Người trước hiển thánh liền là một loạt nhiệm vụ, ngươi bỏ ra trọn vẹn thời gian một năm, hoàn thành cái thứ nhất hệ liệt nhiệm vụ. Nói một cách khác, ngươi tại Tân Thủ thôn, cùng phát Sơ cấp nhiệm vụ lão thôn trưởng, triền miên một năm."

"Ngươi tu từ thủ pháp rất có vấn đề, ngữ văn là thể dục lão sư dạy a."

Hệ thống: "Không muốn nói sang chuyện khác, cuối cùng là ngươi không có mộng tưởng, tỉ như đỗi chết ngành giải trí, hoặc là đỗi chết đại ngựa tiểu Mã, ngươi cũng không cần nhảy hí."

Tần Trạch: "Vậy ta lựa chọn nhảy hí."

Hệ thống: "A, cá ướp muối."

Tần Trạch nói: "Ngươi mới cá ướp muối, ta lúc trước cũng là có mơ ước, giấc mộng của ta là d tráo chén, nhưng hiện tại "

Hệ thống: "Ta không có ép buộc chứng, nhưng mời ngươi nói hết lời, không phải lộ ra rất ngốc nghếch."

Tần Trạch thở dài: "Nhưng hiện tại ta còn là sân bay, mà tỷ tỷ của ta lại thành d tráo chén."

Hệ thống: "Cho nên giấc mộng của ngươi là đạt được nàng?"

Tần Trạch: " "

Chộp vú Long Trảo Thủ: Ta dùng hai tay, thành tựu giấc mộng của ngươi.

Bốn giờ chiều, ước hẹn nghiệp nội nổi danh Đạo Diễn, đúng hẹn mà tới.

Một người có mái tóc hoa râm, đâm thành đuôi ngựa nhỏ,  rất văn nghệ, rất có nghệ thuật khí tức Đạo Diễn.

Đạo Diễn họ Chân, gọi chân đức thoải mái.

Cái này danh khí lấy cùng đùa giỡn giống như, cha mẹ hắn tâm thật là lớn.

Tần Trạch tại phòng họp đơn độc cùng hắn gặp mặt.

"Tần tổng, ta chi cho nên mới, kỳ thật nhìn trúng chính là kịch bản."

Chân Đạo Diễn khai môn kiến sơn ngôn ngữ phong cách, nghe ngạo khí nghiêm nghị, kỳ thật không lọt dấu vết đập Tần Trạch một cái mông ngựa.

Liền giống với trên mạng có cái này một phần video, nhạc phụ tương lai nói nữ nhi của ta điêu ngoa tùy hứng, như thế nào như thế nào không tốt. Sau đó nam nhân vật chính một cái bàn tay phiến đi qua, tức giận nói: Không được ngươi nói vợ ta nói xấu.

Nhạc phụ không những không tức giận, ngược lại rất thưởng thức hắn.

Liền là ý tứ như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là cái video, tuyệt đối đừng bắt chước, không phải độc thân cẩu nhóm muốn vui vẻ hỏng.

"Tiếc nuối duy nhất là ta không thể tự mình tuyển diễn viên." Chân Đạo Diễn nói.

"Nữ nhân vật chính cùng một chút trọng yếu phối hợp diễn không thay đổi, cái khác nhân vật, chân Đạo Diễn tự hành cân nhắc." Tần Trạch cười nói.

Chân đức thoải mái đây là tại đòi hắn phúc lợi, Đạo Diễn cùng phía đầu tư, biên kịch chờ đại lão có thể quyết định nhân vật phân phối, đây là lớn lao quyền lực, chính là bởi vì dạng này, mới có thể ba minh tinh.

Đương nhiên, chỗ tốt tuyệt đối không chỉ ba minh tinh.

Loại khí chất này văn thanh, cách ăn mặc văn thanh Đạo Diễn, thích nhất ngày nữ nhân, từ xưa đến nay, phàm là tự xưng là văn nhân gia hỏa, đều là đại trọng mã.

Cổ đại, ngươi nếu là không có đi qua thanh lâu, ngươi cũng không có ý tứ nói mình là người đọc sách.

Tại trong thanh lâu ngâm thi tác đối, thảo luận thiên hạ đại sự, sao mà thoải mái.

Nhưng hiện tại thanh lâu loại này địa phương là không hợp pháp, thế là thiên hạ người đọc sách sống lưng liền đoạn mất.

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Tại cận đại, có triển vọng Văn Học đại lão cũng đã nói, đời này lớn nhất tâm nguyện liền là nhiều ngày mấy nữ nhân, một cái không lỗ, hai cái kiếm lời, ba cái trở lên liền không uổng công đời này.

Nói chung ý là dạng này, hẳn là không xuyên tạc.

Cá ướp muối trạch: Các đại lão đều nói như vậy làm như thế, bằng cái gì nói ta là cặn bã.

Trước mắt, kịch bản diễn viên chính, trọng yếu phối hợp diễn đều đã đã định, một chút không trọng yếu phối hợp diễn, ngươi muốn dùng nó quy tắc ngầm? Đồ đần mới đồng ý cho ngươi ba.

Chân đến thoải mái đã hiểu, cười cười, không còn xách việc này.

"Tần tổng cảm thấy lúc nào khai mạc tốt nhất?"

"Càng nhanh càng tốt."

Về sau hai người lại nói chuyện chút chi tiết, riêng phần mình hài lòng, Tần Trạch để có vẻ như họ tướng nữ trợ lý đem hợp đồng mang vào, tại chỗ ký kết.

Tần Trạch quay đầu tiếp tục suy nghĩ hắn nhiệm vụ, ba tháng đập xong một bộ phim, khẳng định không thể lựa chọn tiên hiệp, thần thoại loại này yêu diễm gian hàng, cũng không thể tuyển một chút rất đốt não huyền nghi, suy luận kịch bản.

Phòng bán vé bất kể, muốn danh tiếng bạo rạp, tựa hồ chỉ có bán tình hoài, hoặc là tình yêu phim văn nghệ là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhưng hắn cùng tỷ tỷ đã có một bộ thanh xuân đau đớn phim, vẫn là đập này chủng loại hình, đầu tiên người xem hội thẩm đẹp mệt nhọc, còn nữa, Tần Trạch mình cũng không phải khối này liệu, không viết ra được loại kia kịch bản.

Kỳ thật, có một loại loại hình phim, sẽ rất được hoan nghênh, mà lại khẳng định danh tiếng bạo rạp.

Tỉ như Tokyo h t.

Tỉ như một bổn nói.

Danh tiếng tuyệt đối tốt.

Tần Trạch trở lại văn phòng, hỏi ngồi ở phía sau bàn làm việc xem văn kiện tỷ tỷ: "Bảo Bảo, ngươi nói cái gì phim danh tiếng đặc biệt tốt."

Tần Bảo Bảo rõ ràng thân thể mềm mại run lên, không hiểu đỏ bừng cả mặt, "Bệnh tâm thần, Bảo Bảo là ngươi kêu?"

Bệnh tâm thần

Bệnh tâm thần! !

Phảng phất một đạo thiểm điện bổ ra trong óc, mang đến sóng biển dâng linh cảm.

Bình thường tới nói, danh tiếng bạo rạp phim, gọi tốt không gọi tòa phim, càng lạnh cửa càng tốt.

Tình hoài, văn thanh, nhiệt huyết, cố chấp, điên cuồng có cái này mấy điểm yếu tố phim, năng đánh ra tinh túy, danh tiếng liền sẽ không kém.

Tần Trạch trước kia nhìn qua một bộ phim, toàn bộ phim đều tại một cái phòng quay chụp hoàn thành.

Kia là một cái nữ kỹ sư cùng nam phiêu khách tâm sự.

Rất văn nghệ rất gió lạnh phiến tử, phòng bán vé không cao, nhưng danh tiếng bạo tạc, cuối cùng được thưởng.

Tần Trạch cảm thấy mình có thể đập một bộ bệnh tâm thần đề tài phim, cái này phim trong nước từng có không ít, có nhào đóng, có phòng bán vé bán không tệ, nhưng thuộc về ít lưu ý hệ liệt.

Mấu chốt là, chỉ cần ngươi đánh ra điên cuồng, cố chấp, bắt lấy tinh túy, liền rất dễ dàng lối ra bia.

"Bảo Bảo, chúng ta đập phim đi."

Thân thể mềm mại run lên, giận, "Bảo Bảo là ngươi kêu sao, lại để ta đánh ngươi nha."

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta đập phim đi."

"Đập cái gì phim."

"Đề tài nghĩ kỹ, kịch bản chưa nghĩ ra, lại cho ta thời gian nửa tháng."

Nha

Tỷ tỷ ứng một tiếng, tiếp tục cúi đầu xem văn kiện.

Nhớ kỹ năm ngoái bảo nàng tiểu tỷ tỷ, nàng sẽ toàn thân phát lạnh, rùng mình.

Hiện tại đã mây trôi nước chảy, về sau gọi thêm mấy tiếng Bảo Bảo, chắc hẳn tỷ tỷ thành thói quen.

Hạ tuyến loại này đồ vật, quả nhiên là chỉ cần quen thuộc liền tốt.

Tần Trạch không khỏi nghĩ đến Vương Tử Câm, tỷ tỷ kia hạ tuyến có chút khó đột phá.

Trước mắt hắn lớn nhất thành tựu: Cọ một cọ, hơn nữa còn là cách Tiểu Bàn i.

Nếu như không cách Tiểu Bàn i, tiểu huynh đệ cũng không phải là cọ một cọ, mà là tại chỗ xé bức.

Một cả ngày bên trong, Tần Trạch chuyện gì đều không có làm, ôm tỷ tỷ bản bút ký nhìn bệnh tâm thần đề tài phim, đạt được một cái kết luận, cái này đề tài năng đánh ra hoa văn tới, chỉ có tinh phân.

Ban đêm.

Tần Trạch phỏng vấn video rất nhanh thượng truyền đến các lưới lớn môi bình đài.

"Thái độ của ta đã rất rõ ràng. Quy tắc ngầm là ngành giải trí tranh luận lớn nhất chủ đề, cũng là bị người lên án nhiều nhất địa phương. Ta cảm thấy đây là một loại rất ác liệt hành vi."

"Ta không thể thay đổi người khác, nhưng ta có thể thay đổi chính mình. Chí ít tại ta công ty, ta địa bàn, không cho phép quy tắc ngầm xuất hiện "

Mưa đạn từng mảnh nhỏ lướt qua, dân mạng tán thưởng Tần Trạch là ngành giải trí thanh lưu.

Đầu năm nay, ngành giải trí quy tắc ngầm là mọi người đều biết, nhưng không có người minh tinh nào hoặc là Đạo Diễn, đối với cái này xâm nhập nghiên cứu thảo luận qua.

Bởi vì không tiện nói, ngươi mắng, đồng hành hiểu ý bên trong không cao hứng, mà lại có mấy cái là năng ra nước bùn mà không nhiễm?

Không mắng, người xem liền sẽ chất vấn ngươi, công kích ngươi.

Phần lớn thời gian lựa chọn tránh.

Tần Trạch đại khái là mấy năm gần đây, cái thứ nhất đứng ra công kích loại hành vi này.

Hắn không phải làm bày ra, hắn là thật phản cảm, bởi vì tỷ tỷ nguyên nhân, lúc trước thay đổi cá ướp muối tác phong, chính là vì năng che chở tỷ tỷ không nhận quy tắc ngầm.

Video đến nửa đoạn sau, phóng viên đặt câu hỏi Tần Bảo Bảo khâu, mưa đạn nhiệt độ rõ ràng cao mấy lần.

Dân mạng trêu chọc đây là có tình nhân cuối cùng thành tỷ đệ hệ liệt.

"Giảng nói thật, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo vẫn là rất dựng, không cân nhắc tỷ đệ thân phận."

"Vụng trộm nói cho các ngươi biết, Tần Bảo Bảo là đệ khống, huyễn đệ cuồng ma đã bại lộ nàng đệ khống thuộc tính."

"Lão hâm mộ bọn hắn, tình cảm tốt như vậy, ngành giải trí điển hình tỷ đệ."

"Người phóng viên này bị điên rồi, luôn luôn gây chuyện, nhìn Tần Trạch sắc mặt đều lúng túng."

"Ta không cảm thấy gây chuyện, ta biết phóng viên nói là cái nào một đoạn, xem hết Đại Thoại Tây Du ta lúc ấy thật cảm thấy hai người bọn họ là tình lữ cũng không có vấn đề gì, một điểm không hài hòa cảm giác đều không có. Kia ánh mắt, quá kinh điển, tuyệt đối chân ái."

Nói người đại khái chỉ là trêu chọc, nhưng nhìn người liền có chút luống cuống, đại khái là chột dạ nguyên nhân.

Nửa đêm mười hai giờ, điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió lạnh, trong phòng, tại Tần Bảo Bảo "Đề cử" dưới, Vương Tử Câm lôi kéo Tần Trạch cùng một chỗ quan sát video.

Cá ướp muối trạch tức giận nói: "Trên mạng không phải thực tên chế sao, ta muốn cáo bọn hắn phỉ báng, ta nữ bằng hữu rõ ràng là Tử Câm tỷ, Tử Câm tỷ úc."

Vương Tử Câm mặt không thay đổi rời khỏi video phần mềm, khóa màn hình, hướng trong chăn vừa chui: "Đi ngủ."

Cá ướp muối trạch: "Vậy ta có thể ngủ nơi này à."

"Không sợ ngươi tỷ tỷ kiểm tra phòng à."

"Có cái gì tốt sợ, một bàn tay chụp chết nàng."

"A, nam nhân."

Sau đó, trong chăn buồn buồn "Ừ" một tiếng.

Tần Trạch đi theo chui ổ chăn, từ phía sau ôm eo nhỏ của nàng, mùa hè chăn mền rất mỏng, phần bụng cảm thụ được rắn chắc ngạo nghễ ưỡn lên tiểu bờ mông.

"Ta năng cọ một cọ à."

Lăn.