Chương 570: Không bằng hắn

Chương 570: Không bằng hắn

Ôn thành.

Đây là một cái tràn ngập tranh cãi thành thị, thành thị cơ sở kiến thiết chỉ có thể coi là tam tuyến, thậm chí không bằng một chút kiến thiết tinh xảo tiểu huyện thành, lại đã từng từng đi ra một cái lại một cái đại phú hào.

Từ cải cách mở ra đến nay, toà này tại trong lịch sử từ đầu đến cuối bất uấn bất hỏa thành thị liền quật khởi, trở thành Trung Quốc dân doanh kinh tế phát triển ra tay trước địa khu cùng cải cách mở ra tuyến đầu trận địa.

Từ ôn thành đi ra phú hào đều có một cái rất kỳ quái hiện tượng, bọn hắn tựa hồ cũng không mưu cầu danh lợi phản hồi sinh dưỡng mình thành thị, ngoại trừ ngày lễ ngày tết trở lại cái này tòa thành thị, càng nhiều thời điểm là tại ngoại địa.

Nơi khác mua nhà, nơi khác mở công ty, nơi khác phát triển.

Ôn thành người có cái đặc điểm, phát tài, liền thích mang lên thân thích cùng một chỗ kiếm tiền, mà lại đặc biệt đoàn kết. Khác địa phương, ngươi mang thân thích phát tài, hiếm có đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, tự lập môn hộ là chuyện thường, không đào ngươi góc tường cũng không tệ rồi.

Hắc tinh cao ốc.

Tầng cao nhất, gần một trăm mét vuông văn phòng, Hứa Quang bưng một chén rượu, đứng tại cửa sổ sát đất một bên, quan sát phồn vinh cbd khu.

Phía sau hắn ghế sa lon bằng da thật, Hứa Diệu lật xem tạp chí, trong tay đặt vào một chén Yamazaki nước cắt.

"Yamazaki nước cắt, A Trạch dạy ta uống pháp, còn rất khá." Hứa Quang nâng chén, trong chén băng cầu chiết xạ ra kim cương vỡ quang mang, "Ngươi thử nhìn một chút."

Hứa Diệu nghe xong, lập tức bưng chén uống một hớp nhỏ.

Hắn kỳ thật uống không quen cái này đồ vật, rượu là Hứa Quang mang tới, buổi sáng hôm nay hắn đột nhiên đến thăm, Hứa Diệu vì thế từ chối đi mấy cái hội nghị, chuyên môn cùng hắn.

Không cảm thấy có cái gì đáng tiếc, tiền là kiếm không hết, nhưng cố nhân số lượng là có hạn.

Trên đời này, cùng lão tửu đồng dạng lâu ngày di mới, chỉ có cố nhân.

"Nhớ năm đó, chúng ta đều là hoàn toàn không có tất cả nghèo tiểu tử, hiện tại, ta vẫn hoàn toàn không có tất cả, mà ngươi đã giá trị bản thân mấy trăm ức." Hứa Quang cảm thán một tiếng: "Đều là một cái trong thôn lớn lên, ngươi trước kia đọc sách cũng liền so ta nhiều thi mấy chục phân mà thôi."

Hứa Diệu sửa chữa chính đạo: "Không phải nhiều thi mấy chục phân mà thôi, mà là ngươi miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, mà ta mỗi lần cầm max điểm. Đây là học bá cùng học cặn bã khác nhau."

Hứa Quang lật bạch nhãn: "Học cặn bã ăn nhà ngươi cơm?"

Hứa Diệu cười lạnh: "Học cặn bã bắt ta tiền, tốt mấy trăm vạn."

Hứa Quang ha ha nói: "Một đời người hai huynh đệ nha. Chúng ta mấy chục năm giao tình, lại nói, ngươi đã từng cũng là nghĩ làm ta tỷ phu nam nhân."

Hứa Diệu nhíu nhíu mày, "Tỷ phu ngươi đồng ý lời của ngươi nói à."

Hứa Quang: " "

Tỷ phu của ta nghe được câu này, đoán chừng còn phải tát tai quất ta.

Mà ta bởi vì thiếu hắn quá tình nhân tình, còn phải cùng thiếu niên thời đại đồng dạng không dám hoàn thủ, thiếu niên thời đại là bởi vì quá sợ, cảm giác mình đỗi bất quá Tần Kiến Chương.

Hứa Quang không thích lão gia tử là có nguyên nhân, sau lưng nam nhân kia, từ thiếu niên thời đại liền thầm mến tỷ tỷ của hắn, mà Hứa Quang cùng hắn từ nhỏ quan hệ mật thiết lớn lên, trong lòng tự nhiên là hướng về hắn.

Chỉ bất quá gia hỏa này quá sợ, một mực đem kia phần thích chôn giấu ở trong lòng, bảo bối giống như trân quý, cất giữ, nhưng không nói ra miệng thích, có giá trị sao?

Về sau Hứa Quang gặp được Tần Kiến Chương, cái kia tràn ngập văn nhân khí hơi thở, lại có chút ít du côn khí nam nhân, mới biết tỷ tỷ khẩu vị là như vậy.

Xong, Hứa Diệu triệt để không đùa.

Tỷ tỷ kết hôn ngày ấy, Hứa Diệu chạy tới tham gia hôn lễ của nàng, lúc ấy hắn vẫn là một đầu bại chó, hoàn toàn không có tất cả, nhìn xem thiếu niên thời đại thích rất nhiều năm tỷ tỷ và khác một cái nam nhân đi vào hôn lễ điện đường, mặt không biểu tình, không nói gì.

Hôn lễ kết thúc kéo về phía sau lấy Hứa Quang chạy ngoài diện uống rượu, uống vào uống vào liền khóc, giống một cái ngu xuẩn giống như.

Hứa Quang liền nói, tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ, tỷ ta lớn hơn ngươi sáu tuổi, các ngươi căn bản không đáp nha. Ngươi cái này tỷ khống mao bệnh, có phải hay không tại sống nương tựa lẫn nhau Như tỷ kia dưỡng thành?

Bị một trận bạo đánh.

Sau đó hai nam nhân cùng một chỗ khóc giống ngu xuẩn.

"Lần này tìm ta chuyện gì, vay tiền liền miễn đi, ta về sau cũng sẽ không cho vay ngươi." Hứa Diệu nói.

"Là có chuyện để ngươi hỗ trợ, A Trạch an bài cho ta một cái nhiệm vụ, hắn đại khái là muốn dùng lý do này đại phát ta đi." Hứa Quang đem Tần Trạch giao cho hắn nhiệm vụ nói rõ chi tiết một lần. Bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng biết ta mặc dù xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, hồ bằng cẩu hữu không ít, chân chính có thể giúp đỡ huynh đệ không có mấy cái."

"Vậy liền đẩy đi, tìm một công việc, đem nam nhân nên gánh chịu trách nhiệm gánh vác lên tới." Hứa Diệu nói.

"Đừng a, ta được không dễ dàng tập hợp lại, ngươi nhẫn tâm nhìn ta tiếp tục sa đọa? Ngươi giao thiệp rộng, đường đi dã, nhất định có thể giúp ta giải quyết." Hứa Quang u oán nói: "Ngươi không biết, kia tiểu tử đương đại lão bản về sau, phiêu vô cùng, đã không đem ta cái này cữu cữu để ở trong mắt, trước mấy ngày gọi điện thoại đem ta mắng một trận, nói ta vô dụng."

"Ngươi xác thực vô dụng a, có bao nhiêu đại bản sự ăn nhiều ít cơm, bốn mươi người, thu chút tâm đi." Hứa Diệu bất đắc dĩ nói: "Liền không năng an an tâm tâm làm công?"

Hứa Quang ực một hớp rượu, đập đi miệng, hào khí nói: "Làm công là không thể nào làm công, đời này đều khó có khả năng, sáng tác đương lão bản cũng sẽ không, chỉ có thể đi theo A Trạch hỗn, dạng này mới có thể duy trì thể diện sinh hoạt."

Hứa Diệu: " "

Tùy ngươi vậy, cao hứng liền tốt.

"Chuyện này ta giúp ngươi lưu ý một chút, trong một tuần cho ngươi trả lời chắc chắn." Hứa Diệu ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống rượu, sáng sớm ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào.

Bóng lưng của hắn thẳng tắp, tóc đã có chút hoa râm. Tuổi hơn bốn mươi nam nhân, chính là một cái nam nhân mị lực cùng sự nghiệp đỉnh phong, coi như thân thể bắt đầu trượt, cũng không nên sinh ra sớm tóc bạc. Nhìn Hứa Quang liền biết, một đầu rậm rạp tóc đen, phối hợp hắn đẹp trai bề ngoài, vừa rồi lên lầu lúc, trêu đến các nữ công nhân viên liên tiếp quay đầu.

Hứa Quang đại hỉ: "Một đời người hai huynh đệ, liền nên như vậy sao."

Hứa Diệu trầm giọng nói: "Ta muốn cùng hắn gặp một lần."

F

Hứa Diệu: "Liền là gặp mặt một lần mà thôi."

F

Hứa Diệu: "Thật."

Hứa Quang thở dài: "Cần gì chứ, tội gì khổ như thế chứ, ngươi vẫn là cùng năm đó đồng dạng cố chấp, đừng đi quấy rầy nhà bọn hắn cuộc sống yên tĩnh, tỷ tỷ và tỷ phu tôn trọng nhau ân ân ái ái, A Trạch cùng Bảo Bảo tình cảm cũng tốt, người một nhà hài hòa mỹ mãn, có ngươi chuyện gì."

"Bất quá ngươi mở miệng, ta liền đáp ứng ngươi, không chừng còn có thể nhìn thấy A Trạch nữ bằng hữu ta cũng không rõ ràng có tính không nữ bằng hữu." Hứa Quang thở dài: "Gia hỏa này, đối đãi tình cảm không đủ một lòng, không giống ta, cũng không giống ngươi "

Hắn dừng một chút, không nói tiếp.

Hứa Quang mặc dù túi da tốt, nhưng bản thân không phải loại kia yêu trêu hoa ghẹo nguyệt phong lưu loại, không phải, liền hắn cái này bề ngoài, lấy lại hắn nữ phú hào đoán chừng hai tay hai chân đều số không đến.

Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, hết lần này tới lần khác cần nhờ thực lực.

Kết quả nhào đóng vài chục năm.

Thượng đế vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ đồng thời, cũng sẽ đóng cửa lại.

Thật mẹ nó có đạo lý.

"Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên mấy lần.

Hứa Quang cùng Hứa Diệu đồng thời trầm mặc, mấy giây sau, Hứa Diệu nói: "Tiến đến."

Đẩy cửa đi vào là vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, thời thượng thanh xuân cách ăn mặc, tóc cuối hơi cuộn, đồ hộp hướng lên trời.

"Cha, Hứa Quang thúc." Nữ hài chào hỏi một tiếng, chạy ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, ôm Hứa Diệu cánh tay: "Ta thư thông báo trúng tuyển lúc nào tới."

Hứa Diệu thản nhiên nói: "Đại khái còn muốn qua mấy ngày đi."

Nữ hài "A" một tiếng, không hỏi thêm nữa, buông ra phụ thân tay, ngược lại cùng Hứa Quang đùa giỡn.

"Chậc chậc, đại chất nữ đều như thế lớn, không sai không sai." Hứa Quang cười ha hả.

"Có phải hay không biến xinh đẹp nha."

"Cùng cha ngươi sáu phần tương tự, xinh đẹp đi nơi nào?"

" "

Tuổi chênh lệch mấy vòng hai tên gia hỏa, không kiêng nể gì cả vui cười đùa giỡn.

Nữ hài gọi hứa Yến Yến, Hứa Diệu trưởng nữ, tốt nghiệp trung học, tháng chín liền phải bên trên đại học.

Hứa Yến Yến thành tích, coi như không tệ, nhưng khoảng cách Phục Sáng kém xa lắc. Nhưng nha đầu này chết sống muốn đi Thượng Hải thị Phục Sáng niệm đại học, không dám cùng Hứa Diệu náo, liền nháo đến mẹ của nàng nơi đó.

Vạn ác tư bản chủ nghĩa xã hội, phân số cái gì, đều là mây bay nha.

Hứa Diệu bất đắc dĩ, liền nhờ quan hệ giúp nàng muốn tới thư thông báo trúng tuyển.

Trên đời này không có tiền không giải quyết được sự tình, nếu có, cái kia chính là không cho đúng chỗ.

Sau đó Hứa Diệu hỏi nữ nhi, vì cái gì nhất định phải đi Phục Sáng.

"Đi Thượng Hải thị niệm đại học, ta liền có thể chắn Tần Trạch a, năng chụp ảnh chung năng muốn kí tên." Hứa Yến Yến là trả lời như vậy.

Hứa Diệu cả người đều không tốt.

"Yến Yến, ta lần này chạy ngoài diện bỏ ra kém, mang tiền không nhiều, đến ôn thành là mình xuất tiền túi, lão bản không cho thanh lý, ngươi nếu không mượn thúc thúc mấy vạn khối?" Hứa Quang không biết xấu hổ nói.

"A? Ta tháng này tiền tiêu vặt đều không có a, không mượn."

"Thúc thúc biết ngươi có tiểu kim khố, ngoan, liền mấy vạn, quay đầu thúc thúc giúp ngươi muốn Tần Trạch kí tên."

Hứa Yến Yến cười khanh khách, "Khoác lác, ngươi năng muốn tới Tần Trạch kí tên, ta mượn ngươi mười vạn đều có thể."

"Không lừa ngươi, mượn thúc thúc mười vạn, thúc thúc để Tần Trạch cùng ngươi hẹn hò đều được."

"Thật sao, thật có thể hẹn hò sao, vậy ta đem tiền riêng đều cho ngươi." Hứa Yến Yến cười nói.

Nàng cùng cái này phụ thân bạn cũ rất năng nhìn vừa ý, đại khái là hắn không có trưởng bối uy nghiêm nguyên nhân, mỗi lần gặp mặt đều cười đùa tí tửng, sẽ còn cho nàng mang lễ vật.

Hứa Quang những năm này Đại Trí tuệ không có học được, tiểu thông minh tiểu thủ đoạn một đống lớn.

Mỗi lần tại Hứa Diệu chỗ này vấp phải trắc trở, hắn liền đường cong cứu quốc, đi thẳng đến trong nhà hắn bái phỏng, sau đó đòi tiền.

"Khụ khụ!" Hứa Diệu ho khan hai tiếng.

Hắn bất đắc dĩ nghĩ, Hứa Quang liền là các phương diện đều không đứng đắn, trưởng bối không có trưởng bối dáng vẻ, đối với cuộc sống, công việc đều quá tùy ý, khuyết thiếu chặt chẽ cẩn thận cùng sói tính, cho nên hắn đời này mới có thể thất bại như vậy.

Liền giống với năm đó kinh tế đìu hiu, hắn liền khuyên qua Hứa Quang, về trước lồng tài chính, ngồi xem thị trường hành tình, kết quả con hàng này không có nghe, thua thiệt đáy mà rơi.

Đọc sách quá trọng yếu.

Đọc không phải sách, là tri thức, là mạch suy nghĩ, mạch suy nghĩ quyết định đường ra.

Hứa Yến Yến thật đúng là cho Hứa Quang chuyển một vạn khối đại dương  chờ lấy hắn mang Tần Trạch kí tên trở về, kỳ thật không có trông cậy vào hắn thật có thể muốn tới kí tên, cũng không phải Thượng Hải thị người liền nhất định có thể đem nhìn thấy Tần Trạch, càng đừng đề cập kí tên. Nhưng chính là thích cái này đẹp trai đại thúc.

Hứa Yến Yến sau khi đi, Hứa Quang bưng lấy điện thoại, vui sướng hài lòng cười ngây ngô.

"Cái này một vạn ta phải cho nhà ta khuê nữ chuyển đi qua, cho nàng làm tiền tiêu vặt." Hắn nói.

"Muốn mặt sao? Vãn bối tiền đều cầm."

"Ta đây là đang lúc giao dịch, quay đầu để nàng một xấp A Trạch kí tên chiếu."

" "

Hứa Quang cảm khái nói: "Chỉ chớp mắt, Yến Yến cũng niệm đại học, nhà ngươi kia oắt con thành tích học tập thế nào, có không có thi đại học hi vọng."

Hứa Diệu gọn gàng dứt khoát trả lời: "Dã Kê đại học có hi vọng."

Hứa Quang cười trên nỗi đau của người khác: "Ha ha, ngươi hai cái này em bé, đầu đều mất linh, thật không giống ngươi. Nhà ta Duyệt Duyệt mặc dù không có nàng biểu tỷ thông minh, nhưng học tập xưa nay không dùng ta quan tâm, đệ đệ của nàng cũng thế. Ta mặc dù thua ngươi, nhưng ta khuê nữ nhi tử chính là của ngươi thông minh, ha ha."

Hứa Diệu nghiêng hắn một chút, cười lạnh: "Thật thắng à."

Hứa Quang sững sờ, lắc đầu, bật cười nói: "Đều không bằng hắn.".