Chương 571: Bệnh tâm thần

Chương 571: Bệnh tâm thần

Tần Trạch cái này mấy ngày lâm vào điên dại trạng thái, viết kịch bản viết đến đêm khuya, sau đó lại hết thảy đẩy lên làm lại, vắt hết óc cấu tứ kịch bản, đột xuất kịch bản tươi sáng bộ phận.

Rất khó.

Siêu cấp khó.

Hệ thống lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, không có cách nào giống cái khác biên kịch như thế, hoa mấy tháng thậm chí mấy năm cấu tứ một cái kịch bản hoạch rơi, biên kịch có như thế dụng tâm, trong nước liền sẽ không nát mảnh hoành hành.

Hắn mặc dù là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, nhưng hắn sáng tác văn rất sở trường, dù sao cũng là sơ trung cầm qua thưởng đại lão, hưởng thụ qua trong lớp các muội tử cực kỳ hâm mộ cùng bội phục ánh mắt "Cán bút" .

Nhưng sáng tác văn cùng viết kịch bản, hoàn toàn hai việc khác nhau.

Trước đó sửa chữa « Đại Thoại Tây Du » « Chân Hoàng Truyện » kịch bản, không có cảm thấy làm sao khó, ngược lại bởi vì mình tìm ra kịch bản Logic lỗ thủng mà đắc chí.

Cũng không có cái gì khó khăn nha, liền chuyện như vậy.

Khi hắn bắt đầu chưa từng có sáng tác kịch bản, mới phát hiện là một kiện rất khó khăn, rất đốt não sự tình.

Hắn hiện tại tình trạng, tựa như một chút truyền thống tác giả cùng văn học mạng tác giả khác biệt.

Truyền thống tác giả có thể tốn mấy năm thời gian, chậm rãi viết, có đầy đủ thời gian lắng đọng, châm chước. Mà văn học mạng tác giả cần mỗi ngày mã hai chương, mã đến mạch suy nghĩ khô kiệt, mã đến thận hư, mỗi ngày mã, bạo lá gan sẽ không tiếc

Sau đó độc giả nhẹ nhàng nói: Không có ý nghĩa, bỏ.

Mẹ nó.

"Tốt nhất biện pháp, là thể nghiệm một lần bệnh tâm thần phân liệt cảm thụ." Hệ thống cho hắn nghĩ kế.

"Không phải cái này a, hiện tại là kịch bản không viết ra được đến, " Tần Trạch khổ não nói: "Ta đối tinh phân đồng chí thế giới hoàn toàn không biết gì cả."

"Cũng đúng, coi như ngươi có diễn kỹ Tinh thông, nhưng ngươi căn bản không biết làm sao diễn." Hệ thống nói.

"Cho nên, nhiệm vụ năng rút về sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tinh phân người bệnh, tinh phân người bệnh!

Tần Trạch mặc niệm vài tiếng, đi đến tủ quần áo trước gương, nhìn xem trong gương vóc người cao gầy mình, một trương tuấn lãng mặt.

Hắn nhìn thấy mình trên mặt một cái viết kép "Đẹp trai!"

Không đẹp trai làm sao đương nam thần, dựa vào tài hoa sao? Đừng đùa.

Hắn không ngừng nghĩ, tinh phân người bệnh làm sao dạng?

Điên cuồng? Cực đoan?

Hai cái bản thân?

Nhắm mắt lại, vài giây sau mở mắt.

"Cô nương, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết, ngươi là chúng ta sinh bên trong khác một nửa." Lúc này Tần Trạch, ánh mắt sâu sắc mà lắng sâu, hơi híp mắt lại, biểu lộ chuyên chú mà thâm tình: "Phật nói, kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn đổi lấy một lần sượt qua người, ta tin tưởng chúng ta kiếp trước tất nhiên có tan không ra duyên phận."

Sau một khắc, Tần Trạch thâm tình chuyên chú biểu lộ sụp đổ, sâu sắc lắng sâu ánh mắt hóa thành dữ tợn: "Ha ha ha, Tiểu Bích ao, đại gia coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, ngoan ngoãn chờ đại gia ta ngày sau ngươi, Phật nói kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn đổi lấy kiếp này một lần sượt qua người, chúng ta tình huống như vậy, kiếp trước nhất định ngày đến thiên hoang địa lão đi, oa ha ha ha, ngươi gọi a, gọi rách cổ họng cũng không người đến cứu ngươi. Không ai có thể tại Hải Trạch Vương dưới hông đào thoát "

Tiếng cười càn rỡ quanh quẩn trong phòng.

Lúc này, khóe mắt dư Quang Đột nhưng ngắm đến cổng có bóng người.

"Ha ha ha ha ha nấc!"

Tần Trạch tiếng cười lập tức biến mất, giống như là bị người bóp lấy yết hầu, tạm ngừng. Đầu cứng ngắc xoay đi qua, là Tử Câm tỷ, đứng tại cổng chính là Tử Câm tỷ.

Ngã sát lặc, đại nửa đêm nàng không đi ngủ, đứng chúng ta miệng khô nha.

Ta không đóng cửa?

Vương Tử Câm ngơ ngác nhìn hắn, biểu lộ rất quái lạ rất phức tạp.

Chấn kinh, ngạc nhiên, khó có thể tin, cùng ngốc trệ phiên dịch thành một câu: Không nghĩ tới ngươi là như vậy Cẩu tử.

"Ta, ta không có quấy rầy ngươi đi." Vương Tử Câm ôm thật chặt gối ở trong ngực, có chút khiếp đảm, nói: "Ta chính là đi ngang qua, trước, về trước đi ngủ "

Tử Câm tỷ quay người, lửa thiêu mông giống như bỏ chạy.

Tặc xấu hổ!

Tần Trạch thần đưa tay, làm giữ lại tư thái, cuối cùng không có có ý tốt lên tiếng.

Trong phòng, một mảnh yên lặng.

Thật xấu hổ, thật xấu hổ

Ta chỉ là đang diễn trò a, ta chỉ là tại nếm thử thể nghiệm tinh phân người bệnh a.

Nhưng chính là bởi vì hắn nắm giữ Tinh thông, cho nên có thể tưởng tượng mình vừa rồi sụp đổ mặt có bao nhiêu đáng sợ, có thể hay không đối Tử Câm tỷ tạo thành cái gì tâm lý bóng ma a?

Cái này nhưng so sánh bí mật chơi tiện tiện cùng liếm nước mũi bị nữ bằng hữu gặp được còn muốn xấu hổ cùng xấu hổ.

Nhị doanh trưởng, ngươi Italy pháo đâu?

Bắn nhanh ta, bắn nhanh ta.

Không mặt mũi thấy người, hắc hắc hắc.

"Nói như thế nào đây, mặc dù diễn kỹ có chút xốc nổi, nhưng ngươi xác thực nắm được tinh phân người bệnh phát bệnh lúc điên cuồng." Hệ thống an ủi.

Tần Trạch: " "

Vương Tử Câm lui về gian phòng, mê đầu liền ngủ, nói cho mình là ảo giác, vừa rồi nhìn thấy đều là ảo giác.

Nhưng Tần Trạch tấm kia dữ tợn mà điên cuồng mặt, tại nàng trong óc vung đi không được.

Hắn là như vậy A Trạch sao?

Khủng bố như vậy sao?

Loại này cảm giác tựa như nguyên bản giao cái hiền lành đáng yêu nữ bằng hữu, kết quả phát hiện nàng nhưng thật ra là cái bà điên, nghĩ như thế nào khó mà an tâm.

Thế là nàng lại chuồn ra khỏi phòng, mở ra Tần Bảo Bảo cửa phòng.

Ba người bọn hắn trong nhà xưa nay không khóa cửa, dạ tập đặc biệt thuận tiện.

Trong đêm mười một điểm, Tần Bảo Bảo đã ngủ, che kín thật mỏng chăn mền, quay lưng cổng, mơ hồ có thể trông thấy một cái uyển chuyển thân thể đường cong.

Vương Tử Câm đóng cửa, bật đèn, vén trên chăn giường, lay tỉnh Tần Bảo Bảo.

"Làm gì nha, ngủ chính dễ chịu" Tần Bảo Bảo mơ hồ mở mắt ra, không cao hứng lầm bầm.

"Có chuyện không biết có nên hay không nói." Vương Tử Câm do dự nói.

"Không nên nói đừng nói là, đi ngủ đi ngủ." Tần Bảo Bảo kéo lên chăn mền che kín đầu, thuận tiện vểnh lên cái mông đụng nàng.

"Nhưng ta không nói trong lòng ta không chắc." Vương Tử Câm thần thần bí bí nói: "Cùng A Trạch có quan hệ."

Tần Bảo Bảo từ trong chăn chui ra đầu, xốc xếch mái tóc ngăn trở nửa gương mặt, không có ngăn trở mặt khác hé mở, có một cái sáng tỏ chớp lấy làn thu thuỷ con ngươi, hỏi: "Thế nào?"

Vương Tử Câm xử chí từ nói: "Ta vừa rồi trông thấy hắn trong phòng, trong phòng "

Tần Bảo Bảo mừng rỡ, cười hắc hắc: "Hắn trong phòng rồi?"

Lão đệ hai mươi bốn nam nhân a, còn không có giao qua nữ bằng hữu, khẳng định đói khát a, hắc hắc hắc.

Vương Tử Câm nhẹ nhàng gõ nàng một cái hạt dẻ, tức giận nói: "So cái này đáng sợ nhiều, ta vừa rồi đi ngang qua bọn họ miệng, nhìn thấy hắn đứng tại trước gương, biểu lộ rất đáng sợ, nói lời có chút khó coi, sau đó cười ha hả, tóm lại, tóm lại tựa như cùng bệnh tâm thần, đầu óc có bệnh loại kia."

Nàng đương nhiên sẽ không nói ta ôm gối đầu chuẩn bị cùng đệ đệ ngươi đi ngủ.

Gần nhất bọn hắn mỗi ngày đều ngủ chung, không phải Tần Trạch nửa đêm bò đi qua, liền là Vương Tử Câm nửa đêm bò qua tới.

Dù sao Tần Bảo Bảo thân thể bổng bổng đát  bình thường sẽ không đi tiểu đêm, buổi sáng lại tỉnh muộn, hai người bọn họ tiểu động tác sẽ không bại lộ.

Vương Tử Câm sợ hãi bị ngày, nhưng nàng cũng nghĩ cùng nam bằng hữu triền miên thân mật, có đôi khi còn biểu hiện đặc biệt chủ động.

"Nha." Tần Bảo Bảo tẻ nhạt vô vị kéo lên chăn mền che lại đầu.

Vương Tử Câm: " "

"Ồ?" Vương Tử Câm kéo xuống chăn mền, dùng sức bóp khuê nữ khuôn mặt: "Đệ đệ ngươi bệnh tâm thần, ngươi như thế bình tĩnh?"

Tần Bảo Bảo liếc mắt nói: "Hắn khẳng định đang diễn trò nha."

"Nói thế nào?" Vương Tử Câm truy vấn.

"Hắn nói muốn đập một bộ ít lưu ý, nhưng là danh tiếng bạo rạp phim, đề tài liền là bệnh tâm thần người bệnh, không có phát hiện hắn gần nhất luôn suy nghĩ viển vông, làm việc lúc đều đang sững sờ sao, hắn đang suy nghĩ kịch bản. Ngạc nhiên, đi ngủ đi ngủ, nữ nhân thức đêm đối làn da không tốt, tỷ tỷ còn không có nam bằng hữu đâu, phải thật tốt bảo dưỡng."

Một lần nữa kéo lên chăn mền.

"Dạng này a" Vương Tử Câm bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, thở phào.

Ta nam bằng hữu không có tâm bệnh.

"Ngươi có ngủ hay không, không ngủ trở về phòng đi, ngủ tắt đèn." Tần Bảo Bảo đẩy khuê mật bụng dưới.

"Ngủ nha, rất lâu không ngủ ngươi, nghĩ tỷ tỷ đi." Vương Tử Câm hắc hắc hắc.

"Ba" tắt đèn âm thanh.

Vương Tử Câm nhanh chóng chui vào chăn, từ phía sau ôm lấy Tần Bảo Bảo, hai tay không tự chủ được trèo lên Everest, hung ác nói: "Tiểu nương bì, cả ngày nâng cao như thế lớn ngực, tú cho ai nhìn? Tỷ tỷ giúp ngươi xoa xoa, nhìn có phải hay không hàng lởm."

Tần Bảo Bảo thét lên một tiếng: "Đau nhức, đừng nặn."

"Ai u, nho thành thục."

"Ừm ừ nào giống ngươi, hai hạt đậu xanh, giữ lại cho ngươi về sau lão công làm bánh đậu xanh?"

"Phi, ngươi mới bánh đậu xanh."

"Như thế lớn cái mông, tú cho ai nhìn a, u, xúc cảm vẫn rất tốt."

"Vương Tử Câm ngươi đừng làm rộn, ta muốn đi ngủ, ngươi hôm nay làm sao như thế da."

"Ngươi cho ta cọ một cọ, cọ một cọ ngủ tiếp."

"Cái nào học được tao nói."

Đệ đệ ngươi.