Chương 572: Trưởng tư thế

Chương 572: Trưởng tư thế

Cuối tháng tám, Tần Trạch tiếp vào cữu cữu điện thoại, nói tìm được thích hợp Vr công ty, tại Thâm Thành.

Thâm Thành a, có chút xa.

Kỳ thật Tần Trạch lý tưởng khu vực là Thượng Hải thị, nhưng Thượng Hải thị là cái hơi tiền vị rất nặng thành thị, làm tài chính đến Thượng Hải thị, tuyệt đối là không có chỗ thứ hai. Nhưng loại này sản phẩm công nghệ cao nghiên cứu phát minh cùng sáng tạo cái mới, đầu tiên tại duyên hải, xuôi theo Hải Thành thành phố bên trong, lại lấy rộng cháo cùng Thâm Thành là nhất. Thượng Hải thị phải kém một điểm, trong nước thành thị cấp một, mỗi một cái cũng khác nhau đặc sắc.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc thương lượng xong tốt nhất biện pháp, tại Thượng Hải thị mua một tòa nhà máy, sau đó tại ngoại địa thu mua thành viên tổ chức, đem cái bệ chuyển đến Thượng Hải thị.

Nhưng loại tình huống này khá là phiền toái, tương đương với tự xây thành viên tổ chức, Thâm Thành khoảng cách Thượng Hải thị, quá xa xôi, cao quản đều chưa hẳn chịu đừng ly biệt quê hương, đừng đề cập phổ thông nhân viên.

Nhưng chính là bởi vì quá xa xôi, Tần Trạch thành viên tổ chức trước mắt tất cả Thượng Hải thị, Thâm Thành không dễ dàng cho quản lý.

Bảo trạch đầu tư.

"Tô Ngọc, ngày mai cùng ta đi một chuyến Thâm Thành." Tần Trạch nói: "Ta cữu cữu tìm tới nguyện ý bán ra Vr thiết bị công ty, nghe nói thiết bị không tệ, nhưng bởi vì trường kỳ lợi nhuận không tốt, phía đầu tư không chơi, tạo thành công ty tài chính thiếu, kéo dài hơi tàn, dự định bán."

Tô Ngọc trong lòng tự nhủ, rốt cục nên lão nương ra sân, ghẻ lạnh làm rất lâu.

"Cữu cữu ngươi đáng tin cậy à." Tô Ngọc ngữ khí cùng biểu lộ, tựa như một cái phản cảm nhà chồng không đáng tin cậy thân thích tiểu tức phụ.

"Khảo sát đoàn người đem ước định báo cáo phát tới, " Tần Trạch đăng nhập người hòm thư, mở ra bưu kiện, giao cho Tô Ngọc nhìn.

Bên trong có tài vụ biểu báo, tài sản ước định, thiết bị ước định vân vân.

Đem phần lớn lợi và hại bao hàm ở bên trong.

Cuối cùng cho ra đáp án là một cái màu đỏ.

Nhưng giá thu mua cách phương diện, cần lão bản tự mình đi qua đàm, cũng cần thực địa khảo sát, cuối cùng thành không thành, còn phải nhìn lão bản ý nguyện cùng đàm phán kết quả.

"Để ngươi cái kia trợ lý mua một chút vé máy bay." Tần Trạch nói.

Nói được một nửa, hắn tựa hồ không nhớ rõ Tô Ngọc trợ lý gọi cái gì tên, hắn là bảo trạch tổng giám đốc, nhưng hắn bản thân không có trợ lý, hoặc là nói Tô Ngọc liền là phụ tá của hắn.

Tô Ngọc có hai người phụ tá, tuổi đều thiên đại, 30 mấy cái chủng loại kia, bộ dáng ngược lại là rất không tệ, so tỷ tỷ cái kia đẹp mắt nhiều, liền là lớn tuổi điểm, dáng người có chút biến dạng, xuyên OL sáo trang, xuyên không ra thướt tha gợi cảm.

A, nữ nhân.

Tại một số phương diện, tiểu thông minh tiểu tâm tư đều đồng dạng.

Tô Ngọc nắm lên trên bàn máy riêng, bấm điện thoại, "Giúp ta đặt trước hai tấm vé máy bay, ngày mai năm giờ chiều trước đến Thâm Thành, xuất phát thời gian ngày mai buổi chiều một điểm về sau là được. Ngươi nhìn xem đặt trước."

Cúp điện thoại, nàng nói: "Công ty còn có chút việc, ta tranh thủ ngày mai buổi sáng giải quyết. Không vội a?"

"Ngươi kia hai người phụ tá không gọi đi?"

"Vướng bận bóng đèn, gọi đi làm nha."

Tần Trạch gật gật đầu, nghĩ đến ngày nào ta năng có cái máy bay tư nhân liền tốt. Buổi sáng đi Thổ Nhĩ Kỳ trang bức, giữa trưa đi đảo quốc ăn ngày liệu, xế chiều đi Paris thể nghiệm cái này Châu Âu lãng mạn nhất thành thị.

Sau đó ban đêm mang theo các tỷ tỷ đi Bắc Kinh hút sương mù mai, hút trọn vẹn no bụng, đắc ý.

Nông thôn nhân thật là xấu, không khí ô nhiễm đều là chúng ta thiếu cành cây thân tạo thành.

(￢ ￢)

Văn phòng lâm vào an tĩnh trạng thái làm việc bên trong, Tô Ngọc ngẫu nhiên đi ra ngoài một hồi, sau đó trở về, tiếp tục xem văn kiện, ký tên, trong lúc đó mở cái ngắn ngủi hội nghị, đại khái là bàn giao chuyện ngày mai.

Tần Trạch thì ôm bản bút ký, ở văn phòng viết hắn kịch bản.

Từ khi bảo trạch lên quỹ đạo, phát triển không ngừng, hắn có chút đương vung tay chưởng quỹ ý tứ.

Công ty từ Tô Ngọc quản lý, nghiệp vụ giao cho quản lí chi nhánh, hắn một cái lão bản vậy cần việc phải tự làm, lão bản chính là như vậy, lúc trước lập nghiệp thời điểm ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, sau đó giao cho bọn thuộc hạ quản lý, kinh doanh. Có chút cùng loại huyền huyễn văn bên trong lão tổ, nhiều năm bế quan ẩn cư, một khi gia tộc có sự tình gì, liền sẽ nhảy ra xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

"Ngươi tại viết cái gì?" Tô Ngọc chẳng biết lúc nào ngồi vào bên cạnh hắn, lại gần nhìn màn hình.

"Kịch bản, " Tần Trạch nói: "Viết một bộ kịch bản, thu mua sự tình kết thúc về sau, ta sẽ chuyên tâm viết kịch bản, sau đó đập phim."

"Vậy ta có thể làm nữ nhân vật chính sao?" Tô Ngọc con ngươi sáng lấp lánh.

"Đây không phải phim tình cảm, " Tần Trạch vò đầu: "Ta cũng không có thiết lập nữ nhân vật chính."

"Ta nhìn ngươi kịch bản." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch kịch bản chỉ là sáng lập, phác hoạ một cái đại khái cố sự dàn khung.

Trong chuyện xưa nam nhân vật chính có một cái hỏng bét tuổi thơ, phụ thân là cái ma cờ bạc, là bởi vì thiếu kếch xù vay nặng lãi, cả ngày trốn đông trốn tây, trải qua chó nhà có tang sinh hoạt. Về sau bị cho vay nặng lãi thế lực bắt lấy, chìm sông Hoàng Phổ. Đem hắn chìm sông Hoàng Phổ chính là một cái tâm ngoan thủ lạt nữ cường nhân.

"Này này, ngươi nhân vật này nguyên hình là man tỷ đi, nhất định là nàng đi, ta muốn đem kịch bản phát cho nàng nhìn." Tô Ngọc phình bụng cười to: "Ngươi đen như vậy man tỷ thật được không."

"Ngươi tuổi còn trẻ đã muốn làm quả phụ sao?" Tần Trạch trừng nàng một chút.

Sau đó nhân vật chính mẫu thân liền điên rồi, điên điên khùng khùng, cả ngày trong thôn du lịch, tóc tai bù xù. Nhân vật chính yên lặng sinh hoạt, đến trường, chiếu cố mẫu thân.

Có một ngày hắn tan học trở về, phát hiện mẫu thân ở nhà bị trong thôn vô lại vô lại cho điếm ô, hoài thai tháng chín, sinh một đứa con gái.

Đối một cái miễn cưỡng duy trì sinh hoạt, dựa vào chính phủ cứu tế gia đình tới nói, không thể nghi ngờ là hủy diệt tính tai nạn.

"Oa, xem xét liền là loại kia phim văn nghệ, ta chán ghét thúc người rơi lệ phim. Do ta viết thời điểm, hơi viết ngược một điểm, đọc sách đều hô độc." Tô Ngọc cau mày nói.

"Ta đây không phải viết, là đập phim, tại nội dung thủ thắng ít lưu ý trong phim ảnh, loại này kịch bản không tính cái gì." Tần Trạch nói.

Hắn cũng không phải đập hài kịch, bản thân cũng không có hài kịch thiên phú, hệ thống nhiệm vụ là độc lập hoàn thành một bộ phim, Tần Trạch nếu là có hài kịch thiên phú, hắn liền đập hài kịch, không chừng còn có thể phòng bán vé danh tiếng song bội thu.

Trong khoảng thời gian này nghiên cứu qua rất nhiều danh tiếng cực giai phim, đầu tiên nội dung không thể bình thản, nhất định phải có khúc chiết cùng chua xót ở bên trong.

Lão ba bị chìm sông Hoàng Phổ, người một nhà dẫn đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) mở vui vẻ tâm qua thời gian.

Đoạn này liền phế đi.

Tần Trạch muốn thừa nhận, hắn nhưng thật ra là đạo văn không, người đọc sách sự tình, sao có thể gọi đạo văn, là tham khảo.

Hắn tham khảo điểm tích lũy thương thành lục soát tương tự phim lúc, thấy qua, nào đó bộ phim một mảnh nhỏ đoạn, sau đó trải qua sửa chữa, đường hoàng gia nhập vào kịch bản bên trong.

"Không có?" Tô Ngọc cầm con chuột, hướng xuống lôi kéo, kịch bản dừng ở đây.

"Liền một cái mở đầu" nàng im lặng nhìn xem Tần Trạch.

"Không viết ra được đến, kẹt văn." Tần Trạch gãi gãi đầu: "Trí tuệ hạn chế trí tưởng tượng của ta, hoàn toàn đoán không được tinh phân người bệnh thế giới."

Chi cho nên sẽ kẹt văn, bởi vì hắn không biết tinh phân người bệnh cụ thể triệu chứng, lời nói của bọn họ cử chỉ, bọn hắn phát bệnh sau trạng thái, bọn hắn chỗ phán đoán đồ vật.

"Ngươi cần ra ngoài đi một chút, hoặc là đến bệnh viện tâm thần thực địa khảo sát một chút." Tô Ngọc đề nghị.

"Có đạo lý." Tần Trạch gật đầu.

Hắn quay đầu, tại Tô Ngọc gương mặt "Bẹp" một ngụm, "Quả nhiên, thành công nam nhân phía sau, đều có một cái nữ nhân thông minh."

Máy bay xẹt qua trời xanh, lướt qua mây trắng.

Ngồi ở bên cửa sổ Tần Trạch ánh mắt nhìn xuống, phòng ốc, đồng ruộng, cao lầu cao ốc trở thành mini mô hình, trên máy bay thăng trong lúc đó, thân máy bay sẽ có tương đối mãnh liệt run run cùng nghiêng.

Phong cảnh rất tốt, Tần Trạch gượng chống mấy giây, run rẩy kéo xuống cửa sổ đóng.

Thật là đáng sợ, tổng cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống dáng vẻ.

Đi máy bay đối có chứng sợ độ cao người mà nói, không phải chuyện tốt, nhưng Tần Trạch trong lòng phanh phanh đập mạnh đồng thời, lại cảm giác rất kích thích.

Loại kia đã sợ hãi lại hướng tới cảm giác.

"Ngươi có chứng sợ độ cao?"

Bên người, Tô Ngọc con ngươi tỏa sáng, giống như là phát hiện một kiện chuyện thú vị.

"Có, ta không có nói với ngươi sao?" Tần Trạch lấy xuống khẩu trang, uống một hớp nước, nhịp tim đập loạn cào cào thoáng bình phục.

"Chứng sợ độ cao là cái gì cảm thụ?" Tô Ngọc hỏi.

Nàng không có chứng sợ độ cao, cảm thấy vì cái gì sẽ có loại bệnh trạng này?

Liền giống với không say xe người, thấy có người bởi vì ngồi xe nôn mửa, rất khó lý giải.

"Liền là loại kia" Tần Trạch đem khẩu trang một lần nữa mang tốt, thử miêu tả: "Tâm muốn nhảy đến cổ họng, hô hấp đau buồn, hai chân như nhũn ra, có đôi khi sẽ còn nương theo hô hấp khó khăn."

Tô Ngọc ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Cái này không phải liền là ngươi cùng ta ba ba ba lúc cảm giác à."

Tần Trạch: " "

Là loại này cảm giác sao?

Tô Ngọc thấp giọng nói: "Thật a, mỗi lần cùng ngươi làm, tâm đều nhảy đặc biệt nhanh, ngươi đụng lại như vậy dùng sức, ta hô hấp đều là đứt quãng. Xong còn chân như nhũn ra."

Tần Trạch: " "

Nguyên lai chứng sợ độ cao triệu chứng cùng ba ba ba cảm thụ đồng dạng.

Trưởng tư thế.

"Lão công, vậy ngươi nguyện ý ôm ta nhảy cầu à." Tô Ngọc thấp giọng nói.

"Bệnh tâm thần." Tần Trạch lật bạch nhãn.

Bất quá Tô Ngọc không nhìn thấy, hắn mang theo kính râm, chặn con mắt.

"Ngươi quả nhiên càng yêu Vương Tử Câm, nếu như nàng như thế yêu cầu, ngươi khẳng định sẽ đáp ứng." Tô Ngọc quệt mồm, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Không tồn tại, nàng xách loại yêu cầu này, ta cũng sẽ không đáp ứng." Tần Trạch khoát khoát tay: "Một phần vạn ta đột tử làm sao bây giờ."

Liền xem như Vương Tử Câm như thế yêu cầu, hắn cũng sẽ cự tuyệt, nhảy cầu loại sự tình này, ngẫm lại liền hai chân như nhũn ra.

Hắn đời này, chỉ bồi tỷ tỷ ngồi qua xe cáp treo.

Nhưng lần đó là hai chị em bọn hắn tương ái tương sát, xuống tới về sau hai người đều thành thiểu năng trí tuệ.

Tần Trạch tựa ở trên ghế ngồi chợp mắt, nhắm mắt Dưỡng Thần, tối hôm qua suy nghĩ kịch bản, đứt quãng viết đến rạng sáng hai giờ, năm giờ rưỡi cùng Tử Câm tỷ rời giường chạy bộ sáng sớm, hắn cảm giác có chút mỏi mệt.

Trên thân thể còn tốt, tinh thần có chút không chịu đựng nổi.

Tô Ngọc cảm thấy có chút nhàm chán, vừa lúc trông thấy sát vách chỗ ngồi có cái muội tử tại dùng ipad nhìn Đại Thoại Tây Du, say sưa ngon lành.

Đại Thoại Tây Du loại bỏ về sau, mạng lưới bản liền lên chống, bán cái rất cao bản quyền phí.

Cái này muội tử năng ngồi khoang hạng nhất, khẳng định không thiếu tiền, nhưng vẫn trọng Ôn đại nói Tây Du, nói rõ nàng là thật thích bộ này phim.

"Quốc gia các ngươi phim, đặc hiệu làm rất không tệ, nhưng kịch bản không tốt đẹp gì."

Muội tử bên người, một cái ngoại quốc nam nhân nói.

"Ta cảm thấy rất tốt." Muội tử nói.

"Bộ phim này ta xem qua, Logic bên trên không phải rất tốt." Ngoại quốc nam nhân nói.

"Đây là thần thoại tình yêu phim, không phải suy luận phim." Tuổi trẻ muội tử phản bác.

Hai người dùng Anh ngữ, bô bô giao lưu..