Chương 573: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Chương 573: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Đôi này nam nữ trẻ tuổi sau lưng, khác một cái tóc vàng mắt xanh người phương tây nói: "Bộ này phim ta xem qua, mấy cái nữ diễn viên rất xinh đẹp, nhưng kịch bản không tốt, đặc hiệu cũng không tệ lắm."

Hắn xoi mói ngữ khí, có thể khiến người ta cảm giác ra khinh thường hương vị.

Nữ hài quay đầu, không phục nói: "Trung Quốc phòng bán vé sắp xếp thứ nhất, phá ghi chép."

"Kia là Hollywood mảng lớn vừa lúc không có cùng thời kỳ chiếu lên, không phải thứ nhất tên luôn luôn chúng ta nước Mỹ." Sau lưng cái này người phương tây tuổi khá lớn một chút, nhưng chỉ là so ra mà nói, hắn nhiều lắm là liền 30: "Mà lại nó nước ngoài phòng bán vé cũng không đi, Trung Quốc phim ở nước ngoài bán đều không tốt, nhưng các ngươi quốc gia thị trường rất lớn, cho nên coi như phim nhựa chất lượng không tốt, cũng có thể bán đi cao phòng bán vé."

Thật đúng là cái để cho người ta không cách nào phản bác lí do thoái thác.

Người phương tây còn đặc địa lên mạng tra xét « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé, xong đưa di động cho nữ hài nhìn, dương dương đắc ý: "Xem đi, phòng bán vé rất bình thường."

Nữ hài bĩu môi, không nói chuyện.

Tô Ngọc tiếp cận một câu, hỏi cô bé kia: "Ngươi cũng thích xem « Đại Thoại Tây Du »?"

Nữ hài rõ ràng sững sờ, quay đầu, nhìn xem vị này xinh đẹp đến có chút mắt mù tỷ tỷ, lễ phép cười yếu ớt: "Ừm, ta là Tần Trạch fan hâm mộ."

"Ừm ân, ta cũng là Tần Trạch fan hâm mộ." Tô Ngọc gật đầu.

"Thật sao, ngươi thích hắn phim vẫn là ca?"

"Đều thích a, hắn mỗi bài hát ta đều nghe, mỗi bộ phim ta đều nhìn."

Như thế, máy hát mở ra.

Hai người cách xa nhau một người thân là nữ nhân huyên thuyên trò chuyện, thanh âm ép rất thấp, tận lực không quấy rầy bên trên người. Khoang hạng nhất chỗ ngồi lớn, không gian cũng không lớn, nhưng thắng ở vị trí thiếu, các nàng hạ giọng nói chuyện, sẽ không quấy rầy đến người khác.

Có tài hoa có nhan đáng giá tiểu thịt tươi luôn luôn đặc biệt chiêu nữ hài tử thích, tại ngành giải trí có một cái rất kỳ quái hiện tượng, mặc dù tiểu thịt tươi cùng đang hồng hoa đán cũng khó khăn trốn bình xịt độc thủ, nhưng là bình xịt bên trong, phần trăm chín mươi là giống đực sinh vật.

Nữ fan hâm mộ so nam fan hâm mộ tố chất cao hơn, mặc dù thường thường có người mắng nữ nhân không có đầu óc, mù quáng truy tinh. . . Nói những lời này người đều là ước ao ghen tị nam đồng chí.

Nam đồng chí nhóm phun tiểu học toàn cấp thịt tươi phun nữ hoa đán, không chỗ không phun.

Tần Trạch nghe Tô Ngọc hoa thức thổi phồng, mặt như thiêu như đốt, cảm giác tặc xấu hổ.

Nhưng này vị muội tử lại giống như là tìm được người trong đồng đạo, từ âm nhạc và phim nhựa, hàn huyên tới Tần Trạch sinh hoạt cá nhân.

Tô Ngọc nói: "Tần Trạch là cái sinh hoạt cá nhân rất kiểm điểm nam nhân, không giống cái khác tiểu thịt tươi, trên màn ảnh quang mang vạn trượng, sinh hoạt cá nhân cũng rất thối nát."

Nữ hài ừ gật đầu.

Có thể thấy được Tần Trạch danh tiếng rất không tệ.

Tô Ngọc còn nói: "Đồng dạng là tỷ đệ, so sánh với Tần Trạch, ta đối Tần Bảo Bảo là cực đoan không hài lòng. Nàng liền là cái bình hoa, cái gì cũng không biết, liền chỉ biết ca hát. Ngươi nhìn, từ « sao ca nhạc » tiết mục bắt đầu, mãi cho đến hiện tại, nàng đều là dựa vào lấy đệ đệ phát tài, dương danh lập vạn. Tự thân ngoại trừ xinh đẹp điểm, không có bất luận cái gì chỗ thích hợp."

Dùng lực hắc Tần Bảo Bảo.

Muội tử nói: "Tần Bảo Bảo cũng còn tốt a, ca hát êm tai, diễn kỹ không tệ."

Tô Ngọc bất mãn nói: "Nàng chỗ nào tốt, liền nàng điểm này diễn kỹ, ngay cả ta đều không bằng. Ca hát. . . . . Ha ha, không có Tần Trạch viết ca, nàng năng lửa?"

Gặp nàng có chút tức giận, muội tử liền yếu ớt phụ họa: "Ta cũng cảm thấy Tần Bảo Bảo quá bình hoa."

Tô Ngọc mặt mày hớn hở, "Ta nghe ngươi khẩu âm, cũng là Thượng Hải thị người?"

Muội tử nói: "Đúng vậy, tại nước Mỹ đã du học, bây giờ tại đầu tư bên ngoài xí nghiệp đi làm. Hai người bọn hắn là ta đồng sự, lần này đi Thâm Thành làm một cái hạng mục khảo sát."

Nói chuyện đồng thời, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tô Ngọc có mấy phần nhìn quen mắt.

Loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng nàng rõ ràng không biết Tô Ngọc.

Nếu như nàng lại nhìn một lần Đại Thoại Tây Du, hiện trường so sánh, liền có thể nhận ra Tô Ngọc cùng "Hương Hương" là cùng một cái người.

Liền xem như thiên sinh lệ chất nữ nhân, trang điểm cùng không hóa trang cũng là cách biệt một trời, Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo đủ đẹp đi, nhưng các nàng nếu như trang điểm, sẽ để cho Tần Trạch sinh ra một chút mộng ảo cảm giác, cảm thấy mỹ nhân như vậy, hẳn là chỉ tồn tại họa bên trong.

Dù là tư sắc rất bình thường nữ nhân, trang điểm kỹ thuật hơi cao siêu điểm

Vài phút biến mỹ nhân.

Bao nhiêu tầng kim khen thưởng nữ MC thổ hào gặp mặt hậu tâm nát?

Mãnh liệt yêu cầu chính phủ đem trang điểm thuật liệt vào lừa gạt tội.

Tô Ngọc nói: "Chúng ta chẳng những là đồng hương, còn có giống nhau kinh lịch, ta cũng là tại nước Mỹ đã du học."

Nàng không nói mình có một cái tiến sĩ một cái bằng Thạc sĩ, quá khi dễ người. Chỉ nói trường học.

"Ngươi cũng là Yale?" Nữ hài sau lưng người phương tây ngạc nhiên ngữ khí.

"Yes!" Tô Ngọc quay đầu, cho nàng một cái lễ phép mà thận trọng mỉm cười.

Người phương tây biểu thị thật cao hứng, dùng Anh ngữ làm một phen tự giới thiệu, cũng vươn tay.

Tô Ngọc không có đưa tay, mà là gật đầu mỉm cười.

Nàng không quá thuận mắt cái này người phương tây, vừa rồi gièm pha Tần Trạch phim.

Cũng không có cùng hắn nắm tay ý tứ, nắm tay là kết giao lễ nghi, nhưng chúng ta không phải bằng hữu, cũng không có giao bằng hữu dự định, tùy tiện một cái người liền muốn nắm tay, Tô tổng chẳng phải là muốn mệt chết.

Tô Ngọc cách làm cũng không để cho người phương tây biết khó mà lui, ngược lại trò chuyện. Hắn đúng là Yale đại học tốt nghiệp, luôn có thể kéo lên để Tô Ngọc cảm thấy hứng thú chủ đề, trò chuyện chút trường học hoàn cảnh, một chút ở trường học kéo dài không thôi thú vị nghe đồn, tỉ như ngoài trường học nào đó nào đó quán cà phê bán ra, rốt cuộc uống không đến chiếc kia vị cà phê. Tỉ như nào đó nào đó học trưởng công thành danh toại, trở thành ảnh chụp thụ bên trong kiệt xuất đồng học.

Nghe bọn hắn trò chuyện, Tần Trạch tựa như đang nghe mặt khác một cái thế giới tin đồn thú vị chuyện lý thú, cùng trong nước đại học xác thực không đồng dạng.

Người phương tây bởi vì so Tô Ngọc đại một điểm, toán học trưởng, vẩy muội thủ pháp không tệ, hỏi Tô Ngọc muốn dãy số, mặc dù Tô Ngọc không cho.

Thừa dịp Tô Ngọc uống nước khe hở, hai cái người phương tây dùng ánh mắt giao lưu một phen, khác một cái người phương tây hướng Tô Ngọc Nunu miệng.

Nữ hài sau lưng cái kia người phương tây lúc này đứng dậy, đi tới, dùng sứt sẹo tiếng Trung: "Ngươi tốt, năng đổi chỗ à."

Hắn là đối Tần Trạch nói, nhưng Tần Trạch ngay tại chợp mắt, không biết.

Người phương tây đẩy bả vai hắn, hắn mới mở mắt, mờ mịt nhìn hắn.

"Năng đổi chỗ à." Người phương tây lặp lại.

"NO!" Tần Trạch nói.

"Không giống nhau sao, " người phương tây nói: "Ta cùng nàng là đồng học, chúng ta nghĩ nói chuyện phiếm. Tạ ơn!"

Tần Trạch phản cảm hắn lý trực khí tráng ngữ khí, nhớ tới trước kia tỷ tỷ còn ở bên ngoài tư xí nghiệp đi làm lúc, có thiên hòa hắn phàn nàn, nói người ngoại quốc đặc biệt không tốt ở chung, bọn hắn trong câu nói thường xuyên mang theo "tha Nk You" "gd" nhưng ngươi cảm giác không thấy chút nào thành ý.

Giống như những cái kia từ chỉ là ngữ khí từ mà thôi, kỳ thật đặc biệt bá đạo, nhất là trong công ty cao quản, bọn hắn luôn luôn quen thuộc cao cao tại thượng.

Tần Trạch đối với cái này không có chút nào B số, lấy một cái kinh nghiệm phong phú nhà lý luận góc độ, an ủi tỷ tỷ nói: Đó là bởi vì người ngoại quốc cảm giác ưu việt là bẩm sinh, hướng phía trước đẩy vài chục năm, bọn hắn càng bá đạo.

"Ta tại đi ngủ, ngươi quấy rầy ta, là rất không có lễ phép hành vi." Tần Trạch dùng không quá lưu loát Anh ngữ nói.

Hắn Anh ngữ coi như không tệ, năng nhìn ngoại văn sách báo, nhưng khẩu ngữ rất tồi tệ.

Người phương tây lẩm bẩm một câu "Từ địa phương" quay đầu trở về.

Tô Ngọc lặng lẽ nói: "Hắn nói ngươi là đồ chó hoang."

Tần Trạch không tin, "Vô ích a ngươi, người ngoại quốc biết "Con chó" ?"

Tô Ngọc nói: "Ý là ý tứ này."

Tần Trạch cười nhạo một tiếng, "Ngoại quốc hàng hiệu đại học ra, cũng liền cái này tố chất?"

Tô Ngọc trêu chọc nói: "Ừm ân, ngoại quốc ánh trăng nhất tròn nha. Người ngoại quốc đều là cao tố chất nhân tài."

"Nói chuyện âm dương quái khí." Tần Trạch bóp nàng đùi một thanh.

Phía bên kia, người phương tây bất mãn lầm bầm, nữ hài cùng người phương tây đồng bạn nói thầm, nói chung ý là Tô Ngọc cùng Tần Trạch là nhận biết, sẽ không đổi chỗ ngồi bình thường.

Tô Ngọc thở dài: "Có chút hoài niệm nước ngoài thời gian."

"Nơi đó có để cho người ta đáng giá lưu luyến người hoặc sự tình?"

"Ta ở nước ngoài bằng hữu không nhiều, ngẫm lại kia đoạn năm tháng, độc tại tha hương cũng rất tịch mịch, chỉ là, dù sao cũng là chúng ta sinh một đoạn lịch trình. "

Tô Ngọc muốn đem đầu tựa ở Tần Trạch bả vai, nhưng khoang hạng nhất chỗ ngồi đặc biệt rộng rãi, không giống khoang phổ thông chỗ ngồi cách gần, nàng không có cách nào đem đầu tựa ở Tần Trạch bả vai. Nếu không còn chưa tới Thâm Thành, nàng cổ và eo liền đoạn mất.

Cảm khái đọc sách kiếp sống thời gian, là mỗi người đều sẽ có tình hoài, bất quá Tần Trạch tạm thời sẽ không có, hắn tốt nghiệp mới một năm.

Không chừng tiếp qua mấy năm, cũng sẽ cảm thán đồng dạng tại Tài đại giữa đường người giáp năm tháng, kia là hắn chết đi thanh xuân.

Thật hoài niệm trước kia a, không có tiếng tăm gì, vô ưu vô lự, không giống như bây giờ, vạn chúng chú mục, đương danh nhân thật mệt mỏi.

Dạng này cảm khái.

"Kia hiện tại thế nào?" Tần Trạch hỏi.

"Hiện tại đương nhiên là trong nước được rồi, có ngươi tại, ta còn có cái gì không vừa lòng." Tô Ngọc lật bạch nhãn, thiên kiều Bách Mị.

"Hiểu chuyện." Tần Trạch sờ sờ nàng đầu.

Rõ ràng tuổi so với hắn lớn, nhưng Tô Ngọc ở trước mặt hắn, biểu hiện giống như là một cái cần yêu thương cưng chiều nữ hài.

Tần Trạch vẫn tương đối hưởng thụ dạng này cảm giác, mặc dù hắn là tỷ khống.

Tần Trạch ở phi cơ nghỉ ngơi chỉ chốc lát, đột nhiên liền bị tiếng ồn ào cho đánh thức.

Tô Ngọc thăm dò nhìn quanh, nhưng bởi vì khoang phổ thông cùng khoang hạng nhất có cửa cản trở, nhìn không khách khí đầu cảnh tượng.

Bên cạnh nữ hài đứng dậy, kéo mở cửa nhìn một chút, quay đầu, hướng khác một cái người phương tây nói huyên thuyên nói một trận Anh ngữ, sau đó hai người cùng đi ra.

Tần Trạch loại này chiến năm cặn bã Anh ngữ thính lực đại khái năng nghe hiểu: XX cùng người bên ngoài cãi vã. . . . .

Vừa lúc lúc này có mắc tiểu, ra ngoài người Trung Quốc xem náo nhiệt tâm lý, hắn nói: "Ta đi nhà vệ sinh, thuận tiện ăn dưa."

Tô Ngọc gật gật đầu, không có đi tham gia náo nhiệt, chỉ nói là: "Trở về cùng ta tán gẫu."

Tần Trạch: "Ngươi giọng nói chuyện giống Kinh thành bác gái giống như."

Hắn cất bước rời đi khoang hạng nhất..