Chương 574: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Chương 574: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Khoang hạng nhất xí tất cả mọi người, Tần Trạch đi nhà cầu xong xem náo nhiệt tâm tư thất bại. Vậy liền đi khoang phổ thông đi nhà xí, khoang phổ thông đường đi chỉ chứa một người thông qua, cho nên Tần Trạch phát hiện nối thẳng nhà vệ sinh đường bị người ngăn chặn.

Khoang phổ thông không ít người thẳng lên thân thể, thăm dò vây xem trận này xung đột.

Hai cái không Bảo chính đang cố gắng điều hòa khuyên giải.

Lên xung đột hai bên bên trong, có một cái liền là khoang hạng nhất vị kia Yale đại học cao tài sinh, người ngoại quốc.

Khác một người dáng dấp nhã nhặn trung niên nhân, mang theo kính mắt.

"Ta liền lên nhà cầu, hắn không ngừng gõ cửa, không ngừng gõ cửa, ta sau khi ra ngoài nói hắn vài câu, hắn còn đẩy ta. . ." Nam nhân thần sắc kích động cùng tiếp viên hàng không giải thích.

Hắn hiển nhiên là không hiểu Anh ngữ, mà người ngoại quốc tiếng Trung trình độ vẻn vẹn giới hạn trong đơn giản giao lưu thường ngày ân cần thăm hỏi, bên trên tính tình mắng chửi người, còn phải dựa vào tiếng mẹ đẻ.

Tần Trạch đại khái nghe hiểu, người phương tây hẳn là vội vã đi nhà xí, khoang hạng nhất có người, chạy khoang phổ thông đến, kết quả phát hiện vẫn là có người, thế là cuồng gõ cửa.

Người này có ba gấp, không có tâm bệnh.

Nhưng hắn cuồng gõ nhà vệ sinh thúc giục hành vi, chọc giận trong nhà vệ sinh trung niên nam nhân, đổi ai cũng muốn giận.

Thế là hai người phát sinh cãi vã, tựa hồ người phương tây còn động thủ đẩy trung niên nam nhân đồng dạng.

Hai cái không bảo đảm nếm thử cùng người phương tây câu thông, nhưng tự thân liền sẽ vài câu Anh ngữ, ngôn ngữ không thông. Sau đó bên cạnh đứng đấy một cái cao gầy tiếp viên hàng không, khó khăn dùng Anh ngữ cùng người phương tây giao lưu.

Mặc dù mỗi cái hàng không công ty phỏng vấn lúc đều có Anh ngữ đối thoại khảo hạch, nhưng trình độ đều sẽ không quá cao, cao trung đến đại học trình độ, đây chỉ là bay trong nước chuyến bay mà thôi.

Người phương tây hùng hùng hổ hổ, coi như không hiểu Anh ngữ người, cũng có thể nhìn thấy từng tiếng vang dội "Fuck You" !

"Không có ý tứ không có ý tứ, " khoang hạng nhất nữ hài cùng khác một cái người ngoại quốc chen tới, nói ra: "Hắn là ta bằng hữu, thế nào."

"Ngươi bằng hữu gây gổ với người, ngươi nói với hắn, để hắn về trước vị trí bên trên được không, chúng ta tại không trung, về trước vị trí bên trên." Không bảo đảm nói.

Nữ hài dùng một ngụm lưu loát Anh ngữ cùng người nước ngoài giao lưu, người nước ngoài lắc đầu, chỉ vào trung niên nam nhân, huyên thuyên mắng cho một trận.

Nữ hài trên mặt liền lộ ra tức giận cùng không vui thần sắc, nhìn về phía hai tên không bảo đảm cùng tiếp viên hàng không, "Ta bằng hữu nói, kia người nhục mạ hắn, các ngươi nhất định phải cho ra để hắn kết quả vừa lòng."

Trung niên nam nhân giận dữ, "Ai nhục mạ hắn, ta đi nhà vệ sinh, hắn liều mạng gõ cửa, liều mạng gõ cửa, người bên ngoài đều nghe thấy được, làm ta đi nhà xí đều không an tâm, ta ra liền nói câu "Bệnh tâm thần" hắn liền đẩy ta một thanh."

Người phương tây dùng Anh ngữ nói một câu.

Nữ hài phiên dịch: "Ngươi chiếm lấy nhà vệ sinh, có không có lòng công đức?"

Trung niên nam nhân trừng to mắt: "Đi nhà vệ sinh liền gọi chiếm lấy?"

Mắt thấy lại muốn ầm ĩ lên, không bảo đảm vội vàng nói: "Liền một chuyện nhỏ, được rồi được rồi, nhanh đi về đi."

Người phương tây đứng không nhúc nhích, huyên thuyên nói Anh ngữ, trong lúc đó trộn lẫn lấy một chút người bình thường đều có thể nghe ra mắng chửi người từ ngữ.

Cô bé nói: "Ta bằng hữu để hắn nói xin lỗi."

Trung niên nam nhân khó có thể tin: "Bằng cái gì."

Cãi nhau đến hiện tại, có một hồi, xem náo nhiệt tâm tính thoáng qua một cái, các hành khách liền bắt đầu chịu không được, dù sao khoang phổ thông không gian không lớn, một nhóm người ngươi đứng lại bên cạnh kỷ kỷ oai oai, do dự, ai chịu nổi.

"Ngươi nói xin lỗi không được sao, bao lớn sự tình."

"Cũng không phải nương môn, một câu có lỗi với khó nói như vậy? Có phiền hay không."

"Cho người ta nói lời xin lỗi, dù sao cũng là ngoại quốc bạn bè, chúng ta người trong nước có tố chất."

Xung quanh hành khách lao nhao.

Trung niên nam nhân ngạnh lấy cổ: "Đạo cái gì xin lỗi, cũng không phải lỗi của ta. Ta còn không có để hắn nói xin lỗi đâu."

"Già mồm."

"Bảo An đừng chỉ nhìn xem, mau để cho bọn hắn đi ra tốt a, phiền chết."

Các hành khách không nhịn được nói.

Không bảo đảm nhìn một chút trung niên nam nhân, nói: "Nếu không cho người ta nói lời xin lỗi đi."

Trung niên nam nhân sững sờ.

Khác một cái không bảo đảm thuyết phục: "Chúng ta chớ cùng người nước ngoài chấp nhặt, bọn hắn khả năng liền yêu chăm chỉ, không hiểu mượt mà, cần gì chứ."

Đi theo nữ hài đi ra tới người phương tây nói: "Xin lỗi.

"

Hắn dùng tiếng Trung nói.

Hai cái người phương tây bĩu môi, bọn hắn tại Trung Quốc chờ đợi nhiều năm như vậy, vẫn luôn là đãi ngộ tốt nhất, tốt nhất hoàn cảnh, có khó khăn, liền sẽ có một đống Trung Quốc đồng sự hỗ trợ.

Tụ hội du ngoạn lúc, cũng có một đống người vây quanh bọn hắn chuyển.

Bọn hắn tại Trung Quốc ném đi cỗ xe đạp, nhân dân cả nước đều động viên vì bọn họ tìm xe, tại quốc gia mình, ai chim a.

Không tốn một phân tiền, hưởng thụ Đỉnh cấp VIP đãi ngộ.

Thoải mái!

Tại bọn hắn bản thổ, căn bản không hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, gặp được chuyện phiền toái, muốn tự mình giải quyết, chửi mẹ, bổn quốc nữ nhân sẽ còn khinh bỉ bọn hắn không có kiên nhẫn. Nhưng ở Trung Quốc hoàn toàn không phải như vậy, bọn hắn mắng vài tiếng fuck You, liền sẽ có một đống người cười ha ha, dựng thẳng ngón cái.

Xin nhờ, cái này tại bọn hắn quốc gia, rõ ràng là thô tục được không.

Trung Quốc thật tốt a, mặc dù là tha hương nơi đất khách quê người, nhưng cảm giác mình mới là chủ tử.

Ngoại quốc chó tới, đều có thể miệt thị Trung Quốc bản thổ chó.

Bọn hắn chờ lấy trung niên nam người nói xin lỗi.

Bọn hắn cũng liền không hiểu nhiều tiếng Trung, không phải hiện tại trong đầu liền sẽ hiển hiện một câu: Kêu ba ba.

Trung niên nam nhân nhìn quanh bốn phía, hai bên hành khách, sắc mặt không kiên nhẫn, thần sắc phiền chán.

Lại nhìn không bảo đảm, cũng là để hắn nói xin lỗi, bọn hắn đối người ngoại quốc ngữ khí rõ ràng rất ôn hòa, rất có kiên nhẫn, nhưng cùng hắn nói chuyện, ngữ khí liền trở nên rất "Bình thường" . Nhưng chính là bởi vì quá bình thường, liền hiện ra chênh lệch của song phương.

Bằng cái gì a, ta có lỗi?

Cũng bởi vì tại bọn hắn là người ngoại quốc?

Nhưng nơi này không phải Trung Quốc sao, mọi người không phải người Trung Quốc à.

Chúng ta có đồng dạng làn da, đồng dạng con ngươi, chúng ta mới là người một nhà a.

Không nên hướng về ta sao?

Vì cái gì người một nhà trong nhà cùng người khác lên xung đột, người trong nhà ngược lại trách cứ oán trách người trong nhà.

Vì cái gì?

"Đạo ngươi tê liệt." Trung niên nam nhân gầm thét một tiếng.

Hắn đỏ mặt, lớn cổ, cực kỳ giống thẹn quá thành giận thằng hề.

Tại đại bộ phận hành khách xem ra, hắn liền là thằng hề.

Dù sao tại Trung Quốc chờ đợi mấy năm, "Tê liệt" hai cái này mắng chửi người từ ngữ vẫn có thể nghe hiểu, tựa như đại bộ phận người trong nước đều sẽ nói "Phụuk You" đồng dạng.

"Ngươi lặp lại lần nữa." Người phương tây một thanh đẩy tại trung niên nam nhân trên vai, đem hắn đẩy một cái lảo đảo.

Trung niên nam nhân nghĩ phản công, nhưng bị không bảo đảm cản lại, hai cái không bảo đảm đem hai bên ngăn.

Trung niên nam nhân bị không bảo đảm ngăn trở, nghe hắn quát lớn cảnh cáo: "Đừng gây chuyện, không phải xuống phi cơ liền đi cục cảnh sát."

Người phương tây chửi ầm lên: "Fuck."

Sau đó đổi sứt sẹo tiếng Trung: "Tào mẹ nó."

Tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận, mắng: "Chinesepig."

Chinesepig

Chinesepig

Chinesepig

Một tiếng so một tiếng chói tai.

Tuổi còn hơi nhỏ không bảo đảm sắc mặt hiện lên nộ khí, nhưng nhịn được, bọn hắn là nhân viên công tác, không thể so với hành khách.

Lúc này nếu là không biết chết sống làm điểm cái gì, quay đầu liền sẽ bị quản lý khai trừ. Thỏa thỏa.

Lý do là thô bạo đối đãi ngoại quốc bạn bè, cho quốc gia bôi đen, tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

Hành khách chung quanh có giận có xem thường một chú ý, có hay không cái gọi là tư thái, nhân sinh muôn màu, nhưng không ai đứng ra nhiều chuyện, sự tình không liên quan đến mình, mình không quan tâm.

Cũng có người giơ điện thoại đang quay video.

Video truyền đến trên mạng, sẽ khiến chúng nộ, nhưng đại bộ phận tại trên mạng nhiệt huyết sôi trào người, khi bọn hắn tại trong hiện thực đụng phải chuyện như vậy, chọn treo lên thật cao, lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Tục xưng: Bàn phím hiệp!

"Ta cảm thấy ngươi muốn thu hồi lời nói mới rồi, sau đó hướng chúng ta xin lỗi."

Một thanh âm cắm vào, trung khí rất đủ, lập tức hấp dẫn đám người ánh mắt.

Là cái mang khẩu trang, kính râm tuổi trẻ nam nhân.

Người phương tây biết hắn, khoang hạng nhất bên trong cái kia rất không có lễ phép nam nhân.

Hắn một cái yêu cầu nho nhỏ, bị hắn cự tuyệt, đó là cái rất không có phong độ thân sĩ Trung Quốc nam nhân.

Xa xa không kịp bên cạnh hắn Trung Quốc bằng hữu, đồng sự.

"Nhốt ngươi chuyện gì." Sứt sẹo tiếng Trung, bá đạo ngữ khí.

Tần Trạch đem ngăn tại trước người tiếp viên hàng không lay qua một bên, đứng tại nữ hài cùng người phương tây trước mặt, nói ra: "Bởi vì ngươi mắng ta."

Người phương tây không có kịp phản ứng, hành khách cũng không có kịp phản ứng.

"Chinesepig." Tần Trạch nói: "Thu hồi câu nói này, xin lỗi, ta tha thứ ngươi."

"Tìm phiền toái." Người phương tây đầu tiên là sững sờ, nhưng mà xảo diệu tránh đi cái đề tài này, huyên thuyên dùng Anh ngữ nói một trận.

Bên người nữ hài nghe xong, phiên dịch, "Hắn nói chúng ta người Trung Quốc liên cùng khi dễ hắn, hắn muốn khiếu nại các ngươi."

Người phương tây kiêu căng ánh mắt nhìn Tần Trạch.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, chỉ cần lấy khiếu nại uy hiếp, đại bộ phận người Trung Quốc, "Tán hộ" không tính, đều sẽ lựa chọn thỏa hiệp.

Bởi vì bọn hắn người ngoại quốc tại Trung Quốc địa vị liền là cao, không có đạo lý cao, đồng dạng cùng một chỗ khiếu nại, người Trung Quốc khiếu nại không ai lý, bọn hắn người ngoại quốc khiếu nại, liền sẽ được coi trọng.

"Tiên sinh, mời ngươi về chỗ ngồi của mình." Không bảo đảm bất mãn nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch trầm mặc một lát: "Hắn chửi chúng ta, mắng người Trung Quốc là heo."

"Tiên sinh, mời ngươi về chỗ ngồi của mình." Không bảo trọng phục một câu, sau đó nói: "Chúng ta mình sẽ xử lý."

Tần Trạch không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía người phương tây: "Xin lỗi."

"Chinesepig." Người phương tây ổn ép một cái.

"Ta cảnh cáo ngươi, cuộc sống khác công kích." Bảo an cảnh cáo một câu.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, bên người người phương tây liền bị một cước đạp bay. Đụng vào khía cạnh hành khách trên chỗ ngồi, chỉ một thoáng một mảnh kêu sợ hãi.

Tần Trạch nhào tới, đem tên kia đặt tại hành khách trên thân, một trận quả đấm.

Hai cái không bảo đảm đi cản, tựa như đồng phục cảnh sát lưu manh như thế  ấn ở hai vai của hắn, muốn đem hai tay của hắn phản vặn ở lưng bộ, đáng tiếc bọn hắn lực lượng hoàn toàn không đủ để cùng Tần Trạch so sánh.

Ngược lại bị mang theo cái lảo đảo.

Hoàn toàn đại loạn, không ít người lấy điện thoại di động ra quay chụp video.

Khác một cái người phương tây thấy thế, tiến lên hỗ trợ, thừa dịp Tần Trạch không sẵn sàng, đánh lén, hướng đầu hắn bên trên đập một quyền.

Có đau một chút, Tần Trạch giận đứng lên, nhìn hắn chằm chằm.

Kính râm rơi mất, lộ ra hắn nửa gương mặt.

Sau đó, trong buồng phi cơ có như vậy lập tức, lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang nhìn hắn, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Đủ loại biểu lộ, ngạc nhiên, chấn kinh, khó có thể tin. Từng cái biểu lộ ngưng kết tại trên mặt.

Nhất là cùng người phương tây cùng một bọn nữ hài kia, mở lớn miệng, trừng lớn mắt, chỉ ngây ngốc nhìn qua hắn.

Hai cái không bảo đảm, một cái còn nghiêng nằm ở hành khách dưới chân, một cái ổn định thân hình đứng tại Tần Trạch bên cạnh. Nhưng bọn hắn đều nhìn thấy Tần Trạch mặt.

Tần Trạch: ". . . .".