Chương 575: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Chương 575: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Làm một cái lưu lượng có thể Pichu một tuyến tiểu thịt tươi, gánh vác cỗ thần, Khoái Thương Thủ, âm nhạc quỷ tài, kiệt xuất xí nghiệp gia chờ danh hiệu đại lão.

Tại cái này Thượng Hải thị chuyến bay cất cánh bên trong, ở đây hành khách, nghĩ tìm ra không nhận ra cái nào hắn người, cơ hồ không có.

Mặc dù Tần Trạch có mang khẩu trang, nhưng rõ ràng không ngăn cản được người khác đem hắn nhận ra. Bên trên nửa gương mặt so hạ nửa gương mặt tốt nhận, bởi vì con mắt là cửa sổ của linh hồn, là một cái người ngũ quan bên trong bộ phận trọng yếu nhất.

Cả khoang bên trong, không nhận ra hắn đại khái liền hai cái, một cái nằm, một cái đứng đấy.

Đứng đấy cái kia hai tay nắm tay, bày ra vật lộn tư thái.

Xem ra, vẫn là luyện qua mấy tay.

Người ngoại quốc nhân cao mã đại, Tần Trạch đã là một mét tám hai, nhưng vẫn so với hắn thấp nửa cái đầu.

Dọn xong vật lộn tư thái về sau, người nước ngoài gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trạch, nghĩ thầm, nếu như hắn tới, liền thưởng hắn một cái trái đấm móc, sau đó phải đấm móc, tiếp lấy hao xăng cùng, dứt khoát lưu loát Ko hắn.

Tần Trạch tiến lên trước một bước, hắn bước vào lập tức, người nước ngoài trái đấm móc liền bay tới, nhanh chuẩn hung ác!

Liên chiêu vừa lên, liên chiêu liền bị đánh gãy.

Người nước ngoài cái mũi chịu một quyền, mắt tối sầm lại, cả người hướng về sau ngã xuống, phía sau hắn là nữ hài kia, muốn đỡ, nhưng đỡ không ở, hai người cùng một chỗ lảo đảo té ngã.

"Tần Trạch biết công phu." Hành khách bên trong, có người kêu một tiếng.

"Đánh như thế nào qua hắn?" Không thể nào nha.

Từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, không bảo đảm bận bịu níu lại Tần Trạch cánh tay, một bên một cái, "Ngài đừng động thủ, đừng."

Mà hành khách đồng loạt đứng dậy, móc điện thoại, chụp ảnh, đập video.

Cửa khoang bên kia hành khách khoảng cách xa hơn một chút quan hệ, có chút không có kịp phản ứng, mờ mịt lôi kéo hàng trước người hỏi tình huống.

Hỏi: "Chuyện gì xảy ra a."

"Làm sao phản ứng như thế lớn."

Đáp: "Tần Trạch, Tần Trạch ở trên máy bay, động tay đánh người."

"Nhanh đập video."

Tần Trạch quay đầu, hỏi hai tên không bảo đảm: "Muốn đem ta đưa cục cảnh sát sao?"

Đây là vừa rồi không bảo đảm uy hiếp trung niên nam nhân.

Hai tên không bảo đảm nhìn nhau cười khổ.

Hắn nói xong, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt lướt qua hành khách, cùng bọn hắn trong tay điện thoại ống kính, cất cao giọng nói: "Đã mọi người nhận ra ta, vậy ta nói vài lời, mọi người mời yên tĩnh một chút."

Đã thân phận bại lộ, vậy liền nói điểm cái gì đi, dựa theo tính toán của hắn, sau đó chỉ đối trong cabin nhân viên công tác biểu lộ chân thân. Sau đó thông qua thao tác, đem chuyện này ảnh hưởng trừ khử.

Trong buồng phi cơ thoáng an tĩnh lại.

Tần Trạch cất cao giọng nói: "Vừa rồi, cái này người nước ngoài mắng to "Chinesepig." người Trung Quốc là heo, ta không biết các ngươi cái gì cảm thụ, ta là rất khó thụ, hắn không chỉ là mắng vị kia đại ca, cũng là đang mắng ta, mắng đang ngồi tất cả mọi người. Quốc gia chúng ta có câu nói gọi là "Không dạy mà tru" cho nên ta cho hắn cơ hội nói xin lỗi, hắn không có, làm tầm trọng thêm nhục mạ chúng ta. Ta không thể làm gì khác hơn là dùng hành động thực tế nói cho hắn biết, người Trung Quốc không phải heo."

Ba ba ba tiếng vỗ tay.

Tần Trạch lại nhíu nhíu mày, ánh mắt đảo qua hành khách: "Nhưng nhất làm cho ta khó chịu, không phải hắn nhục mạ, mà là các ngươi trầm mặc. Vừa rồi ta tại bên cạnh, một mực tại trong lòng hô: Đừng trầm mặc, đừng trầm mặc a, đứng ra, đứng ra phản bác. Nhưng mà các ngươi cũng không có. Các ngươi nghe hắn một ngụm một cái Trung Quốc heo, các ngươi chỉ là trầm mặc, sự tình không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ. Một cái người nếu như ngay cả tên tộc khí tiết đều không có, nếu như ngay cả tôn nghiêm đều không có, vậy liền thật đáng buồn."

Đại bộ phận là xấu hổ, á khẩu không trả lời được.

Rất tốt.

Tần Trạch nói: "Lỗ Tấn có câu nói: Tiền cũng không thể để đầu gối trở thành cứng ngắc, muốn một lần nữa đứng lên, đầu tiên ngươi đến từ trong lòng đứng lên."

Lỗ Tấn: Mmp, ai đè ép lão tử vách quan tài?

"Ta là một cái nhân vật công chúng, biết đánh người sẽ mang đến cho ta rất lớn ảnh hướng trái chiều, thậm chí bị phân loại đến việc xấu nghệ nhân mà bị phong giết, nhưng ta vẫn đã muốn động thủ, bởi vì dù sao cũng phải có người đứng ra. Các ngươi có không có nghĩ qua, nếu như không có người đứng ra, sau đó, hắn cùng đồng bạn nói lên chuyện này, khinh thường nói: Lúc ấy một cái người Trung Quốc cũng không dám đứng ra, bọn hắn thật tựa như một đám heo." Tần Trạch trầm giọng nói: "Tôn nghiêm là dựa vào mình duy trì

Mặt mũi là dựa vào mình tranh thủ. Về sau lại đụng tới loại này nhục mạ người Trung Quốc người, ta gặp một cái đánh một cái."

Nếu như hô to một đoạn « ta có một cái mơ ước » sẽ càng thêm mang cảm giác, nhưng này dạng quá trung nhị.

Quay đầu trước đọc thuộc lòng xuống tới, một phần vạn ta xuyên qua dân quốc đây?

Trầm mặc, yên tĩnh.

Nhưng cái này trầm mặc cùng vừa rồi cái kia trầm mặc không đồng dạng, cái kia trầm mặc là mạc không quan tâm, mà cái này trầm mặc là xấu hổ bên trong xen lẫn nhiệt huyết sôi trào.

Từng gương mặt một, biểu lộ đều không giống nhau.

Đeo kính trung niên nam nhân hốc mắt nóng ướt, không phải già mồm, là cảm động.

Cabin khác một đầu, Tô Ngọc đứng tại khoang hạng nhất cổng, ngóng nhìn trong đám người, cảm khái sục sôi nam nhân.

Nàng ánh mắt, trước nay chưa từng có mê luyến cùng ái mộ.

Dứt lời, Tần Trạch hướng hai vị không bảo đảm nói: "Nên xử lý như thế nào xử lý như thế nào, nên chịu trách nhiệm, ta sẽ phụ."

Hắn cùng hoa si mặt tiếp viên hàng không sượt qua người, cùng hốt hoảng luống cuống nữ hài sượt qua người.

Hắn vừa đi, hai cái Dương Nhân liền không giả chết, giận không kềm được đối không bảo đảm nói: "Xuống phi cơ liền báo động, ta muốn khởi tố hắn."

Cái này một lần, không bảo đảm không có tiếp lời, mà là chào hỏi tiếp viên hàng không: "Cầm hòm thuốc cho bọn hắn dừng cầm máu, lau lau rượu thuốc."

Dương Nhân đổi tiếng Trung lặp lại: "Khởi tố hắn."

Không bảo đảm không có phản ứng, "Xin ngài về chỗ ngồi, không phải chúng ta cưỡng ép đưa ngài trở về. Chúng ta sẽ giúp các ngươi xử lý vết thương."

Một cái lưu máu mũi, một cái mặt bầm tím.

Hai cái Dương Nhân nhìn về phía nữ hài, nữ hài do dự một chút, dùng Anh ngữ, nói: "Ta cảm thấy các ngươi nên xin lỗi."

"Fuck!" Dương Nhân khí bạo nói tục.

"Ngu xuẩn!"

"Đồ chó hoang."

"Cút đi não tàn."

Hành khách bên trong, đột nhiên liền tuôn ra từng câu tiếng mắng đáp lại hai người bọn họ.

Tần Trạch lôi kéo cổng Tô Ngọc trở lại khoang hạng nhất, cười khổ nói: "Chờ một lúc xuống phi cơ, có thể muốn chậm trễ một lát. Thật có lỗi, ta luôn luôn gây chuyện."

Tô Ngọc lắc đầu.

"Lại đánh người, có phải hay không rất không thành thục?" Tần Trạch nói.

Bởi vì tự thân là kẻ yếu, cho nên nữ nhân bản năng phản cảm bạo lực. Cảm thấy kia là không thành thục biểu hiện.

Tô Ngọc ôm lấy eo của hắn, ôn nhu nói: "Đánh nhau cũng chia tình huống nha, chẳng lẽ bên ngoài những cái kia hờ hững người, liền là lý tính? Liền là gia môn? Liền là thành thục? Chính như ngươi nói, liền tôn nghiêm cũng bị mất, liền bị người vũ nhục đều giữ yên lặng, dạng này người liền tốt à."

Nàng thật sâu ngửi ngửi Tần Trạch khí tức, càng thêm say mê, "Người ngoại quốc đều cái này đức hạnh, ta ở nước ngoài những năm này, gặp qua không ít bị kỳ thị mà thở dài im hơi lặng tiếng Hoa Kiều. Bọn hắn chẳng những kỳ thị người Hoa, mình còn làm nội chiến, dân gian người da đen kỳ thị rất nghiêm trọng. Nhưng này chút bị kỳ thị Hoa Kiều bên trong, rất ít có thể đứng ra đến phản bác đỗi người. Khác cái bệ nha, năng lý giải, nhưng nếu như tại mình nước ngoài bị người kỳ thị nhục mạ, còn thờ ơ, kia lại tính cái gì?"

Tần Trạch ảo não gãi gãi đầu, "Làm sao lại đứng không dậy nổi đâu."

Tô Ngọc nói: "Nghĩ người khác làm gì, ngẫm lại ngươi mình, có thể hay không thật bị phân loại đến việc xấu nghệ nhân?"

Tần Trạch lắc đầu: "Chính trị chính xác, sẽ không."

Tô Ngọc nhu thuận "A" một tiếng, tiếp tục ôm hắn.

Không bao lâu, buông tay, vò cổ, vò eo nhỏ.

Khoang hạng nhất cửa tại lúc này kéo ra, hai cái Dương Nhân cùng nữ hài tiến đến, bọn hắn một cái trong lỗ mũi cắm cầm máu bông vải, một cái trên mặt xức thuốc.

Không có lên tiếng âm thanh, không dám nói chuyện, an phận ngồi ở vị trí của mình.

Nữ hài thỉnh thoảng nhìn trộm liếc Tần Trạch một chút, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Tần Trạch?

Hắn là Tần Trạch?

Nguyên lai từ trước đến nay thần tượng của mình "Cùng ở một phòng" lúc này, thân là fan hâm mộ nàng vốn nên hưng phấn muốn kí tên cầu chụp ảnh chung cái gì, nhưng trải qua chuyện vừa rồi, rất khó không nể mặt tới lôi kéo làm quen.

Khoang phổ thông bên trong hành khách cũng như thế, Tần Trạch vừa rồi một phen, để mọi người da mặt như thiêu như đốt.

Bốn giờ chiều năm mươi điểm, đúng giờ đến bảo an sân bay.

Tần Trạch xuống phi cơ về sau, bị sân bay nhân viên công tác lưu lại một chút, mời vào phòng khách quý.

"Tần Trạch bị đơn độc mang đi."

"Có phải hay không cảnh sát muốn bắt hắn?"

"Chúng ta đi xem một chút đi."

Cưỡi đưa đò xe hành khách cũng thấy được, bọn hắn cùng Tần Trạch không phải cùng cái đưa đò xe đi.

"Chúng ta sau khi xuống xe đi qua nhìn một chút."

"Là cái hướng kia. . ."

"Sân bay đồn công an ngay tại bên cạnh, chúng ta trực tiếp đi qua?"

Tần Trạch tại phòng khách quý chờ đến đồn công an cảnh sát.

Hắn lại đánh nhau. . . . .

Hai cái chạy tới ký bút lục trung niên cảnh sát trong lòng đồng thời hiển hiện ý niệm.

Tần Trạch cùng Triệu Hữu Thiêm, Tôn Ngũ Đức sự kiện, rõ mồn một trước mắt. Thượng Hải thị cùng Thâm Thành cách xa nhau hơn một ngàn cây số, nhưng ở tin tức nổ lớn thời đại, làm tóc đều cả nước đều biết, huống chi Tần Trạch dạng này đại danh nhân đánh nhau sự kiện.

"Chúng ta tiếp vào báo án, nói ngươi ở trên máy bay đánh người." Cảnh sát nói.

Ở trên máy bay nháo sự tội thêm một bậc, hành khách ở giữa xung đột còn tốt, nếu là cùng phía trên nhân viên công tác lên xung đột, nghiêm trọng trực tiếp câu lưu.

"Đánh hai cái người ngoại quốc." Tần Trạch nói.

"Nguyên nhân đâu?"

"Bọn hắn mắng người Trung Quốc là heo."

Cảnh sát sững sờ, "Nói rõ chi tiết nói."

Tần Trạch liền đem trên máy bay chuyện phát sinh nói một lần.

"Không có đem người đánh thế nào a?"

Cảnh sát ngữ khí rất ôn hòa.

"Sao có thể a, liền phổ thông đánh nhau, không cấu thành vết thương nhẹ." Tần Trạch cười nói.

Tựa như là một cái ngạnh, cảnh sát cũng cười.

Đoạn thời gian trước vô số người chú ý "Cấu không cấu thành vết thương nhẹ" chuyện này.

"Kia hai cái người ngoại quốc ngay tại sát vách, chúng ta quay đầu sẽ đi tra hỏi." Cảnh sát giao phó xong, rời đi phòng khách quý.

Mở cửa về sau, trông thấy bên ngoài cảnh tượng, hai người đều ngây ngẩn cả người.

Cổng đen nghịt đứng hơn mười người..