Chương 576: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Chương 576: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Ra

Một nhóm người hướng phía trước vọt tới.

"Cảnh sát đồng chí, là kia hai cái người ngoại quốc mắng chửi người trước đây, bọn hắn còn đẩy ta, cũng là bọn hắn động thủ trước, các ngươi hẳn là bắt kia hai cái người ngoại quốc."

Nói chuyện chính là một người đeo kính kính trung niên nhân, thần sắc đặc biệt sốt ruột.

Ở trên máy bay cùng người ngoại quốc phát xung đột liền là hắn, tổ chức hành khách tới "Vây xem" cũng là hắn.

Trước đó, hắn kỳ thật đối Tần Trạch rất khinh thường, biết hắn là minh tinh, nguyên nhân là trong nhà đọc sơ trung nữ nhi rất truy cái này Tần Trạch, cũng nhanh đến sùng bái mù quáng tình trạng.

Có lần nghe thấy nữ nhi cùng đồng học gọi điện thoại, một ngụm một cái lão công, đương cha nghe cái kia lo lắng a. Tiểu không muốn mặt, tuổi còn nhỏ hô lên lão công tới, còn có biết hổ thẹn không hổ thẹn.

Còn có cái kia Tần Trạch là đường kia yêu diễm gian hàng.

Về sau biết, a, nguyên lai là minh tinh, viết Gothic đừng lợi hại.

Đối với không thế nào chú ý ngành giải trí trung niên nhân, đối Tần Trạch hiểu rõ chỉ thế thôi, trước mấy ngày Tần Trạch sự kiện đánh người, nữ nhi vì thế đặc biệt sầu, rất sợ thần tượng bị phong giết.

Bị phong giết tốt, loại này tai họa tiểu cô nương minh tinh, phong sát tốt.

Thẳng đến một giờ trước, ở trên máy bay, hắn bị hai cái Dương Nhân nhục mạ, nhục nhã, không ai đứng ra, chỉ có người trẻ tuổi này đứng ra, hắn là minh tinh, là nhân vật công chúng, nhưng hắn vẫn là đứng ra.

Người trẻ tuổi này không đồng dạng, cùng hắn cho rằng tiểu thịt tươi không đồng dạng, cùng đại bộ phận người bình thường không đồng dạng.

Hắn có huyết tính.

Nếu như bởi vì việc này bị bắt, bị phong giết, hắn cái thứ nhất không phục, muốn đứng ra nói chuyện.

Sau lưng quần chúng nhao nhao phụ họa.

"Có phải hay không muốn bắt người."

"Bắt ngươi tê liệt người, không cho bắt."

"Cái này còn từ ngươi nói tính a, chúng ta trước chụp ảnh, đem hai người này vỗ xuống đến, nếu như Tần Trạch bị bắt, liền cái chụp tóc đi lên, để dân mạng thịt người bọn hắn."

Ngươi một lời ta một câu.

Hai cảnh sát nhìn nhau, có chút trở tay không kịp.

Bọn hắn tiếp vào sân bay bên này báo án, nói là có người ở trên máy bay đánh nhau, bị đánh là hai cái người ngoại quốc.

Việc quan hệ ngoại quốc bạn bè, thoáng làm trọng xem một điểm, tranh thủ thời gian lại tới.

Bên này vây quanh nhiều người như vậy, mà lại quần tình sục sôi dáng vẻ, tự nhiên rước lấy rất nhiều người chú ý cùng hứng thú.

Nhao nhao vây sang đây xem náo nhiệt.

"Chuyện gì xảy ra a, các ngươi vây nơi này làm gì."

"U, còn có cảnh sát đâu, ra chuyện gì."

Liền có người trả lời bọn hắn: "Tần Trạch tại nơi này."

"Tần Trạch? !" Kinh hỉ thanh âm hưng phấn.

"Đúng, Tần Trạch, mới vừa ở trên máy bay hắn lại đánh nhau, cho nên cảnh sát tới."

". . . ."

Lại đánh nhau? !

Trước kia cũng không có phát hiện Tần Trạch như thế da a, lão đánh nhau là chuyện gì xảy ra.

Thật sự là phẩm tính bại hoại?

"Đánh vẫn là người ngoại quốc." Người kia nói bổ sung.

"Hoắc, chuyện gì xảy ra a, lo vòng ngoài người trong nước."

"Hai người ngoại quốc ở trên máy bay mắng chúng ta người Trung Quốc là heo."

"Dạng này a, thật là đánh."

Người càng tụ càng nhiều, tiếng nói chuyện càng ngày càng ồn ào.

Hai cảnh sát gặp tình huống này, hảo ngôn hảo ngữ nói vài câu, nói chung ý là làm theo thông lệ, hỏi đến một chút.

"Các ngươi làm các ngươi, chúng ta xem chúng ta, làm chúng ta không tồn tại." Đeo kính trung niên nam nhân da một câu.

Cái này. . .

Hai người bọn họ nhìn nhau một cái, lại quay đầu vào phòng.

Phòng khách quý ghế sa lon bằng da thật, Tô Ngọc đầu lệch qua Tần Trạch bả vai, nhìn điện thoại. Tần Trạch ôm eo của nàng, gặp cửa lại mở ra, liền buông ra Tô Ngọc eo, "Cảnh sát đồng chí, còn có việc sao?"

Ra ngoài Bát Quái trong lòng, hai cảnh sát ánh mắt trước rơi vào Tô Ngọc trên thân, sau đó mới chuyển hướng Tần Trạch, cười khổ: "Bên ngoài thật nhiều người, chặn lấy chúng ta. Chúng ta nói không có bắt ngươi, bọn hắn liền là đổ thừa không đi."

Tần Trạch đã hiểu, nói: "Các ngươi đi trước sát vách làm cái ghi chép, bên ngoài ta sẽ nói."

Có chút kinh ngạc.

Đại khái ở phi trường lề mề nửa giờ, Tần Trạch đi ra ngoài, trông thấy đen nghịt một đám người, cũng không phân rõ nào là cùng hắn cùng cơ hành khách, nào là ăn dưa.

"Tần Trạch!"

Gặp hắn ra

Trong đám người nhấc lên nho nhỏ thét lên cùng xôn xao.

"Tạ ơn mọi người quan tâm." Hắn có chút cúi đầu.

"Ta không sao, cũng sẽ không có chuyện gì, dù sao sẽ không cấu thành vết thương nhẹ, cảnh sát đã ra mặt điều giải mâu thuẫn của chúng ta, rất nhanh ta liền có thể đi. Mọi người tản đi đi, hẳn là đều có chuyện gì, cũng đừng tốn tại nơi này."

"Thật không có sự tình sao?" Đứng đằng trước đeo kính trung niên nam nhân hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì." Tần Trạch hướng hắn gật đầu mỉm cười.

"Loại kia sự tình kết thúc chúng ta lại đi." Trung niên nam nhân nói.

Tụ tại người nơi này cũng không có, ngược lại tụ lại càng nhiều, liền cùng xếp hàng mua vé giống như, đen nghịt người.

Fan hâm mộ nhận điện thoại hành vi là làm bày ra cùng lẫn lộn, nhưng điều kiện tiên quyết là minh tinh không cao điều ra trận. Ngươi mang cặp kính mát khẩu trang xuất nhập sân bay, không ai chú ý, nhưng ngươi cái gì yểm hộ đều không có, hướng đợi cơ đại sảnh vừa đứng, kia nhất định bị ăn dưa quần chúng đoàn đoàn bao vây.

Minh tinh hiệu ứng.

. . . .

Một bên khác, hai cái trên người có rõ ràng vết thương người nước ngoài hướng về phía cảnh sát kêu la: "Ta không tiếp thụ điều giải, các ngươi nhất định phải câu lưu hắn."

Nữ hài dùng tiếng Trung phiên dịch.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc cũng tại cái này phòng khách quý bên trong, ngồi ở một bên, bình chân như vại.

Cảnh sát nói: "Cái này hoàn toàn không đủ để cấu thành câu lưu, mặt khác, nếu như không tiếp thụ điều giải, hàng không công ty sẽ lấy ảnh hưởng trị an khởi tố các ngươi hai bên, các ngươi cùng một chỗ cùng ta về cục cảnh sát  chờ đợi hàng không khởi tố. Hoặc là, các ngươi có thể mình đi pháp viện khởi tố hắn, đại giới là đồng thời cũng muốn tiếp nhận hàng không công ty khởi tố. Phiên dịch cho hắn nghe."

Nữ hài nhìn cảnh sát một chút, thấp giọng, huyên thuyên cùng hai người bên ngoài nói một trận.

". . . ."

Cảnh sát khuynh hướng đã rất rõ ràng, nhưng pháp lý bên trong bất công, ngươi tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Hai người bên ngoài một mặt không cam lòng, cuối cùng lựa chọn tiếp nhận bồi thường, xin lỗi.

Nữ hài sắc mặt lúng túng phiên dịch: "Bọn hắn muốn 5 vạn."

Kỳ thật không cần nàng phiên dịch, Tần Trạch cùng Tô Ngọc đều có thể nghe hiểu.

"Các ngươi có thể đi pháp viện khởi tố, ta tiếp lấy." Tần Trạch thản nhiên nói: "Đi pháp viện khởi tố đi, ta không có thời gian cùng các ngươi mù tất tất, liền coi như ta thua, cũng liền bồi cái mấy ngàn vạn thanh đồng tiền sự tình, bất quá đại khái muốn mấy tháng sau đó."

Khởi tố quá trình, pháp viện phán quyết, quá tốn thời gian, ít nhất mấy tháng.

Đừng tưởng rằng thưa kiện là chuyện rất đáng sợ, thật đánh nhau, dù là cuối cùng Tần Trạch thua, nhưng pháp viện cho ra phán quyết tuyệt đối công chính.

Một chút xíu vết thương nhỏ, ngày thứ hai khả năng liền không sao, làm sao có thể bồi 5 vạn, nghĩ lừa bịp tiền, suy nghĩ nhiều đi.

Nữ hài phiên dịch cho hai người bên ngoài nghe, tiện thể gia nhập cái nhìn cá nhân, cảm thấy thưa kiện lại phiền phức, lại không chiếm được chỗ tốt gì.

Tô Ngọc từ cấp cao l V túi xách bên trong móc ra phấn màu đỏ bóp da, lấy ra năm ngàn khối, lắc tại trên bàn, huyên thuyên mắng cho một trận Anh ngữ.

Tần Trạch đại khái năng nghe hiểu: Năm ngàn khối, các ngươi lấy đi, nhiều đương thưởng các ngươi, ta không thiếu tiền, muốn đánh kiện cáo, cũng không sợ.

Hai người bên ngoài ngẩng đầu nhìn Tô Ngọc, đại khái là thứ nhất lần từ nàng trên thân cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, cái này nữ nhân xinh đẹp, đột nhiên liền cường thế lăng lệ, bọn hắn có chút mộng.

Nhìn nhìn lại cảnh sát, mặt không biểu tình, không thể đạt được trong tưởng tượng không đòi tiền VIP Đỉnh cấp khách quý đãi ngộ, bọn hắn có hơi thất vọng.

Xem xét thời thế một phen về sau, lựa chọn tiếp nhận bồi thường xin lỗi.

Xin lỗi (hoạch rơi)

. . . .

Cửa trước bị chặn lại, không quan hệ, phòng khách quý cũng không phải chỉ có một cánh cửa, nó có ba cánh cửa, Tần Trạch cùng Tô Ngọc từ cửa hông rời đi, mang khẩu trang, kính râm, hai người một cái tay hãm rương, Tần Trạch lôi kéo, Tô Ngọc kéo cánh tay của hắn.

Phu xướng phụ tùy, Tô Ngọc cũng đeo lên khẩu trang cùng kính râm.

Ra đợi cơ đại sảnh, Tần Trạch tìm được đường bên cạnh một cỗ màu đen xe thương vụ, xác nhận bảng số xe, hắn dẫn Tô Ngọc đi đi qua.

Chiếc xe này nửa giờ trước đã đến, không sai biệt lắm Tần Trạch chân trước vừa xuống đất, nó liền đến sân bay tiếp người.

Là cữu cữu kêu đến nhận điện thoại xe.

Tần Trạch xử lý người nước ngoài sự kiện quá trình bên trong, cữu cữu cho hắn đánh mấy cái điện thoại, Tần Trạch chỉ nói có chuyện phải xử lý, để hắn chờ đợi.

Vì thế, xe thương vụ liên tục gặp cảnh sát giao thông đuổi người, từng lần một cao hơn đỡ, hạ cao đỡ, cuối cùng đợi đến Tần Trạch cùng Tô Ngọc ra.

Mở cửa xe, rộng rãi trong xe, ngồi cái này đầy mặt nụ cười cữu cữu, cùng một cái tướng mạo phổ thông trung niên nam nhân.

Tần Trạch bỗng nhiên tại nguyên chỗ, ngây dại.

Nam nhân nhìn qua.

Cách một bộ kính râm, hai nam nhân đối mặt, thời gian đều phảng phất ngưng kết trong nháy mắt này.

Hứa Quang phát giác được Hứa Diệu căng cứng thân thể, cùng không tự chủ được nắm chắc nắm đấm.

Tô Ngọc đồng thời phát giác được Tần Trạch tay cứng ngắc cánh tay, nàng chính kéo Tần Trạch cánh tay.

"A Trạch, tiến đến, chớ đứng a, còn có Tô tổng, rất lâu không thấy, ngươi càng ngày càng đẹp." Hứa Quang tiếng cười to phá vỡ hai nam nhân trầm mặc đối mặt.

Dứt lời, hắn tự mình xuống xe, tiếp nhận Tần Trạch trong tay tay hãm rương, ném đến xe thương vụ chỗ ngồi phía sau.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc lên xe, nhập tọa.

Xe thương vụ bình ổn dọc theo cao đỡ chạy, sân bay bị để qua sau lưng, biến thành mơ hồ chấm đen nhỏ, sau đó dần dần nhìn không thấy.

"Uống rượu sao?" Hứa Quang hỏi như vậy, tay đã lấy ra một bình Champagne, bày cái chén, rót rượu.

Chiếc này xe thương vụ rất xa hoa, cùng tỷ tỷ dùng bảo mẫu xe là một cái cấp bậc, trăm vạn cất bước.

"A Trạch, cữu cữu lúc này làm việc lưu loát đi. Không nên quá lợi hại." Hứa Quang vẻ mặt tươi cười, ra vẻ nhẹ nhõm tư thái: "Giới thiệu cho ngươi một chút, Hứa Diệu, cữu cữu bạn cũ, lần này nhờ có hắn hỗ trợ. Ngươi đừng nhìn cữu cữu mấy năm này không đáng tin cậy, nhưng bên người cũng không hoàn toàn là hồ bằng cẩu hữu."

Hắn đem một chén Champagne đưa cho Tần Trạch.

Tần Trạch ánh mắt rơi vào Hứa Diệu trên thân, thản nhiên nói: "Ta gặp qua ngươi."

"Loảng xoảng!" Chân cao ly pha lê quẳng xuống đất, rượu dịch vãi đầy mặt đất.

Hứa Quang: ". . . . .".