Chương 577: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Chương 577: Nói xong 5 càng liền 5 càng

Hứa Quang trên mặt dáng tươi cười biến mất, cái này không tim không phổi vài chục năm nam nhân, hiếm thấy thất kinh, nhưng lại trong thời gian cực ngắn che giấu rơi.

"Ai, tay tê một chút, a, ha ha, không có ý tứ, không có ý tứ. . . . ." Hắn hốt hoảng cúi đầu đi nhặt vỡ vụn ly đế cao.

Tần Trạch chân đá đá, đem ly đế cao quét về phía một bên, "Cữu cữu, xe ngừng sau để cho người ta thanh lý đi, cẩn thận quẹt làm bị thương tay."

Có lẽ là Tần Trạch ngữ khí quá mức quỷ dị, bình thản, Hứa Quang sắc mặt khó mà ức chế bối rối.

Ánh mắt của hắn, nhỏ xíu cử chỉ, từng cái rơi vào Tần Trạch trong mắt. Nghiệm chứng trong lòng của hắn một ít suy đoán.

Tâm, thật lạnh thật lạnh.

Hứa Diệu cười cười, vươn tay, "Kính đã lâu đại danh, không nghĩ tới a Quang cháu trai là đại danh đỉnh đỉnh Tần Trạch."

Tần Trạch hơi chút do dự, cùng hắn nắm tay: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại, lần trước chúng ta gặp qua."

"Đúng vậy a, lại gặp mặt."

Hứa Diệu cười lên rất ôn hòa, ngôn hành cử chỉ, cho người ta một loại như mộc xuân phong nhẹ nhõm cảm giác, mảy may không có hơn trăm ức lão cái chủng loại kia áp bách.

Tần Trạch mắt liếc có chút mờ mịt, có chút khẩn trương cữu cữu, giải thích nói: "Lần trước cùng tỷ tỷ đập Đại Thoại Tây Du thời điểm, gặp qua Hứa lão bản. Còn muốn đa tạ Từ lão bản trượng nghĩa xuất thủ, không phải chúng ta có thể sẽ có hơi phiền toái. Đúng không, Ngọc nhi."

Tô Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, rốt cục nhớ lại trương này giống như đã từng quen biết mặt. Ngày đó nàng lái xe cùng một chiếc Rolls-Royce đầu xe chạm vào nhau, hai bên phát sinh cãi vã, cảnh sát giao thông chạy tới, vốn cho rằng đến tiếp sau sẽ có chút phiền phức, cuối cùng một cái trung niên nam nhân tới, vung lên to mồm liền rút Rolls-Royce chủ xe, sau đó liền không có sau đó.

Chủ yếu là Hứa Diệu dài quá phổ thông, Tô Ngọc nhất thời bán hội không nhớ nổi.

Dài không đủ đẹp trai, làm sao hấp dẫn nữ sinh xinh đẹp chú ý.

Giống Hứa Quang cữu cữu dạng này đẹp trai đại thúc, liền có thể để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, thuần túy là đánh vào thị giác trình độ khác biệt.

Liền giống với dài rất phổ thông nam sinh, tại nữ thần trước mặt các loại đùa nghịch, vừa quay đầu lại, nữ thần đem hắn quên.

Mà lớn lên đẹp trai nam sinh, nếu như lại mở chiếc xe sang trọng, dù là không hề làm gì, tuấn lãng khuôn mặt, tiêu sái bóng lưng cũng sẽ thật sâu lạc ấn tại nữ thần trong lòng.

Đạt được: Dài xấu cưới cái gì nàng dâu.

Đạt được: Không có tiền cưới cái gì nàng dâu.

"Ai nha, là chuyện như vậy a, vượn phân, vượn phân đây này." Hứa Quang kêu to một tiếng, chợt vỗ đùi.

Động tác hơi có vẻ xốc nổi, trong tươi cười mang theo ba phần may mắn, ba phần nhẹ nhõm, ba phần nghĩ mà sợ, một phần khẩn trương.

Cữu cữu như trút được gánh nặng.

"Tạ ơn Hứa tổng hỗ trợ." Tô Ngọc duỗi ra trắng nõn nà nhu đề, cùng Hứa Diệu nắm tay.

Hứa Diệu cũng đưa tay ra, nắm chặt Tô Ngọc tay nhỏ đồng thời, ánh mắt tùy ý dò xét nàng, đó là một loại trưởng bối xem kỹ vãn bối ánh mắt, cũng giống mẹ vợ xem kỹ con rể. . . . . Không đúng, phụ thân xem kỹ con dâu ánh mắt.

Có lẽ là ánh mắt quá mức không còn che giấu, Hứa Quang không lọt dấu vết đụng đụng Hứa Diệu cánh tay.

Hứa Diệu bận bịu thu tay lại, dáng tươi cười ôn hòa: "Tiện tay mà thôi."

Nha đầu này không tệ, mới gặp ấn tượng, để Hứa Diệu rất hài lòng, nghe Hứa Quang ý tứ, tựa như là A Trạch. . . . . Thư ký.

Mặt khác, A Trạch tựa hồ có một cái chính quy bạn gái.

Hắn dáng tươi cười để Tô Ngọc ngẩn người, cái này ôn hòa dáng tươi cười, nồng đậm đã thị cảm.

Không khỏi quay đầu nhìn Tần Trạch.

Nha, tám phần tương tự dáng tươi cười.

Xe tại cao đỡ lao vùn vụt, không biết muốn đi hướng chỗ nào, Tần Trạch cũng không thèm để ý, nhìn chăm chú Hứa Diệu, nói: "Hứa lão bản cũng họ Hứa? Cùng cữu cữu là bạn cũ, hẳn là cũng là Hứa gia trấn?"

Vấn đề này để Hứa Quang cùng Hứa Diệu mắt Chi Trăn lúc nhảy một cái.

"Đúng, đúng, là cữu cữu khi còn bé bạn thân, quan hệ mật thiết." Hứa Quang lấy xốc nổi tiếng cười che giấu xấu hổ, "Sơ trung lúc ấy, trong nhà hắn liền dọn đi rồi, rất nhiều năm không gặp, nhưng cữu cữu nghèo túng mấy năm này a, nhận được hắn chiếu cố."

Tần Trạch "Giật mình" gật đầu: "Ta nói nha, trước kia tại hứa a di gia thời điểm, chưa thấy qua Hứa lão bản."

Hứa Diệu cầm ly đế cao tay, đốt ngón tay trắng bệch.

Hứa Quang trong lòng chột dạ, không ngừng dùng ánh mắt cảnh cáo bạn thân, trong lòng tự nhủ, ngươi cần phải bưng ở a

Tâm tính đừng băng.

Tần Trạch hoàn toàn là kéo việc nhà ngữ khí, tựa như tại ngoại địa gặp đồng hương, nhịn không được tâm tình quê quán cảnh vật ý đồ rút ngắn quan hệ.

Liền xem như thân kinh bách chiến lịch duyệt phong phú Hứa Diệu, cũng nghe không ra hắn nửa điểm trong lời nói lời nói sắc bén.

Hứa Diệu gượng cười nói: "Cái nào hứa a di a."

Hắn không có chú ý hung hăng cho mình nháy mắt ra dấu bạn thân.

Xin nhờ, ngươi biểu lộ như thế phong phú, làm ta gia A Trạch đồ đần sao?

Kiềm chế nét mặt của ngươi đi.

Tô Ngọc có chút kỳ quái, nàng trông thấy cữu cữu một mực cho Hứa lão bản nháy mắt, được bệnh mắt sao?

"Hứa Như!" Tần Trạch nói.

"Nha. . . . Ta, ta có ấn tượng, là cái rất dịu dàng tỷ tỷ." Hứa Diệu cười cười, là miễn cưỡng vui cười.

Lúc này kết thúc chủ đề tốt nhất, hắn cũng xác thực không nên tiếp tục tại cái này cấp trên lưu luyến, nhưng trong lòng có một cỗ không cam lòng để hắn hỏi lần nữa: "Ngươi cảm thấy Hứa Như thế nào."

Tần Trạch mỉm cười, bình thường ngữ khí: "Đúng vậy, rất dịu dàng, đối với ta rất tốt, tựa như mẹ ta đồng dạng."

"Loảng xoảng!"

Đầu ngón tay run rẩy về sau, Hứa Diệu trong tay ly đế cao ngã.

Hứa Quang: ". . . . ."

"Lái xe, lái xe bình ổn điểm, lắc a lắc là chuyện gì xảy ra, có muốn hay không làm." Hứa Quang giận dữ, quay đầu hướng lái xe rống lên một câu.

Lái xe: "? ? ?"

Sáu điểm, ánh chiều tà bên trong, xe thương vụ tại một nhà khách sạn bên ngoài dừng lại.

Ban đêm có một trận xã giao, Tần Trạch muốn cùng Vr nhà sản xuất lão bản chạm mặt, ăn cơm.

Bất luận cái gì thương nghiệp nghiệp vụ, đều có thể tại trên bàn rượu đàm khép, đây là Trung Quốc bàn rượu văn hóa. Từ công đến tư, dù là đến lúc đó vẫn đã muốn tại cửa sổ mấy sáng tỏ phòng họp đàm phán, thương nghị, bàn rượu cái này một khối, tựa như quá trình giống như, mãi mãi tránh không khỏi.

Trên thế giới không có chuyện gì là trên bàn rượu không giải quyết được.

Nếu có, vậy liền nữ nhân trên đùi.

Xuống xe, ra vì loại nào đó ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, Hứa Quang cùng Hứa Diệu đi trước, Tô Ngọc cùng Tần Trạch ở phía sau, hai bên bảo trì một cái nói thì thầm có thể không bị nghe được khoảng cách.

"Hắn có phải hay không biết một chút cái gì? Ta luôn cảm thấy trong lòng không nỡ." Hứa Quang thanh âm hư vô cùng.

". . . ."

Hứa Diệu trầm mặc một chút, trầm giọng nói: "Ngươi đừng nghĩ nhiều, hắn năng biết cái gì, chuyện cũ năm xưa, ai cũng không nói, hắn tra đều không có cách nào tra."

Hứa Quang nói: "Nhưng ta người ngoại sinh này, năm gần đây tà dị vô cùng, lấy trước kia vịt con xấu xí giống như coi như xong, đột nhiên liền trở nên không đồng dạng."

Hứa Diệu sắc mặt phức tạp, không biết đang suy nghĩ chút cái gì.

"Còn có, ngươi trên xe biểu hiện quá dị thường, việc khác sau khẳng định sẽ đặc biệt chú ý một chút ngươi cái này người. . . . ." Hứa Quang hối hận, "Ta thật mẹ nó không có đầu óc, liền không nên đáp ứng ngươi, chuyện này ngươi chớ cùng tỷ ta nói, không phải ta sẽ chết rất thê thảm."

Hứa Diệu lắc đầu: "Không hội."

"Tóm lại, bất kể như thế nào, ngươi người cũng nhìn được, ăn xong bữa cơm này, ngày mai liền về ngươi ôn thành, đừng hỏi hắn muốn dãy số, đừng bí mật liên hệ hắn. Nếu không huynh đệ không có làm." Hứa Quang cảnh cáo nói.

"Ngày mai không thể đi, ta muốn nhập cỗ hắn Vr thiết bị nhà máy." Hứa Diệu nói.

Nghe vậy, Hứa Quang biến sắc.

"Đừng khẩn trương, " Hứa Diệu lắc đầu: "Không có quá phức tạp tâm tư, liền là muốn giúp sấn giúp đỡ, ta thiếu hắn quá nhiều, coi như cho ta một cơ hội bù đắp được không."

Hứa Quang cắn răng.

Sau lưng cách đó không xa.

Tô Ngọc ôm Tần Trạch cánh tay, nàng dáng người cao gầy, hơi đồ lót chuồng liền có thể hôn đến Tần Trạch bờ môi, góp đầu ghé vào lỗ tai hắn nói thì thầm: "Cái kia Hứa Diệu, hắn xem ngươi ánh mắt là lạ."

"Quái ở đâu?" Tần Trạch hỏi.

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Nói không được, nhưng hắn một mực nhìn lén ngươi, một mực nhìn lén, ngắm nghía ngươi, làm cho lòng người bên trong mao mao. Hắn có phải hay không. . . . ."

Do dự một chút, "Có phải hay không gay?"

Tần Trạch: ". . . . ."

"Ngươi gần nhất nhìn kéo dài. . . . . Đẹp?"

"A... cái này đều bị ngươi biết." Tô Ngọc hắc hắc nói: "Vừa xem hết một bản gọi là « Ma đạo tổ sư » sách, hai nam nhân không biết xấu hổ không có nóng nảy qua thời gian."

"Loại kia thời gian ngẫm lại liền không rét mà run, nữ sinh các ngươi làm sao lại thích?" Tần Trạch não bổ một chút, hai nam nhân nằm ở trên giường, lẫn nhau bị người nắm cán.

"Ta cảm thấy rất có yêu a."

"Nơi đó có yêu."

Tô Ngọc nhíu mày, đưa tay tại Tần Trạch rắn chắc trên mông vỗ một cái, thô cuống họng: "Hảo huynh đệ, đến một phát?"

Tần Trạch ngắm một chút ngực của nàng, cười nhạo: "Tiểu ngực đệ, ban đêm ngươi chờ."

Chủ đề không hiểu thấu liền chuyển tới mười vạn tám ngàn dặm.

"Ta cảm giác đập một bộ gay làm chủ đề phim, có lẽ năng lửa, khẳng định rất thụ nữ người xem hoan nghênh."

"Nàng vốn giai nhân, làm sao chơi gay?".