Chương 578: Tiệc rượu

Chương 578: Tiệc rượu

"Dọc theo giang sơn lên chập trùng, nằm dịu dàng đường cong. . . ."

Hùng hậu to rõ giọng nam nổ vang, Tần Trạch trước giật mình, sau đó phát hiện thanh âm này đặc biệt quen tai, mẹ nó không phải hắn kia thủ « hướng lên trời lại mượn năm trăm năm » a.

Phía trước, Hứa Quang cùng Hứa Diệu cùng đi sờ điện thoại.

"Ta!" Hứa Quang hắc hắc nói.

Tần Trạch: ". . . . ."

Quen thuộc đến không thể lại quen thuộc đã thị cảm.

Nghĩ tới, mỗi lần con lừa nhỏ chi ca nhớ tới lúc, hắn cùng tỷ tỷ đều sẽ theo bản năng sờ điện thoại, bởi vì hai người bọn họ tiếng chuông đồng dạng.

"Ta có một cái tiểu tỷ tỷ ta chưa hề cũng không cưỡi. . ."

Sau đó hai tỷ đệ bận bịu đi sờ điện thoại.

Hứa Diệu cũng đem bài hát này thiết đặt làm tiếng chuông rồi?

Bọn hắn quả nhiên là ca hai tốt, phẩm vị nói hùa.

Cửa tửu điếm đứng đấy một cái trung niên nam nhân, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, tới nghênh đón Tần Trạch bọn người.

VR thiết bị nhà máy phó tổng, họ cẩu.

Vừa thấy mặt liền nhiệt liệt cùng Tần Trạch Hứa Diệu nắm tay, nhưng Tô Ngọc nơi này, mỉm cười gật đầu, Tần Trạch chú ý tới, hắn ánh mắt đầu tiên rơi vào mình trên thân, sau đó Hứa Diệu, cuối cùng mới là Tô Ngọc, cũng chỉ là khẽ quét mà qua.

Chi tiết nhỏ nắm để cho người ta rất dễ chịu, Tô Ngọc nhan giá trị, đi đâu bên trong đều là tịnh lệ phong cảnh, nam nhân bản năng nhìn nhiều vài lần, bình thường. Nhưng hắn không có.

Kẻ già đời.

"Mua cái gì vòng tay, sinh hoạt vừa biến tốt, các ngươi liền bắt đầu Lãng." Hứa Quang không vui ngữ khí.

. . .

"Mẹ nói mua liền ngươi mua? 5 vạn khối tiền chúng ta phải kiếm bao lâu. . . . . Tỷ tiền không phải tiền a."

. . .

"Đều niên đại gì, không lưu hành gia truyền vòng tay kia một bộ, Duyệt Duyệt cũng không cần. . . . Bảo Bảo thì càng không cần các ngươi quan tâm."

Hứa Quang cúp điện thoại.

Tần Trạch hỏi: "Bà ngoại nghĩ vòng tay?"

Cữu cữu khoát khoát tay: "Ngươi bà ngoại liền tốt cái này miệng, đặc biệt thích ngọc khí, nói là muốn mua một đôi, nàng trước mang theo, tương lai truyền cho Bảo Bảo cùng Duyệt Duyệt, kỳ thật chính là nàng trông mà thèm, nghĩ mang. Khá lắm, một đôi vòng ngọc muốn 5 vạn."

Tần Trạch nhíu mày nói: "Bà ngoại muốn mua liền mua cho nàng, 5 vạn khối tiền không tính cái gì."

"Lời không thể nói như vậy, nhà chúng ta nghèo nhiều năm như vậy, không thể có tiền liền tiêu xài đúng không." Cữu cữu một bản nghiêm chỉnh ngữ khí.

Tần Trạch sững sờ, trong lòng tự nhủ, ngươi mẹ nó ăn phân đi, ngươi có tư cách nói câu nói này?

Tô Ngọc nhãn tình sáng lên, ghi tạc tiểu sách vở bên trên, quay đầu cho bà ngoại mua một đôi.

Một nhóm người tiến vào thang máy, cẩu tổng ân cần ấn phím, cửa thang máy đóng lại, từ từ đi lên.

Tần Trạch có chút sinh khí: "Không cần ngươi xuất tiền, ta ra."

"Vốn chính là nhà ngươi tiền." Cữu cữu nói.

Ừm

"Nhà ta nào có 5 vạn." Cữu cữu lưu manh không được.

Hứa gia những năm này qua rất túng quẫn, mợ điểm này tiền lương, duy trì một nhà bốn miệng tiền sinh hoạt cũng rất không tệ, học phí kỳ thật đều là Tần mụ đánh tới bà ngoại trong trương mục.

Những sự tình này Tần Trạch cũng là về sau mới biết, Tần mụ không có nói cho bọn hắn.

Lại đến hiện tại Tần gia không thiếu tiền, hai tỷ đệ cuối tuần về nhà, thỉnh thoảng sẽ cho Tần mụ một khoản tiền, mấy vạn mười mấy vạn, Tần mụ không hao phí, liền sẽ chi tiêu một bộ phận tiếp tế nhà mẹ đẻ, còn lại một bộ phận coi như thay nhi tử tồn lão bà bản.

Tần Trạch lão bà bản, mụ mụ nơi đó một phần, tỷ tỷ nơi này một phần, tốt mở sâm, ta năng cưới hai cái lão bà.

Nếu không lão gia tử nơi đó cũng tồn một phần?

Cữu cữu nói bổ sung: "Trong nhà cũng không phải không có ngọc, ngươi bà ngoại chỗ nào còn tồn lấy mấy món đâu, chết sống không bán. A Trạch, ta nhớ được ngươi khi còn bé muốn mua đồ chơi, nhưng cha ngươi cái kia lòng dạ hiểm độc, chê đắt, không cho ngươi mua, còn đánh ngươi một trận. Lúc ấy là cữu cữu xuất tiền giúp ngươi mua."

Tần Trạch nói: "Là có chuyện như vậy, cho nên vòng tay tiền ta ra."

Cữu cữu khi còn bé thường xuyên cho hắn lấy lòng đồ vật, cái này Tần Trạch ghi ở trong lòng, cữu cữu lúc trước nếu không đối hắn như vậy tốt, Tần Trạch cũng lười quản hắn chết sống.

Cữu cữu cái này người a, chẳng lẽ một mực định đem ta dưỡng thành?

"Ta không phải ý tứ này." Hứa Quang nói: "Bằng cái gì hài tử muốn một kiện đồ chơi, đại nhân liền chê đắt không mua, còn đánh người.

Chờ các đại nhân lớn tuổi, già, bọn hắn muốn mua một chút quý giá đồ vật, người thân liền muốn cắn răng cho bọn hắn mua."

"Bởi vì muốn Tôn lão." Tần Trạch nói.

"Chẳng lẽ không muốn yêu ấu?" Cữu cữu hỏi lại.

". . ." Tần Trạch không có bảo.

"Muốn báo đáp phụ mẫu dưỡng dục chi ân a." Tô Ngọc đâm đầy miệng.

"Phụ mẫu sinh ngươi nuôi ngươi  chờ bọn hắn già, ngươi nuôi hắn nhóm." Cữu cữu nói.

". . . ." Tô Ngọc cũng không có bảo.

Tần Trạch nghĩ thầm, cữu cữu khi còn bé nhất định cũng bởi vì dạng này nguyên nhân bị ông ngoại đánh qua.

Có chút phụ mẫu sinh hài tử, không bỏ được dùng tiền cho hài tử mua đồ chơi, hài tử khóc rống, liền đánh. Phụ trách đem hắn nuôi lớn liền tốt. Vậy tương lai già, hài tử chỉ cần phụ trách bọn hắn dưỡng lão liền tốt.

Tốt có đạo lý, không phản bác được.

"Hứa tổng nói có đạo lý, ha ha ha." Cẩu đều ở bên cạnh phụ họa, đáp lời.

"Thuận miệng nói." Hứa Quang nói: "Bất quá ta mẹ cũng không phải dạng này, nàng từ nhỏ thương ta, nên mua ta vẫn còn muốn mua."

Dừng một chút, "Chờ một chút."

Tần Trạch giật mình, nói nhiều như vậy, kỳ thật liền là nghĩ mình xuất tiền túi cho lão mẫu thân mua vòng tay đi. Không muốn lại dùng Tần gia tiền, không muốn một mực thiếu Tần gia.

Mặc dù hiện tại vẫn thụ lấy cháu trai dìu dắt, nhưng dù sao cũng coi như mình lao động đoạt được.

Đinh

Thang máy mở.

21 lâu bố cục không tệ, ánh đèn sáng tỏ mà không cảm thấy chướng mắt, trang trí mới tinh, khách nhân cũng không ít, vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy những khách nhân vây quanh hình tứ phương Hắc tinh bàn  vừa ăn bên cạnh nói chuyện phiếm.

Mặc đồng phục phục vụ viên lui tới.

Tần Trạch bởi vì thân phận nguyên nhân, lúc xuống xe liền mang tốt khẩu trang cùng kính râm, tổng không tốt gọi tiệm của người ta biến thành fan hâm mộ hội gặp mặt.

Bọn hắn tiến vào một cái rất rộng rãi phòng, chỉ có một cái bàn, không sai biệt lắm ngồi đầy người.

Vr thiết bị nhà máy mấy cái lãnh đạo, Tần Trạch thuê khảo sát đoàn hai dáng vóc. Mỗi một nam nhân bên người, còn có một cái tuổi trẻ nữ nhân xinh đẹp bồi tiếp.

Ngồi xuống, chớ kinh ngạc.

Bình thường hành tình.

Đây coi là cái gì a, các đại lão trên bàn rượu đàm luận, còn có nữ minh tinh bồi đâu.

Tần Trạch nhìn xem bên trong phòng cảnh tượng, trong lòng niệm một câu mmp, tỷ tỷ thiếu ta một cái đại lão thân phận.

Chính chủ tới, Tần Trạch tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, trong phòng không ít người lấy làm kinh hãi.

Ở đây biết Tần Trạch muốn tới, thi xoa đoàn hai dáng vóc, cùng Vr nhà máy tổng giám đốc cùng phó tổng, người khác hẳn là không biết Tần Trạch, nhất là bồi rượu nữ hài, con mắt xoát một chút sáng lên.

Kinh hỉ ngoài ý muốn kích động, nếu không phải trường hợp không đúng, đoán chừng phải thét lên.

Ngoại trừ một cái nữ hài.

Nàng trông thấy Tần Trạch thời điểm, người đều ngây dại.

Tần Trạch ánh mắt đảo mắt một vòng, sau đó một khắc cũng phát hiện nàng, hơi sững sờ.

"Tần tổng, tới tới tới, nơi này ngồi."

Một cái nửa trọc trung niên nam nhân nhiệt tình đứng dậy, chào hỏi Tần Trạch nhập tọa.

Hắn liền là Vr thiết bị nhà máy lão bản, họ Lưu.

"Hai vị Hứa tổng cũng cùng một chỗ ngồi, liền chờ các ngươi khai tiệc."

Tần Trạch thu hồi ánh mắt, ứng một tiếng, lại nhịn không được nhìn về phía nữ hài kia.

Nhân sinh nơi nào không gặp lại, nhớ ra rồi, nàng trước kia nói qua, nàng là Thâm Thành người.

Tô Ngọc khẽ chau mày.

Ở ngay trước mặt ta mắt đi mày lại?

Hừ

Nhập tọa về sau, Tần Trạch cùng Vr thiết bị nhà máy tổng giám đốc nâng cốc ngôn hoan, trong bữa tiệc nhiệt tình tăng vọt, mỗi một nam nhân bên người đều bồi tiếp một nữ nhân, phụ trách rót rượu, ngẫu nhiên còn bị ôm một cái bả vai cùng eo nhỏ.

Bản chức công việc.

Tần Trạch bên người ngồi Tô Ngọc.

Tô Ngọc dĩ nhiên không phải bồi tửu nữ thân phận ngồi nơi này, nàng lấy thu mua Phương lão bản một trong danh nghĩa có mặt, bất quá nàng rất tình nguyện Tần Trạch ôm eo nhỏ của mình.

Nhưng mà Tần Trạch không có, không phải già mồm, mà là thân phận nguyên nhân.

Cho dù là bọn họ là tình lữ, nhưng hắn không thể giống nam nhân khác ôm bồi tửu muội tử như thế ôm Tô Ngọc.

Qua ba lần rượu về sau, Lưu Tổng cảm khái nói: "14 năm tiến cái nghề này, lúc ấy a, toàn bộ Vr ngành nghề vừa mới cất bước, ngươi muốn mua tốt một chút thiết bị, phải đi nước ngoài. Mà hiện tại, trong nước công ty không nói nhiều vô số kể, thể nghiệm quán tại thành phố lớn mọc lên như nấm, ứng dụng tiền cảnh cũng càng ngày càng tốt. Nó cơ hồ thích hợp với các loại ngành nghề, là tương lai khoa học kỹ thuật đi hướng một trong. . . ."

Lão ca rất năng tán gẫu, tăng thêm lại là chuyên nghiệp, đem Vr ngành nghề khen thượng thiên.

Những lời này nói là cho Tần Trạch bọn người nghe, có chút Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, khẳng định không thể nói "Ai u, nghề này cạnh tranh lớn, tạm thời không nhìn thấy tiền cảnh, không làm nổi" loại lời này.

Tần Trạch cùng hắn đụng đụng chén, cười nói: "Đã như thế không nỡ, Lưu Tổng làm sao lại bán?"

Lưu Tổng thở dài: "Tài chính phương rút vốn, không có tiền làm nghiên cứu nha."

Cẩu phó tổng lập tức nói: "Lưu Tổng vừa bắt đầu chết sống không nguyện ý bán, nghĩ lại kéo đầu tư, nhưng các ngươi không đồng ý nhập cổ phần, chỉ muốn thu mua. Đây là xem ở Hứa tổng phần bên trên, chúng ta mới quyết định bán."

Lưu Tổng nói tiếp: "Cũng là tình hình kinh tế căng thẳng, nào giống Tần tổng, tuổi còn trẻ liền có như thế lớn thành tựu, không cần vì tài chính phát sầu. Chúng ta những này tiểu từ nhỏ gây, một khi đoạn mất đầu tư. . . Ha ha, uống rượu uống rượu."

Tựa hồ là ý thức được chính mình nói nhiều, bận bịu dừng lại.

Thừa dịp chếnh choáng hơi say rượu, mọi người uống lại tương đối tận hứng, Lưu Tổng xoa xoa tay, nói: "Là như thế này, Tần tổng, trước đó nói xong tất cả thiết bị đánh nửa gãy, nhưng ta cảm thấy đi, trong xưởng một nửa trở lên thiết bị năm trước vừa mới sắm, cho nên nghĩ tại nguyên bản giá cả bên trên, lại thêm mười cái điểm."

Tần Trạch tính nhẩm một lát, cái này mười cái điểm, coi như mấy trăm vạn.

Hứa Diệu nhíu mày, không đợi Tần Trạch nói chuyện, hắn không vui nói: "Lưu Tổng, không phải đã nói rồi sao."

Lưu Tổng cười ha hả không nói chuyện.

Cẩu tổng nói: "Hứa tổng, lần này tới, không phải liền là đàm cái này nha, cái này lại không phải làm một cú, cũng không phải mua thức ăn, dù sao cũng phải nói chuyện nhiều đàm không phải."

Tần Trạch cười nói: "Uống rượu uống rượu."

Một đám người nâng chén, uống xong về sau, Tần Trạch kẹp miệng đồ ăn, nhai kỹ nuốt chậm, nuốt vào, chậm rãi nói: "Lưu Tổng, vậy chúng ta liền đến nói chuyện.".