Chương 579: Rau xanh

Chương 579: Rau xanh

"Tần tổng ngươi nói." Lưu Tổng bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Cái này gọi lấy lui làm tiến, trước nghe một chút người ta nói thế nào. Nhiều khi không phải ai mở miệng, ai liền nắm giữ chủ động, cao thủ không phải chỉ nghe không nói, mà là sẽ đi bắt người khác sơ hở.

Mà lại, Tần Trạch sáng tác bài hát trình độ mọi người đều biết, nhưng khác nghề như cách núi, đến cùng trình độ như thế nào, trước tiên cần phải nghe hắn nói cái gì.

"Đã ngươi nói đến đây cái Vr kỹ thuật tiền cảnh, vậy chúng ta trước nói dóc cái này. Kỳ thật quyết định thu mua trước đó, chúng ta có làm qua điều nghiên thị trường, Vr thể nghiệm quán xác thực mọc lên như nấm, nhưng cái này đồ vật đi, có cửa hàng thua thiệt có cửa hàng kiếm, nói trắng ra là tựa như mở Sa huyện khách sạn đồng dạng, ngươi chọn được khu vực tốt, tự nhiên kiếm, ngươi chọn được khu vực kém địa phương, khẳng định thua thiệt. Cho nên mấy năm gần đây phát hỏa, nhưng lại một mực chưa từng "Đại hồng đại tử" vì cái gì? Bởi vì kỹ thuật không thành thục, không cách nào phổ cập. Mà VR khái niệm từ đưa ra đến hiện tại, không thể nói nó đã đến bình cảnh, nhưng chí ít tương lai năm đến mười năm, rất khó lại có hoàn toàn mới đột phá. Kỳ thật nói những này không có ý nghĩa, ta đã tưởng thu cấu, vậy dĩ nhiên là nhìn trúng hắn tiền cảnh, chỉ là ta có tiền đi hao tổn, ngươi không có tiền. Chỉ là muốn nói tinh tường, nó không có ngươi khen tốt như vậy."

Lưu Tổng cười ha ha.

Tựa như mua một kiện quần áo, chủ quán nói, ta cái này quần áo là hàng thượng đẳng, rất đắt. Người mua nói, ngươi cái này quần áo xúc cảm không được, mặt này liệu, tẩy lâu liền lên nếp uốn.

Một cái dùng sức khen tốt, một cái dùng sức gièm pha.

Đã kém như vậy, ngươi dứt khoát đừng mua a.

Nhưng loại lời này người bán sẽ không nói, bởi vì bọn hắn mặc kệ như thế nào, vẫn là nghĩ bán đi.

"Chúng ta nói một chút lợi nhuận cái này một khối, chi cho nên nhìn trúng các ngươi nhà máy, bởi vì nó đi là cấp cao lộ tuyến, thuộc về nửa tháng không sôi, mở nồi sôi ăn ba tháng. Các ngươi nhà máy hiện tại chủ yếu thu nhập nơi phát ra, là Vr thể nghiệm quán bảo trì máy, sửa chữa. Ngẫu nhiên bán mấy món cỡ lớn VR thiết bị. Lợi nhuận tình huống coi như không tệ. Nhưng chúng ta cái này một nhóm, chân chính thua thiệt là nghiên cứu phát minh cái này một khối, quá háo tiền. Nhưng ngươi nếu là không sáng tạo cái mới, chỉ là bán thiết bị sống bằng tiền dành dụm, không mấy năm liền đuổi không lên thời đại. Ngươi ngó ngó hiện tại cấp cao điểm VR nhà đầu tư, phía sau đều có đại gia nhiều tiền duy trì."

Lưu Tổng nói: "Chính là bởi vì đi cấp cao lộ tuyến, cho nên nó mới có giá trị không phải sao."

"Giá trị là tương đối." Tần Trạch nói: "Nói như vậy, hiện tại thể nghiệm quán kỳ thật đối thiết bị nhu cầu đã bão hòa, không giống Sa huyện khách sạn, mở khắp nơi đều là, thể nghiệm quán, toàn bộ CBD khu, năng có mười gia cũng không tệ rồi. Mà cái này mười trong nhà, một năm tròn đều chưa chắc sẽ mua một bộ hoàn toàn mới thiết bị. Chính là bởi vì gặp dạng này phát triển bình cảnh, cho nên Lưu Tổng mới đoạn mất tiếp tục cùng làm việc xấu tâm tư. Ta nói đúng không."

Lưu Tổng cùng cẩu tổng nhìn nhau, hít một hơi.

Người trong nghề a.

Từng có một phen nghiên cứu.

Những năm này kiếm lời không ít tiền, phát triển xác thực đến bình cảnh, tiếp tục tại nghề này lẫn vào, sẽ càng thêm gian nan. Đối với bọn hắn tới nói, tự thân đỉnh phong đã đi qua, tiếp xuống liền là dài dằng dặc đường xuống dốc, thế là có toàn thân trở ra ý nghĩ.

Tần Trạch nói: "Kỳ thật đối với chúng ta tới nói, trực tiếp vận lấy thiết bị về Thượng Hải thị, đem nhà máy mở tại Thượng Hải thị là lựa chọn tốt nhất. Ngươi cũng biết ta căn tại Thượng Hải thị, Thâm Thành quá xa, không dễ dàng cho quản lý. Cho nên ngươi những nhân viên kia phân phát phí, đến mình ra."

Lưu Tổng sắc mặt biến hóa.

Đây là một bút rất lớn chi tiêu.

Đều có hợp đồng, không thanh toán phân phát phí, hắn muốn ăn kiện cáo.

Hắn cũng không thể cùng Hoàng Hạc đồng dạng, mang theo cô em vợ chạy đi. Mà lại nhà mình nàng dâu cái này cô em vợ. . . . Hắn không khỏi mắt nhìn bên người mặt mày thanh tú nữ nhân.

Hắn cái này cô em vợ, Thượng Hải thị tốt nghiệp cao tài sinh, tại Thượng Hải thị công tác nửa năm, cùng nam bằng hữu sau khi chia tay, trở lại Thâm Thành, trước mắt là hắn văn phòng thư ký.

Lão bà cố ý an bài, lão bà đem muội muội đưa cho hắn làm thư ký.

Một hòn đá ném hai chim, đã đem thư ký cái này uy hiếp loại bỏ, lại an bài nhãn tuyến.

Lưu Tổng thường xuyên có bữa tiệc, đều sẽ mang theo cô em vợ.

"Nhưng mà, cân nhắc đến đến tiếp sau nhận người chuyện phiền toái, trước mắt quyết định là nhìn tình huống." Tần Trạch nói.

Ý tứ rất rõ trợn nhìn, đừng ngay tại chỗ lên giá, không phải chúng ta lẫn nhau tổn thương

Ngoài định mức điểm này tiền, ta cho ngươi, ngươi cầm lấy đi làm phân phát phí đi.

Lưu Tổng mặt không đổi sắc, vẻ mặt tươi cười: "Uống rượu uống rượu, trên phương diện làm ăn sự tình, đến mai đến phòng làm việc của ta bàn lại."

Ngày mai còn phải tiếp tục cãi cọ, bất quá cũng tốt, Tần Trạch dự định nhìn xem nhà máy thế nào.

Hứa Diệu yên lặng nhìn xem, mặt mỉm cười, trong mắt có một loại giống như phụ thân vui mừng.

Có lẽ một số phương diện tại hắn cái này Thương Hải chìm nổi vài chục năm tiền bối trước mặt, còn lộ ra non nớt, nhưng tâm tính cùng ngữ khí đều trầm ổn dị thường, không chút nào hư, cái này rất đáng được tán thưởng.

Lúc trước Hứa Diệu thứ nhất lần cùng người đàm phán, chân là run.

Một bữa cơm ăn cơm, chín giờ rưỡi tối.

Lưu Tổng đề nghị đi ca hát, người trưởng thành giao tế xã giao, trên cơ bản là cái này quá trình: Ăn cơm, đêm tổng hội, ba ba ba.

Bất cứ chuyện gì đều có thể tại trên bàn rượu thỏa đàm.

Đàm không ổn?

Đi, nữ nhân trên đùi.

Còn không được?

Vậy liền trong thân thể.

Chờ một lúc hát xong bài, Lưu Tổng dự định hướng Tần Trạch trong phòng nhét nữ nhân.

Hắn hiện tại không có sờ chuẩn Tần Trạch cùng Tô Ngọc quan hệ, tự cho là đúng phổ thông đối tác.

Nhưng Tần Trạch là đại minh tinh, thấy qua mỹ nữ hẳn là không ít, hắn tự hỏi nơi nào nữ nhân chất lượng tốt nhất, đến chọn cực phẩm Hàn thức nửa vĩnh cửu, nếu không hầu hạ không tốt tôn này đại thần.

"Ca hát đâu, thì không đi được." Tần Trạch cười cười: "Ta cái thân phận này không tiện."

"Kia. . . . . Được thôi." Lưu Tổng nói: "Ta đưa mấy vị lên lầu?"

"Phiền toái."

Khách sạn gian phòng ngay tại trên lầu, tiện thể nhấc lên, đây là khách sạn năm sao.

Loại rượu này cửa hàng là không có yêu diễm gian hàng ban đêm gọi điện thoại, bởi vì có thể ở lại nổi khách sạn năm sao. . . Người ta có là ba ba đối tượng thật sao.

Đem Tần Trạch một đoàn người đưa lên gian phòng, Lưu Tổng cùng cẩu tổng bọn người cùng một chỗ xuống lầu.

Lưu Tổng Mercedes bên trong, cô em vợ ngồi ở chỗ ngồi phía sau nhìn điện thoại, lái xe gặp hắn xuống tới, bận bịu xuống xe mở cửa.

"Tỷ phu, " cô em vợ bỗng nhiên hô một tiếng, sau đó không có đến tiếp sau, nàng biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Lưu Tổng mờ mịt nhìn nàng.

Nàng trong bữa tiệc bồi tiếp uống không ít rượu, có chừng đốt đầu, hỏi: "Tần Trạch ở phòng nào?"

Lưu Tổng sững sờ, "220 số 8 gian phòng. . . Ài, Đan Đan ngươi đi đâu, chúng ta về nhà."

"Ta lập tức quay lại." Cô em vợ bước nhanh trở về khách sạn.

Khách sạn khách phòng trang trí rất không tệ, xứng được với cấp năm sao xưng hào.

Trên bàn còn có mâm đựng trái cây, phục vụ viên vừa đưa lên, miễn phí. Trong ngăn tủ có tủ lạnh nhỏ, bên trong có rượu cùng đồ uống.

Mấu chốt là, khách sạn ngoài có con sông, đẩy ra cửa sổ, gió đêm đập vào mặt, rất dễ chịu.

Tần Trạch rửa mặt, lau sạch sẽ, ăn mấy khối dưa hấu.

Tiếng đập cửa liền vang lên.

Đi đi qua mở cửa, Tô Ngọc đứng tại cổng, sóng mắt lưu chuyển, hắc hắc hắc.

"Hắc ngươi cái đại đầu quỷ." Tần Trạch tức giận nói.

"Lão công, hắc hắc hắc. . . . ." Tô Ngọc thanh lệ khuôn mặt một mặt cười mờ ám, híp mắt, lông mi thật dài tẩy thành một đạo bóng đen.

Hai người thế giới, thật tuyệt!

"Tới đi, rượu thịt bằng hữu." Tần Trạch nói.

"Rượu thịt bằng hữu?" Tô Ngọc nghe không hiểu.

"Say rượu phát sinh nhục thể quan hệ bằng hữu."

"A? Nguyên lai ta chỉ là rượu thịt bằng hữu sao?"

"Chờ ngươi nhịn dưới hông chi nhục, chúng ta liền thăng cấp thành quản bảo chi giao."

"Hắc hắc hắc."

Hai người ánh mắt nhìn nhau, tựa như nữ cán phu dâm phụ nhìn vừa mắt, toàn bộ thế giới cứ như vậy liền thất bại.

Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo vào gian phòng, ôm ngang, không chút nào thương tiếc nhét vào trên giường.

Hổ đói nhào dê.

"Tẩy. . . . Tắm rửa, " Tô Ngọc thở dốc nói: "Trước tắm rửa."

"Xong việc lại tẩy."

"Không, không muốn. . . . ."

"Kia cùng nhau tắm tắm uyên ương, dù sao có bồn tắm lớn, ta đi nhường."

Tần Trạch tiến nhà vệ sinh, vặn ra vòi nước.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Ai vậy." Tần Trạch đi ra nhà vệ sinh, mở cửa.

Nhìn thấy cổng người, hắn ngây ngẩn cả người.

Một viên rau xanh, hắn năm đó rau xanh.

"Tần Trạch, năng tâm sự sao?" Rau xanh nói.

"A Trạch, ai vậy." Tô Ngọc ngồi ở bên giường, thăm dò nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Rau xanh ánh mắt lướt qua Tần Trạch bả vai, hai nữ nhân ánh mắt va chạm.

Rau xanh nói: "Thật nhiều năm chưa từng thấy, chúng ta năng đơn độc tâm sự à."

Tần Trạch nhìn nàng vi diệu mà phức tạp biểu lộ, trong lòng thở dài, gật đầu: "Được.".