Chương 580: Mắng cái thoải mái

Chương 580: Mắng cái thoải mái

Bị tạm thời đẩy ra Tô Ngọc phòng nghỉ cửa làm cái mặt quỷ, sau đó về gian phòng của mình đi.

Trong phòng cái kia tư sắc bình thường nữ nhân, tựa hồ cùng A Trạch là quen biết đã lâu, quan hệ thế nào cũng không có hỏi, lười hỏi. Dài lại phổ thông, vẫn là cái bồi tửu nữ, Tô Ngọc hoàn toàn không đem nàng để vào mắt.

Về phần vì cái gì quen biết đã lâu gặp mặt nói chuyện muốn đem người đẩy ra, uống nhiều rượu, Tô Ngọc tạm thời không nghĩ tới.

Nàng về trước gian phòng của mình xoát cái răng, tắm liền không tẩy, đợi chút nữa còn có tắm uyên ương đâu.

Đi công tác cái gì, nhất vui vẻ.

Không có Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo hai cái diện mục dữ tợn nữ nhân, nàng toàn thân nhẹ nhõm thoải mái.

Trong phòng.

Tần Trạch ngồi ở bên giường, rau xanh ngồi ở ghế sô pha, nói xong muốn tâm sự, nhưng sự đáo lâm đầu, bọn hắn lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Rau xanh gọi Vương Đan đan, cùng Vương Tử Câm năm trăm năm trước là một nhà.

Tần Trạch luôn cảm thấy mình cùng sát vách lão Vương có tan không ra nguồn gốc. Vương Đan đan trước kia liền là sát vách hệ.

Có chút xấu hổ, hắn đột nhiên nhớ tới trên mạng một cái tiết mục ngắn, một số năm sau, tại đông hoàn ngẫu nhiên gặp mối tình đầu bạn gái, chỉ cần năm trăm khối, đã năng a a đát, lại có thể ba ba ba.

Cái này mẹ nó hoang đường hiện thực.

Vương Đan đan đã làm bồi tửu nữ, nghĩ đến như thế ví von cũng không có tâm bệnh.

Cho nên Tần Trạch không có cùng với nàng chào hỏi, tán yến hậu, ai đi đường nấy, không phải ánh mắt hắn mọc ở trên đầu, giá trị bản thân chục tỷ liền xem thường trước kia người cũ, thuần túy là vì nàng tôn nghiêm lo lắng.

"Ăn trái cây sao?" Tần Trạch dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, đem mâm đựng trái cây hướng trước mặt nàng đẩy.

Vương Đan đan lắc đầu, nhìn chăm chú hắn: "So trước kia đẹp trai nhiều, chỉnh dung sao?"

Tần Trạch nói: "Là đột biến gien."

Vương Đan đan bật cười: "Ngươi vẫn là cùng trước kia đồng dạng da."

"Mấy năm này qua vẫn tốt chứ, " Tần Trạch do dự một chút: "Làm sao về Thâm Thành."

"Cùng ngươi chia tay về sau, ta lại giao một cái nam bằng hữu, lại sau khi chia tay, ta liền về Thâm Thành, không thể so với Thượng Hải thị kém, mà lại người nhà cũng đều tại nơi này." Vương Đan đan nói.

Tần Trạch nhớ kỹ trước kia nàng rất hướng tới Thượng Hải thị, truy nàng thời điểm, hắn còn nói nhà mình có một trăm năm mươi bình.

Thời gian luôn luôn cải biến người cùng sự, có lẽ nàng liền thay đổi đâu.

Hiện tại lại nhìn cái này gốc rau xanh, so trước kia xinh đẹp hơn, hóa đạm trang, hai đầu lông mày vũ mị, có một chút mê người.

Ta lúc trước rau xanh, tại người khác nơi đó biến phong tình vạn chủng, khả năng còn không phải một cái người. . . . .

Tần Trạch có chút phiền muộn, mặc dù hai bên chỉ là thuần khiết quan hệ yêu đương, nhưng dù sao cũng là ta mối tình đầu a, là chân chính ăn cơm xong, nhìn qua phim, dắt qua tay mối tình đầu.

Sơ trung cái kia hàng lởm nữ bằng hữu không tính.

"Ngươi hiện tại. . . . ." Tần Trạch do dự muốn hay không nói.

"Ta bây giờ tại tỷ phu của ta trong xưởng đi làm, " Vương Đan đan nói: "Lưu Tổng là tỷ phu của ta."

Bừng tỉnh đại ngộ, thở phào.

Còn tốt còn tốt, tiết mục ngắn chung quy là tiết mục ngắn.

"Vừa rồi cái kia. . . . Là ngươi nữ bằng hữu a." Vương Đan đan đạo.

"Vâng, " Tần Trạch nói đùa: "Ngươi cũng đừng truyền đi a, không phải ngày mai ta lại cấp trên đầu."

"Ta coi như nói ta là Tần Trạch mối tình đầu, cũng không ai tin a." Vương Đan đan cười nói.

Chỉ là trong tươi cười, có rất phức tạp rất phức tạp đồ vật.

"Ngươi hiện tại thế nào? Hiện tại có nam bằng hữu à." Tần Trạch nói.

"Không có."

Tần Trạch "A" một tiếng, cũng chỉ có thể là a một tiếng.

Thoáng có một đoạn trầm mặc, sau đó, Vương Đan đan rốt cục chân tướng phơi bày: "Vì cái gì không giải thích."

Trong thanh âm của nàng, có nồng đậm không cam lòng.

Vương Đan đan đại khái là thích qua Tần Trạch, bằng không thì cũng sẽ không đáp ứng làm hắn nữ bằng hữu.

Tần Trạch truy nàng, nàng cũng cảm thấy nam sinh này mặc dù dài không phải đặc biệt đẹp trai, nhưng nén lòng mà nhìn, Thượng Hải thị người địa phương, người cũng có hứng thú. Lúc đầu dự định tại đại học tìm một cái bạch mã vương tử nàng, quỷ thần xui khiến liền đáp ứng làm hắn nữ bằng hữu.

Hai người ở chung được đại khái một tháng, Tần Trạch mặc dù không tính đặc biệt xuất sắc, nhưng các phương diện đều rất tốt, nhất là sẽ chiếu cố người, rất quan tâm, tương đương thương nàng.

Về sau không hiểu thấu tung ra một cái yêu diễm gian hàng

Quá yêu diễm, để Vương Đan đan xấu hổ xấu hổ vô cùng, cho nên lúc ấy không nói gì, quay đầu bước đi.

Xóa hảo hữu, kéo hắc, điện thoại che đậy.

Vương Đan đan khó qua mấy ngày, túc xá bạn cùng phòng nói, ngươi người nam kia bằng hữu lại không đẹp trai, thành tích cũng, điểm liền điểm, ta nhưng lấy tìm tới tốt hơn.

Vương Đan đan tưởng tượng, có đạo lý, liền không khó qua.

Về sau nàng kết giao một cái mới bạn trai, so Tần Trạch đẹp trai, thành tích so Tần Trạch tốt, đáng tiếc không phải Thượng Hải thị người, cũng không có một trăm năm mươi mét vuông đại phòng ở.

Nhưng chí ít người ta là tiềm lực a.

Hai năm sau Hạ Thiên, ngành giải trí một cái nữ nghệ nhân đột nhiên quật khởi, cấp tốc gặp may. Trở thành giới ca hát sủng nhi, cũng bởi vì nàng, lộ ra một cái sử thượng nổi danh nhất Khoái Thương Thủ —— Tần Trạch!

Nàng bạn trai cũ.

Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn giá trị bản thân chục tỷ. . . . .

Vương Đan lòng son đau không cách nào hô hấp.

Lại nhìn nàng đương nhiệm, sau khi tốt nghiệp tìm cái không tốt không xấu công việc, mỗi ngày thường ngày đánh thẻ đi làm, thời gian còn lại liền là trong nhà chơi game.

Tiềm lực? Ha ha.

Đương biết cái kia yêu diễm gian hàng là Tần Trạch tỷ tỷ về sau, Vương Đan lòng son thái triệt để sập.

Không bao lâu, chia tay, về Thâm Thành.

Hôm nay, gặp lại năm đó giúp nàng viết qua làm việc, cho nàng đưa quá bữa sáng, cùng nàng hẹn hò nhìn qua phim nam nhân, nàng nhìn xem hắn, tựa như âm phủ nhìn dương thế, cách một cái thế giới.

Vừa rồi tại trong xe, nhịn rất lâu, nhịn không được, trong lòng uất khí khó bình, liền xông tới.

Tần Trạch hiểu ý trong lời nói của nàng.

Vì cái gì không giải thích?

Không muốn để cho tỷ tỷ khổ sở. . . .

Cái này hiển nhiên khó mà nói ra miệng, hắn lúng túng cười: "Tỷ ta nói, giúp ta kiểm định một chút."

Lúc ấy hai chị em bọn hắn riêng phần mình sợ đi à nha trạng thái, Vương Đan đan nếu là không như vậy ngạo kiều, chẳng phải không lưu luyến chút nào xoay người, kia mọi người ngồi xuống ăn bữa cơm, tỷ tỷ tự nhiên là diễn không đi xuống, sẽ thẳng thắn.

Như vậy, lấy Tần Trạch tính cách, Vương Đan đan không nói chia tay, hắn liền sẽ không chủ động xách.

Vương Đan đan chẹn họng một chút, thần sắc ảm đạm.

"Ta đi." Nàng nói.

"Ta đưa ngươi."

"Không cần."

Nàng yên lặng đi tới cửa, yên lặng mở cửa, dừng lại, mấy giây sau, đóng cửa lại.

Vương Đan đan rời tửu điếm, tỷ phu lao vụt còn dừng ở khách sạn bên ngoài.

Không nói tiếng nào ngồi vào trong xe, tỷ phu hỏi nàng đi làm mà, nàng cũng không nói.

Thẳng đến lái xe đổi trương thành, trong xe phiêu đãng Tần Bảo Bảo kia thủ « truyền kỳ » Vương Đan đan mới giống một cái nổi giận sư tử cái, nặng nề gầm nhẹ một tiếng: "Đổi ca!"

Lái xe cùng Lưu Tổng sững sờ.

Nổi giận bên trong Vương Đan đan bổ nhào vào hàng phía trước, lấy ra thành, cắn răng nghiến lợi tách ra gãy, ném trên mặt đất, hung ác giẫm.

Lái xe câm như ve mùa đông.

Lưu Tổng nhíu mày, nhìn xem cơ hồ chưa từng phát qua tỳ khí cô em vợ, "Đan Đan?"

Vương Đan đan hốc mắt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi: "Tần Bảo Bảo! ! !"

Lưu Tổng: "? ? ?"

Nàng không phục, không phục a.

Nàng là xúc động đi, nhưng mấu chốt của vấn đề không nên là Tần Bảo Bảo à.

Không có Tần Bảo Bảo nhiều chuyện như vậy, nàng cùng Tần Trạch liền sẽ không chia tay.

Nữ nhân trực giác mẫn cảm, luôn có thể nói trúng tim đen.

Tô Ngọc nếu là có cơ hội cùng đương nhiệm tiền nhiệm tâm sự, nhất định có thể tìm tới cộng đồng chủ đề —— đỗi Tần Bảo Bảo.

Trên thực tế, hai người bọn họ cũng tốt, Vương Tử Câm cũng muốn, chỉ cần là Tần Trạch nữ bằng hữu, liền thật sâu cảm nhận được Tần Bảo Bảo địch ý cùng uy hiếp.

. . .

Lúc này Tô Ngọc tại Tần Trạch trong phòng, nghe thấy đối diện tiếng đóng cửa về sau, nàng liền ra, vừa lúc trông thấy Vương Đan đan bóng lưng.

Tô Ngọc đổi áo ngủ tới, lười biếng nằm ở trên giường, lộ ra tế bạch thon dài bắp chân, mười cái ngón chân uốn lượn, nắm lấy chăn mền, khó chịu lấy người nào đó hai tay đùa giỡn.

"Vừa rồi nữ nhân kia là ai?" Tô Ngọc hưởng thụ đồng thời, hỏi đầy miệng.

"Ta mối tình đầu."

Tô Ngọc sững sờ, đè lại Tần Trạch tại ngực giở trò xấu tay, trừng tiểu Mị mắt: "Nói tinh tường, cái gì mối tình đầu, ngươi mối tình đầu không phải ta sao. Không phải ta đưa cho ngươi tiểu huynh đệ phát ra ánh sáng sao, ngươi gạt ta?"

"Chỉ là vẻn vẹn giới hạn trong dắt tay mối tình đầu. Nụ hôn đầu tiên đều không có cho ra đi." Tần Trạch nói.

A, không đúng, nụ hôn đầu của ta sớm đã bị cái nào đó vô lương tỷ tỷ cho cướp đi.

"Sớm biết ta liền lưu lại, hoặc là đem nàng đuổi đi." Tô Ngọc ruột hối hận thanh, "Các ngươi mười phút bên trong làm cái gì? Nàng tới tìm ngươi làm gì, ngẫu đứt tơ còn liền sao?"

Nghe nói nam nhân đều đặc biệt để ý mối tình đầu, mối tình đầu loại này đồ vật, bản thân liền là một loại rất khó lấy dứt bỏ tình hoài.

Tại tình hoài phía dưới, hình dạng có thể xem nhẹ.

"Mười phút, ta làm nóng người đều không đủ." Tần Trạch tức giận nói.

"Các ngươi không có trao đổi phương thức liên lạc a? Thâm Thành cái này mấy ngày, không cho phép liên hệ nàng nha." Tô Ngọc nửa cường ngạnh nửa cầu khẩn.

Tần Trạch nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Ngươi cùng nàng không đồng dạng."

Tô Ngọc cười khanh khách: "Mỗi một nam nhân tại đương nhiệm trước mặt đều nói như vậy tiền nhiệm."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: "Tô Ngọc, chúng ta chia tay đi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên tái đi, Tô Ngọc nắm thật chặt tay của hắn, đau lòng một chút.

"Chia tay?"

"Chia tay!"

Tô Ngọc mang theo tiếng khóc nức nở: "Vậy ta liền chết cho ngươi xem."

"A, ta nói đi, không đồng dạng." Tần Trạch đem nàng ôm vào trong ngực: "Năm đó a, tỷ tỷ của ta liền thăm dò nàng một chút, nàng quay đầu rời đi."

Tần Trạch đem chuyện ban đầu nói một lần.

Tô Ngọc đầu tiên là ngạc nhiên, chợt phình bụng cười to: "Tần Bảo Bảo cái này tiểu tiện hóa, cuối cùng làm chuyện tốt."

"Ngươi mới tiểu tiện hóa." Tần Trạch một bàn tay phiến nàng cái mông.

"Nước để đàng hoàng chưa a." Tô Ngọc tại trong ngực hắn vặn vẹo uốn éo thân thể.

Quên

Tần Trạch tại nhà vệ sinh điều nhiệt độ nước, hắn cùng Vương Đan đan nói chuyện trời đất, đem nước cho nhốt.

Hắn đi vào nhà vệ sinh, mở nước nóng, nghĩ đến một hồi hoạt động, trong lòng có chút kích động.

Bấm ngón tay tính thời gian, hắn có chừng nửa tháng không cùng Tô Ngọc tạo ra con người.

Đột nhiên, một cỗ to lớn cảm giác suy yếu vọt tới, phảng phất lập tức bị móc rỗng thân thể, Tần Trạch hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ dưới đất.

Cái này quen thuộc cảm giác. . . Cực kỳ giống thứ nhất lần hệ thống quất hắn năng lượng.

Lại đến thời gian sạc điện sao?

"Đúng vậy, túc chủ, nạp điện đã đến giờ." Hệ thống thanh âm hợp thời vang lên.

Tần Trạch đỡ lấy bồn tắm lớn, cánh tay thẳng run run, "Vì cái gì, vì cái gì rút nhiều như vậy?"

Theo hắn thể chất mạnh lên, hệ thống mỗi lần nạp điện, nhiều lắm thì cảm giác suy yếu, sẽ không ảnh hưởng hắn bình thường sinh hoạt.

Nhưng lần này, hắn cảm giác thân thể bị móc sạch.

"Ngươi không chú ý tin tức sao?" Hệ thống nói: "Gần nhất thu thuế chính sách thay đổi, cái thuế kiểm tra triệu chứng bệnh tật điểm đề cao, nhưng các ngươi những này bên trong sinh cùng bên trong sinh trở lên, thu thuế tăng tới 30% đến 40% hưởng ứng chính phủ hiệu triệu, bổn hệ thống về sau cũng khai thác dạng này nạp điện hình thức. Cuối cùng quy tắc chi tiết không có ra, vẫn còn đang họp thương nghị, cho nên ta không bảo đảm về sau có thể hay không đề cao hoặc là giảm xuống, tóm lại hiện tại trước dạng này."

30% đến bốn mươi. . . .

Rút nhiều như vậy năng lượng, ngươi mẹ nó tại sao không đi đoạt?

Tần Trạch toàn thân vô lực ghé vào bên bồn tắm duyên, chửi ầm lên: "Ta tất tất tất tất tất. . . . ."

Ngày

Mắng không ra? !

"Tất tất tất tất tất. . . . ."

Hệ thống khéo hiểu lòng người nói: "Túc chủ, ta tự động giúp ngươi che giấu, ngươi thỏa thích mắng, cua đồng Thần thú nghe không được."

"Tất tất tất tất tất. . ."

Tần Trạch mắng cái thoải mái..