Chương 581: Vợ chồng

Chương 581: Vợ chồng

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ hệ thống.

Rõ ràng nói xong rút điểm năng lượng là được, một lời không hợp tăng lên tới bốn mươi phần trăm, gần một nửa năng lượng thảm tao cướp lấy.

Không có nửa điểm khế ước tinh thần.

Hết lần này tới lần khác ta còn không cách nào phản kháng.

Dùng tỷ tỷ thường nói hình dung: Đen tâm giòi.

Cái này l  bức, công năng lạc hậu coi như xong, còn mẹ nó có một viên mốt thời thượng trái tim.

Sau đó, Tần Trạch vì rộng rãi bên trong sinh cùng mình mặc niệm ba giây, 30% đến bốn mươi thu thuế a, đau lòng không cách nào hô hấp.

Cái này chính sách hắn chú ý qua, trước mắt vẫn là áp dụng, chính thức ra sân khấu muốn thật lâu về sau, nhưng sớm muộn sẽ đến.

Ngươi một tháng kiếm mười vạn, được giao nộp ba vạn đến bốn vạn.

Cái này mẹ nó. . . Cực kỳ tốt.

Vì tổ quốc góp một viên gạch, chung Kiến Hoà hài xã hội, chúng ta đều phải làm ra ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết quyết tâm.

Tiến công đi, dâng ra trái tim của các ngươi.

(▽)

"Hệ thống, chúng ta đã nói xong, sao có thể đột nhiên gia tăng "Thu thuế" ? Ngươi có để hay không cho ta qua thời gian." Tần Trạch hai tay hai chân đều đang run rẩy, phảng phất năm đó một ngàn mét thể dục khảo thí.

"Túc chủ, lấy ngươi trước mắt thể chất, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền có thể khôi phục một nửa, nhiều nhất ba ngày, ngươi liền hoàn toàn khôi phục." Hệ thống nói.

"Mẹ nó, đây coi là cái gì, nữ nhân đại di mụ?" Tần Trạch bi phẫn.

Hệ thống không để ý hắn.

Tần Trạch hô vài tiếng, hệ thống vẫn là không để ý hắn.

Ngày

Đậu đậu!

Loại này cảm giác tốt trầy thương, được không thoải mái.

"Tất tất tất tất tất. . . . ."

Vẫn là mắng không ra.

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Phú cường, dân chủ, hài hòa, công chính. . . . . Ngày tất tất tất tất. . . . ."

Tần Trạch: ". . . ."

Hệ thống: "Túc chủ ngươi da thật, may mà ta cấm ngôn kịp thời."

Tần Trạch: "Đại gia ngươi, chúng ta lại thương lượng một chút."

Hệ thống không để ý hắn.

Tô Ngọc mặc bông vải kéo, chạy đến cửa nhà cầu: "Ngươi mù tất tất cái gì đâu. . . . . Ngay tại chỗ bên trên làm gì nha, nhiều bẩn."

"Dìu ta." Tần Trạch lúc này chính là nhất suy yếu trạng thái.

"Ngã sấp xuống rồi?" Tô Ngọc ôm Tần Trạch cánh tay, dùng sức đem hắn kéo lên, sau đó Tần Trạch cả người ghé vào nàng trên lưng.

"Đừng dời, thoát quần áo tắm rửa đi." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Loại sự tình này dù là làm qua rất nhiều lần, nàng vẫn là sẽ nhịn không được đỏ mặt, tựa như * rõ ràng là lão tài xế, nhưng mỗi lần đều sẽ hô yamete.

Ân, đạo lý là đồng dạng.

Tô Ngọc đỏ mặt cởi sạch quần áo, nàng dáng người cao gầy, mặc dù không có tỷ tỷ như vậy nóng bỏng, nhưng tỉ lệ rất tốt, nhất là thon dài mượt mà trắng bóng đôi chân dài, để từ nhỏ đến lớn nhìn xem xuyên bách điệp tiểu váy ngắn tỷ tỷ chảy nước miếng Tần Trạch rất gà động.

Nhưng hôm nay gà mà nghỉ nghỉ ngơi. . . . .

"Ngươi làm sao không thoát quần áo." Tô Ngọc cảm thụ được Tần Trạch nóng bỏng ánh mắt, nàng xấu hổ nhắm mắt lại, trong lòng có chút thoải mái. . . . .

"Ngươi giúp ta thoát." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc: ". . . ."

Tiểu tâm can phanh phanh cuồng loạn hai lần.

Như thế kích thích. . . . Sao?

A Trạch thực sẽ chơi.

Khuôn mặt nàng nổi lên hai đoàn đỏ ửng, hưng phấn tay đều đang phát run.

Bọn hắn bước vào bồn tắm lớn, Tần Trạch cùng Tô Ngọc ngồi ở trong bồn tắm lớn, Tô Ngọc ngồi ở phía sau hắn, chính run rẩy từ phía sau ôm lấy Tần Trạch.

Vẫn là Tần Trạch "Mệnh lệnh" lần đầu tiên muốn nếm thử đồng dạng tắm rửa sữa.

Chủ yếu là muốn nhìn một chút hôm nay có thể hay không lại chấn hùng phong, nhưng kết cục có chút thảm, tiểu huynh đệ không gượng dậy nổi.

Tô Ngọc không biết trong lòng của hắn dự định, nàng chẳng qua là cảm thấy, hôm nay tốt kích thích.

Thậm chí hi vọng hắn tiếp tục đưa ra quá đáng hơn yêu cầu.

Ngâm nửa giờ, kết thúc.

Tô Ngọc có chút mộng, dựa theo dĩ vãng tiết tấu, lúc này hẳn là:

Bọn hắn phủ thêm khăn tắm, riêng phần mình thổi khô tóc, mỏi mệt không chịu nổi Tần Trạch nằm lên giường là ngủ luôn.

Tô Ngọc tóc dài  chờ nàng thổi khô tóc ra, Tần Trạch nằm lỳ ở trên giường, rất nhỏ tiếng ngáy.

Tô Ngọc: ". . . ."

Nàng bò lên giường

Con vịt ngồi, sinh khí đánh thức Tần Trạch.

Tần Trạch mở mắt ra, mờ mịt nhìn nàng.

"Ngươi cán cái gì nha, được không dễ dàng mới ra ngoài một lần." Tô Ngọc cắn môi, trách cứ cùng u oán hiện đầy gương mặt xinh đẹp.

"Ta mệt mỏi a, ta nghĩ đi ngủ." Tần Trạch nhíu mày, không nhịn được ngữ khí.

"Ngủ ngươi tê liệt, đứng dậy nào." Tô Ngọc dùng sức đẩy hắn.

Tần Trạch trầm ngâm một lát: "Kia, nếu không dạng này, ngươi mình đi lên, mình động, mình nằm nó. Ngươi này ngươi, ta ngủ ta."

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, chỉ có thể dạng này.

Tần Trạch như thế không đáng tin cậy, nàng đành phải tự mình động thủ cơm no áo ấm. Thế là vượt ngồi ở Tần Trạch trên thân.

Tay trái tay phải một cái động tác chậm.

Không có phản ứng.

Tay phải tay trái động tác chậm phát lại.

Vẫn là không có phản ứng.

Tô Ngọc cả giận: "Ngươi chuyện gì xảy ra a."

Tần Trạch nói: "Nam nhân mà, mỗi tháng luôn có như vậy mấy ngày không tiện."

Tô Ngọc: ". . . ."

Tô Ngọc tâm tính sập, lúc này không trên không dưới, tặc khó chịu.

Uổng phí nàng vừa rồi mong đợi rất lâu, liền cái gì tư thế, cái gì âm lượng tiếng kêu đều tại trong đầu diễn luyện một lần.

Trong nội tâm nàng khẽ động, mặt mày khẽ biến: "Ngươi có phải hay không cùng cái kia mối tình đầu làm cái gì không thể miêu tả sự tình."

"Không có."

"Liền có, bằng không làm sao đứng không dậy nổi." Tô Ngọc nắm chặt đáy biển hai vạn bên trong, hung ác nói: "Ngươi dám gạt ta, ta liền cắt đứt nó."

"Ta dài ngắn ngươi nhất tinh tường, mười phút đủ ta làm gì?"

"Nhưng, nhưng. . ." Tô Ngọc tưởng tượng, có đạo lý, nhưng lại không cách nào giải thích tình huống trước mắt, nàng nói: "Ngươi. . . . . Có phải hay không thật không đi lên?"

Tần Trạch nổi giận: "Người đọc sách sự tình, sao có thể gọi thật không, cái này gọi khắc chế."

A

"Thích là xúc động, yêu là khắc chế, " Tần Trạch cho mình tìm cái cớ: "Ta không có yêu, cho nên ta khắc chế, không có tâm bệnh đi."

"Không, không có tâm bệnh. . . ."

"Vậy liền đi ngủ. Ngày mai còn muốn đi trong xưởng khảo sát đâu."

Hắn đem Tô Ngọc kéo đến trong ngực, nhấc lên chăn mền.

Trời tối người yên.

Gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt, Tần Trạch rất nhanh chìm vào giấc ngủ, phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

Tô Ngọc ghé vào trong ngực hắn, ngửi ngửi giống đực khí tức, cùng sữa tắm mùi thơm ngát.

Tần Trạch ngực cũng không dễ chịu, bởi vì quá cứng, bất quá chính là bởi vì dạng này, mới lộ ra phá lệ có nam nhân vị.

Ngực lớn mông vểnh đôi chân dài nữ nhân, có thể làm cho nam nhân say sưa ngon lành thưởng thức.

Dáng người mạnh mẽ nam nhân, đồng dạng có thể để cho nữ nhân si mê.

Hắc ám bên trong, lờ mờ thấy rõ Tần Trạch bên mặt hình dáng, tuấn lãng, nén lòng mà nhìn.

Dáng dấp đẹp trai, vóc người đẹp, có tài hoa, có tiền, bất luận một loại nào đều có thể để nữ nhân xuân tâm đại động.

Huống chi nhiều như vậy ưu điểm tập trung vào một thân.

Tô Ngọc bắt đầu nghĩ lại, tự xét lại, có phải hay không mình bình thường công việc quan trọng lương muốn nhiều lắm, hoặc là, niên kỷ của hắn nhẹ, không hiểu tiết chế, mình so với hắn lớn hơn mấy tuổi, hẳn là khuyên hắn tiết chế, mà không phải cắn răng tác thủ.

Như thế nam nhân ưu tú, cũng không thể gãy tại ta trên thân.

Tô Ngọc lấy ra dưới gối đầu điện thoại, mở ra mua qua Internet bình đài, lục soát "Bảo chi đường sáu vị địa hoàng hoàn" .

Yêu hắn, liền vì hắn tráng dương.

. . . .

Sáng ngày thứ hai, Tần Trạch không thể dựa theo dĩ vãng sinh vật Chung Ngũ giờ rưỡi tỉnh lại, hắn mở mắt ra, gian phòng một mảnh đen kịt, che nắng màn cửa đem ánh nắng ngăn tại bên ngoài.

Tô Ngọc liền bên gối, một cái tay khoác lên bộ ngực hắn, một cái chân đặt tại hắn bụng dưới.

Nguyên bản mỗi ngày đều có sáng sớm (cua đồng) đột nhiên hiện tượng, hôm nay không có. Mềm oặt, giống một cây bổng bổng kẹo mềm.

Không có tiền đồ đồ vật.

Tứ chi vẫn có một cỗ cảm giác trống rỗng, nắm tay không có tí sức lực nào, nhưng không giống ngày hôm qua a khó chịu.

Giấc ngủ quả nhiên là tốt nhất nghỉ ngơi.

Tần Trạch nhẹ nhàng ôm eo nhỏ của nàng, một cái tay khác dọc theo đùi trượt hướng bờ mông, nhẹ nhàng nhào nặn một lát, đi lên, từ áo ngủ vạt áo kéo lên cao, nắm chặt uyển chuyển một nắm tiểu ngực đệ, kỳ thật một cái tay năng nắm giữ nữ nhân cũng không tệ.

Nhưng Tô Ngọc tựa hồ đối với ngực của mình, ai bất hạnh hận không tranh.

Chủ yếu là có tỷ tỷ cái này đại ẩm ướt ngực làm lấy tấm gương.

Tô Ngọc bị hắn làm tỉnh lại, thật dài thở ra một hơi, duỗi người, sau đó đè lại ngực tay, tức giận nói: "Thân thể mệt mỏi, tay liền thành thật một chút. Không muốn vẩy thật sao."

Tần Trạch vặn ra đầu giường đèn, mắt nhìn điện thoại, tám giờ rưỡi sáng.

Không tính là muộn, còn có thể gặp phải ăn điểm tâm.

Xuyên quần áo rời giường, đánh răng rửa mặt.

Tô Ngọc về gian phòng của mình mặc quần áo, lại tới gõ cửa, hai người đứng tại bồn rửa tay trước, sóng vai đánh răng.

Không phải trong tửu điếm bàn chải đánh răng răng chén, bọn hắn có mình mang khăn mặt, bàn chải đánh răng, áo choàng tắm cùng áo ngủ.

Một người khác một bộ quần áo, vốn là không có ý định tại Thâm Thành đợi bao lâu, nhiều nhất hai ngày. Thuận lợi, buổi sáng ngày mai liền có thể về Thượng Hải.

Nàng nhìn xem trong gương bọn hắn, cười, híp mắt, rất hạnh phúc.

"Giống hay không vợ chồng?"

Bọt biển từ miệng bên trong phun ra, tung tóe đến trên gương.

Giống

Tần Trạch cũng tung tóe bọt biển tại trên gương..