Chương 582: Video tại trên mạng điên truyền

Chương 582: Video tại trên mạng điên truyền

Khách sạn năm sao bữa sáng rất phong phú, đáng tiếc không phải điểm tâm buffet, nếu không còn có thể lại đến một cái cấp bậc.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc chín điểm tới ăn điểm tâm, đã qua khách nhân nhiều nhất đoạn thời gian. Hắn một cái người đánh ba người lượng, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, lấy xuống khẩu trang, không hái kính râm, ăn như hổ đói.

Hứa Diệu cũng tại, một cái người ăn, gặp Tần Trạch cùng Tô Ngọc lên lầu, yên lặng đem mình bữa sáng bàn tới đây, "Không ngại ta ngồi nơi này đi."

Tần Trạch không để ý, vùi đầu ăn.

Hắn nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng.

Tô Ngọc dáng tươi cười đoan trang: "Hứa tổng ngồi."

Hứa Diệu ngồi xuống, ngồi ở Tần Trạch bên cạnh, ánh mắt cũng không phải là rơi vào đối diện thanh lệ thoát tục Tô Ngọc trên mặt, mà là tại Tần Trạch đẹp trai trên mặt, hắn nói: "Tần tổng, điểm tâm không thể ăn quá nhiều, đối dạ dày cùng lá gan đều không tốt."

Tần Trạch hàm hồ "A" một tiếng, làm như thế nào ăn tiếp tục làm sao ăn.

Hứa Diệu cười cười.

Cưng chiều cười một tiếng.

Tô Ngọc trong lòng lập tức gõ cảnh báo.

Lão nương trưởng xinh đẹp như vậy, ngươi vậy mà không nhìn ta, ngược lại hung hăng nhìn ta chằm chằm nam nhân, tròng mắt nhanh dính đến nam nhân ta trên mặt.

Cái này rất không bình thường.

Nếu như nói tối hôm qua "Hắn là gay" những lời này là nói đùa, kia hiện tại Tô Ngọc trong lòng liền có chút không xác định.

Nịnh nọt cùng lấy lòng cũng không phải dạng này ánh mắt cùng phương thức nói chuyện.

Cái này nam nhân cho nàng cảm giác quá quái lạ.

Hắn nhìn Tần Trạch ánh mắt, không hiểu thấu, để Tô Ngọc trong óc hiển hiện một câu: Tình thương của cha như núi!

Gặp quỷ tình thương của cha như núi, không phải là có cái gì đặc thù yêu thích đi.

Thích tiểu thịt tươi lão thịt khô?

Nàng ở nước ngoài chờ đợi rất nhiều năm, gặp qua không ít gió đêm bên trong nở rộ hoa cúc. Không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí nhìn kéo dài. . . Đẹp văn thời điểm, còn cảm thấy rất duy mỹ.

Nhưng khi có như thế cái hư hư thực thực gay lão nam nhân ngấp nghé nhà mình nam nhân lúc, nàng liền không có cách nào tiếp nhận.

Nếu như không phải gay, ngươi giải thích thế nào cái này nam nhân đối Tần Trạch không có đạo lý hảo cảm?

"Ăn trứng gà đi." Hứa Diệu đem một viên luộc trứng đưa tới Tần Trạch trước mặt.

"Tạ ơn." Tần Trạch tiếp nhận.

Luộc trứng tốt, tráng dương bổ thận, dinh dưỡng phong phú, nhất thích hợp thánh khư nam nhân.

Hứa Diệu cười cười.

Tô Ngọc nhướng mày, lại tới, cưng chiều cười một tiếng.

Có lẽ là cảm thấy lạnh nhạt Tô Ngọc, Hứa Diệu lưu luyến không rời từ Tần Trạch trên thân thu hồi ánh mắt, nói: "Tô tổng tuổi còn trẻ, có lần này làm, rất không dễ dàng."

Trong lời này hàm kỳ thật thật nhiều, Hứa Diệu cùng Tô Ngọc tuy nói từng có gặp mặt một lần, có thể lên lần liền câu nói đều không nói, lần này có thể nói là thứ nhất lần chính thức nhận biết, nhưng hắn trong lời nói ngữ khí, tựa hồ đối với Tô Ngọc còn quen thuộc.

Đại biểu cho, nhà mình cái kia hai hàng cữu cữu, đem sự tình đều nói cho hắn biết.

Tô Ngọc thận trọng cười một tiếng.

"Tô tổng cái kia đại học tốt nghiệp."

Yale

"Hải quy (*du học về) a." Hứa Diệu cười cười ôn hòa, "Năm đó, chúng ta trước đại học đã khó như lên trời, nằm mộng cũng nhớ xuất ngoại, có lẽ điều kiện không cho phép. Thời đại là càng ngày càng tốt, rất nhiều người trẻ tuổi thì thầm lấy áp lực lớn, khó ra mặt, nhưng bọn hắn không có cách nào tưởng tượng chúng ta cái kia thời đại thời gian là thế nào qua."

Các ngươi cái kia thời đại?

Tần mụ trước kia ngược lại là thường nói, bọn hắn niên đại đó, năng ăn cơm no liền rất vui vẻ.

Trải qua sơ trung liền là người làm công tác văn hoá, không tầm thường.

Lúc ấy thành thị bên trong sinh hoạt bắt đầu biến tốt, nhưng nông thôn sinh hoạt y nguyên nghèo khó, lạc hậu.

Làm việc là vì ăn cơm, mà không phải vì kiếm tiền.

Tần Trạch không có cách nào tưởng tượng 70 niên đại sinh hoạt là như thế nào, càng không cách nào lý giải Hứa Diệu lúc này thần sắc, rất phức tạp, giống như tiếc nuối, giống như hồi ức, giống như thống khổ, giống như nhớ lại. . .

Mẹ nó, cái này đều có thể đa sầu đa cảm?

Là chạm đến cây kia thần kinh nhạy cảm sao.

Hứa Diệu cùng Tô Ngọc vừa ăn vừa nói chuyện, ra ngoài ý định, Hứa Diệu tại tài chính cái này một khối cũng có thể cùng Tô Ngọc tán gẫu cái đại nửa ngày.

Mà liên quan tới phương diện buôn bán, Tô Ngọc đối mặt dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đại lão Hứa Diệu, cũng không chút nào sợ hãi.

Hình tượng này đã thị cảm rất mạnh, cực kỳ giống Tô Ngọc cùng lão gia tử nói chuyện trời đất bộ dáng.

Cũng liền nàng có phần này nội tình.

Đổi thành Vương Tử Câm:

"Ngươi cảm thấy gần nhất thực nghiệp thế nào."

"Theo sát chính sách, theo sát đảng bộ pháp, chính phủ sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng phú cường."

"Vậy ngươi cảm thấy tài chính đâu?"

"Theo sát chính sách, theo sát đảng bộ pháp, chính phủ sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng phú cường."

Đổi thành tỷ tỷ:

"Ngươi cảm thấy thực nghiệp thế nào."

"Hắc hắc hắc?"

"Kia tài chính đâu?"

"Hắc hắc hắc?"

Vài phút đem trời trò chuyện chết.

"Ta cữu cữu có phải hay không còn không có rời giường?" Tần Trạch thuận lợi đem tất cả đồ ăn ăn xong, thoải mái đánh cái nấc, thỏa mãn.

"Hẳn là còn đang ngủ, tối hôm qua. . . . . Uống không ít rượu." Hứa Diệu nói.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, cho hắn gọi điện thoại.

Điện thoại vang lên nửa ngày mới thông.

"A Trạch?" Hứa Quang thanh âm có mấy phần khàn giọng.

"Hiện tại nhanh chín giờ rưỡi, chúng ta còn muốn đi một chuyến nhà máy, ngươi tranh thủ thời gian rời giường đi, đi lên ăn điểm tâm." Tần Trạch nói đến nơi này, dừng một chút, hắn nghe thấy trong điện thoại có nữ nhân bị đánh thức sau đích đích lẩm bẩm phàn nàn âm thanh.

Cữu cữu tối hôm qua. . . . Ngủ nữ nhân!

Tần Trạch đầu tiên là một trận lòng chua xót, hắn tối hôm qua lúc đầu cũng có thể Lãng một làn sóng.

Sau đó là tức giận cảm xúc, loại này cảm giác rất vi diệu. Hắn nhận biết lão tài xế rất nhiều, tỉ như Hoàng Dịch Thông, lại tỉ như Triệu Thiết Trụ.

Hai người đều là có gia thất, nhưng nói tới loại sự tình này, Tần Trạch có thể cùng bọn hắn mặt mày hớn hở.

Nhưng cữu cữu là thân nhân, nhìn hắn lêu lổng, Tần Trạch trong lòng không quá dễ chịu.

"Ai cho hắn tặng nữ nhân, họ Lưu?" Tần Trạch giận dữ ngữ khí.

"Hẳn là. . . . ." Hứa Diệu cười khổ một tiếng.

Đại khái mười phút, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Hứa Quang liền lên tới, mắt quầng thâm rất rõ ràng.

"Ngươi làm sao không chết ở trên giường a ngươi." Tần Trạch giận không chỗ phát tiết.

Hứa Quang: "Cữu cữu tối hôm qua mệt mỏi nha."

Tần Trạch cười lạnh: "Ngươi cũng liền chút tiền đồ này."

Hứa Quang sững sờ, lúng túng nói: "Lưu Tổng cứng rắn nhét phòng ta tới, không tiện cự tuyệt. . . Ngươi cũng đừng cùng ngươi mợ nói."

"Ăn cơm ăn cơm, đã ăn xong dẫn đường cho ta." Tần Trạch lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Nói như thế nào đây, hiện tại thương nghiệp vãng lai, nghiệp vụ xã giao, tuyệt không phải tìm một nhà quán cà phê nói chuyện, hoặc là ở văn phòng nhìn mấy phần tư liệu là có thể đem nghiệp vụ làm xuống đến, bằng không ở đâu ra bàn rượu văn hóa, các lão bản lấy ở đâu một cái buổi diễn bữa tiệc.

Liền bảo trạch đầu tư thường xuyên đến quá khứ mấy nhà ngân hàng lớn, mỗi lần ngân hàng tiểu lãnh đạo tới, Lý Lâm Phong tiếp đãi, chuyện thứ nhất trước tiên đem tiền đánh tới nhân viên tài khoản, lại để cho nhân viên đi ngân hàng lấy khoản.

Ít thì mười mấy vạn, nhiều thì mấy chục vạn.

Cho người ta đưa đến khách sạn, sau đó ban đêm ăn cơm cục, ăn ngon uống ngon, gọi mấy cái chất lượng tốt nữ nhân, đưa trong phòng đi.

Đây chính là thương nghiệp vãng lai cơ Thao!

Cữu cữu về sau sẽ gặp phải càng nhiều loại sự kiện này, Tần Trạch còn có thể một mực tại bên người nhìn xem hắn không thành.

Bất quá, chờ chuyện này giải quyết, cữu cữu cũng không cần bên ngoài đường dài bôn ba, đến lúc đó mợ ngay tại bên người, cũng liền dùng không lên những này yêu diễm gian hàng.

Tô Ngọc cúi đầu, yên lặng nhìn điện thoại.

Loại chuyện này nàng là môn thanh, bất quá cho tới nay không đi đón sờ, về mặt thân phận không tiện, cho nên trừ phi gặp được đặc biệt trọng yếu hộ khách mới có thể tự mình tiếp đãi  bình thường tính chất hộ khách, đều giao cho dưới tay quản lý.

Đến cần Tô Ngọc tự mình tiếp kiến hộ khách, cũng nhìn không lên cơ thao, dù sao cũng là cơ thao, đại lão ánh mắt cao, nhìn không lên.

Microblogging bên trên đầu đề hấp dẫn chú ý của nàng.

Một phần video, trên máy bay video, chính là hôm qua Tần Trạch tại cabin động thủ giáo huấn người ngoại quốc video.

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên lại cấp trên đầu.

Video là đêm qua truyền đi lên, sáng nay liền phát hỏa.

Lục soát từ mấu chốt: Tần Trạch, máy bay, đánh người. . . .

Có thể tìm tòi ra mười mấy phần video, Tô Ngọc nhìn thấy phần này video, nhất toàn diện, bình luận, phát lượng cũng nhiều nhất.

Mặt khác, nàng mới phát hiện phần mềm chat bên trong Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đều @ nàng.

Ấn mở.

Tần Bảo Bảo: "A Trạch tại sao lại đánh nhau, có không có thụ thương @ Tô Ngọc."

Vương Tử Câm: "Hắn nói là không có, nhưng sau đó thật không tiếp tục đánh nhau sao? @ Tô Ngọc."

Tô Ngọc bĩu môi, khó trách vừa rồi hắn trong thang máy một mực bưng lấy điện thoại hồi phục tin tức, nguyên lai tại cùng các tỷ tỷ ngàn dặm truyền tin.

Tô Ngọc: "Tiểu Bảo tử, Tiểu Tinh. . . Tử, an tâm chớ vội, hết thảy mạnh khỏe."

Một lát sau, Tần Bảo Bảo: "Ngươi muốn ăn đòn a."

Vương Tử Câm: "Tiểu Tinh. . . . Tử cái quỷ gì 【  lửa giận 】 "

Tô Ngọc tưởng tượng thấy hai cái túc địch cắn răng nghiến lợi ánh mắt, cười hắc hắc, vui vẻ quan bế phần mềm chat, trở về Microblogging, điểm kích video quan sát.

Nàng lúc ấy xa xa đứng ngoài quan sát, cũng không có mắt thấy toàn quá trình.

Có phát lại nhìn, thật tốt.

Khách sạn Ifi không góp sức, giảm xóc mấy giây mới chính thức phát ra.

Trong tấm hình, một mảnh tiếng cãi vã, là cái kia cùng người nước ngoài phát sinh xung đột nam nhân. Không bảo đảm cùng tiếp viên hàng không tại bên cạnh khuyên.

"Ta liền lên nhà cầu, hắn không ngừng gõ cửa, không ngừng gõ cửa, ta sau khi ra ngoài nói hắn vài câu, hắn còn đẩy ta. . ."

Thông qua tranh luận âm thanh, để người xem đại khái biết chuyện đã xảy ra.

Bởi vì một kiện khả năng tại vô số người xem xem ra không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng chuyện phát triển lại làm cho vô số người phẫn nộ.

"Ngươi nói xin lỗi không được sao, bao lớn sự tình."

"Cũng không phải nương môn, một câu có lỗi với khó nói như vậy? Có phiền hay không."

"Già mồm, nói lời xin lỗi thế nào."

Bốn phía hành khách thái độ lại làm cho người phẫn nộ, bọn hắn không có đi chỉ trích người ngoại quốc, mà là để trung niên nam người nói xin lỗi. Lại sau đó. . .

Fuck

"Tào mẹ nó."

Chinesepig

Cái này một đoạn Tô Ngọc lúc ấy tận mắt nhìn thấy, lúc này lại nhìn, trong lòng vẫn không thoải mái.

Không ai đứng ra, liền phản bác đều không có, chớ nói chi là xé bức. Đại khái là nhiều một sự không bằng ít một chuyện, tất cả mọi người không muốn sinh sự, mà lại mắng cũng không phải bọn hắn.

Rốt cục, lúc này, có người đứng ra.

"Ta cảm thấy ngươi muốn thu hồi lời nói mới rồi, sau đó hướng chúng ta xin lỗi."

Trong tấm hình, một cái mang khẩu trang nhìn kính râm nam nhân xuất hiện.

"Nhốt ngươi chuyện gì."

Chinesepig

Không có dấu hiệu nào một cước, để tràng diện lâm vào bạo động. Tiếp lấy kính râm đến rơi xuống, dù là biết hắn là Tần Trạch, nhìn video dân mạng vẫn là kích động không được.

"Vừa rồi, cái này người nước ngoài mắng to "Chinesepig." người Trung Quốc là heo, ta không biết các ngươi cái gì cảm thụ, ta là rất khó thụ, . . . . ."

"Nhưng nhất làm cho ta khó chịu, không phải hắn nhục mạ, mà là các ngươi trầm mặc... ."

"Ta là một cái nhân vật công chúng, biết đánh người sẽ mang đến cho ta rất lớn ảnh hướng trái chiều, thậm chí bị phân loại đến việc xấu nghệ nhân mà bị phong giết, nhưng ta vẫn đã muốn động thủ, bởi vì dù sao cũng phải có người đứng ra. . ."

Video xem hết, Tô Ngọc trước hướng đối diện Tần Trạch ném đi một cái tinh tinh mắt.

Nhìn nhìn lại bình luận.

"Một cước kia, để cho ta nhiệt huyết sôi trào, hận không thể nói "Buông ra cái kia người ngoại quốc để cho ta tới" ."

Đầu này bình luận điểm tán nhiều nhất, xuống chút nữa xoát.

"Đánh tốt, quá kích động, nếu như ta tại nơi đó, ta khẳng định đi lên cùng một chỗ đánh."

"Nhiều người như vậy, vì cái gì không ai đứng ra phản bác? Nhìn xem thật là khó chịu, liền như thế bị người ngoại quốc mắng là heo. Còn tốt Tần Trạch tại, còn tốt. Đời này đều phấn hắn."

"Ha ha, người ngoại quốc bị đánh hoài nghi nhân sinh, một quyền Ko, biết cái gì là Trung Quốc công phu đi."

"Đại khoái nhân tâm, thật đại khoái nhân tâm. Một mực tại nghiến răng nghiến lợi, thẳng đến Tần Trạch ra chân, mới thở phào."

"Chính là muốn đánh như vậy, để hắn biết ai mới là heo."

"Bản thân nữ, một mực chán ghét bạo lực, nhưng hôm nay lần này ngoại trừ, lão công ta quả nhiên yêu ngươi nhất."

Tô Ngọc trong lòng hừ hừ hai tiếng, lão công ngươi? Không, là lão công ta.

Cũng có một bộ phận khiển trách Tần Trạch, nói muốn thiện đãi ngoại quốc bạn bè.

Tô Ngọc nhìn xem những này bình luận trong lòng liền không thoải mái, nhưng không cần nàng nhiều lời, phun bọn hắn người quá nhiều quá nhiều.

"Nhìn cái gì đâu." Tần Trạch hỏi.

"Nhìn ta lão công nha." Tô Ngọc ném đến một cái hạnh phúc tiểu ánh mắt.

Sau đó, phát hiện hai cái họ Hứa yên lặng nhìn xem nàng.

Tô Ngọc lúng túng một chút..