Chương 583: Tham quan

Chương 583: Tham quan

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch một đoàn người rời tửu điếm, tiến về mục đích.

Xe thương vụ bên trên, Tô Ngọc còn tại say sưa ngon lành nhìn bình luận.

Tần Trạch hỏi: "Có đẹp mắt như vậy?"

Tô Ngọc thấp giọng nói: "Đại bộ phận là khẳng định cùng tán thưởng, nhưng có một phần nhỏ người tại phun ngươi, ta liền nhìn xem phun ngươi người bị dân mạng vây công, cảm giác đặc biệt vui vẻ."

Nàng cau mũi một cái, cao lãnh thanh lệ khuôn mặt lộ ra chỉ có ở trước mặt hắn mới có thể hiện ra hồn nhiên, "Vậy mà còn có phun ngươi, cái gì tâm tính a. Ta nghĩ đến trên mạng những cái kia tinh ngày phần tử."

Tần Trạch đánh giá: "Cái loại người này  bình thường là sinh hoạt bên trong bại chó, mình không cố gắng, không nhìn thấy hi vọng, nhưng lại không tỉnh lại, cho nên quái xã hội, quái chính phủ, kỳ thật bọn hắn chưa hẳn có bao nhiêu thích đảo quốc, thậm chí đều không có đi qua đảo quốc, chỉ là lấy phương thức như vậy để phát tiết trong lòng lệ khí cùng đối với xã hội, chính phủ bất mãn. Tại đảo quốc định cư qua một đoạn thời gian ngoại trừ."

. . .

Tần Trạch tự đi năm lên như diều gặp gió đến nay, tổng cộng thu mua ba nhà công ty, nhập vào Thiên Phương giải trí cùng Tử Tinh khoa học kỹ thuật có hạn công ty.

Quá trình đại khái là phái thi xoa đoàn thu thập số liệu, sau đó hắn hoặc là Tô Ngọc thực địa khảo sát, một đối một giao dịch, thật to giảm bớt quá trình, lại giao dịch chi phí thấp.

Từng có mấy lần kinh nghiệm về sau, Tần Trạch cũng coi như xe nhẹ đường quen, phương diện này, Tô Ngọc dạy hắn không ít.

Thâm Thành gió đông [kỹ thuật hiện thực ảo] có hạn công ty.

Địa chỉ tại rời xa trung tâm chợ khu công nghiệp.

Nơi này cơ hồ không nhìn thấy cư xá dân trạch, từng tòa nhà máy tọa lạc, ở giữa ngẫu nhiên có ngân hàng cao ốc. Không giống với những thành thị khác cấp thấp gia công nhà máy, nơi này công ty tương đối cao bưng.

Gió đông khoa học kỹ thuật chiếm diện tích không lớn, tài vụ, tiêu thụ, nghiên cứu phát minh, cùng sản xuất tuyến thượng nhân viên, các bộ môn cộng lại, chung 328 người.

Đại môn đi vào, là một tòa đại ký túc xá, ký túc xá đằng sau, có nhà máy, viên công túc xá, còn có một tòa hai tầng lầu cao tập thiết bị thể nghiệm cùng nghiên cứu phát minh làm một thể lầu nhỏ.

Đã là rất không tệ quy mô.

Hư thực hiện thực kỹ thuật, mấy năm gần đây mới bắt đầu phổ cập cũng quật khởi, sinh hoạt hàng ngày bên trong, nhìn thấy kỳ thật rất nhiều, tỉ như chúng ta nhìn 3D phim lúc mang 3D kính mắt.

Mà 3D phim, 3D hình chiếu, kỳ thật đều có thể xem như [kỹ thuật hiện thực ảo] chi nhánh.

Nó cũng không phải là đơn thuần chỉ VR thể nghiệm trong quán trò chơi thiết bị.

[Kỹ thuật hiện thực ảo] là tương lai khoa học kỹ thuật đại phương hướng, nó tướng cải biến cuốc sống của mọi người, bởi vì kỹ thuật phát triển chậm chạp, cho nên nó rất khó một pháo gặp may, đại hồng đại tử. Nó một mực lấy nhuận vật mảnh im ắng phương thức đang thay đổi xã hội, cải biến sinh hoạt.

Ký túc xá lầu bốn, cỡ lớn phòng họp.

Lấy Tần Trạch cầm đầu thi xoa đoàn cùng Lưu Tổng cầm đầu gió đông lãnh đạo, triển khai đàm phán, hai bên cãi cọ thật lâu, riêng phần mình đều rất da.

Đem một cái công ty chia tách thành rất nhiều khâu, từng cái cò kè mặc cả, nói chung liền là gió đông lãnh đạo từ thổi, sau đó Tần Trạch phương này chọn mao bệnh, tìm lỗ thủng.

Kỳ thật rất nhàm chán, Tần Trạch giai đoạn trước giật sẽ, trung hậu kỳ liền giao cho Tô Ngọc.

Nhìn xem lưỡi nàng chiến bầy nho, không rơi vào hạ phong.

Hứa Diệu dự thính, làm về ăn dưa, Hứa Quang ngược lại là rất nghĩ thông miệng, nhưng trước khi vào cửa bị Tần Trạch cảnh cáo, không cho phép mở miệng nói chuyện.

Không sợ thần đối thủ, liền sợ heo đồng đội, cữu cữu không quá đáng tin cậy.

Hắn không đáng tin cậy chuyện này, họ Tần cùng họ Hứa người đều biết.

Tần Trạch tại Tô Ngọc bên tai thấp giọng nói một câu, đứng dậy, rời đi phòng họp.

Tại phòng họp ngồi gần một giờ, bàng quang muốn bạo tạc cảm giác, điểm tâm uống một chén sữa đậu nành, một chén cà phê, căn cứ vào cường đại thận năng lực, hắn không có trải qua nhà vệ sinh, lúc này nhịn không nổi.

Tần Trạch đi nhà cầu xong về sau, không có về phòng họp, đeo lên khẩu trang cùng kính râm, hắn đang làm việc lâu bên trong mù đi dạo, bất tri bất giác đi vào tiêu thụ bộ.

Tiêu thụ bộ đại trong văn phòng, có một nửa vị trí trống không, ngồi tầm mười người, mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Có ghé vào bên cạnh bàn ngủ gật, có đang nhìn phim, có đang chơi trò chơi.

Cổng chỗ ngồi kia, một người trẻ tuổi thoải mái tựa ở chỗ ngồi, máy tính mở ra, biểu hiện chính là mặt bàn, mà hắn bản thân đang chơi một cái game điện thoại.

U, Hồng Hoang thế giới.

Ngựa Tử Câm dưới trướng lập trình viên nhóm phỏng chế game điện thoại, người chết thuốc trừ sâu sơn trại bản.

"Ngươi cũng chơi trò chơi này a." Tần Trạch cười nói.

Người trẻ tuổi vừa vặn chết rồi, đọc giây phục sinh, nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi là?"

"Lão Trần mang ta sang đây xem thiết bị, ta nghĩ thoáng cái VR thể nghiệm quán, bất quá hắn giống như có chuyện, họp đi, ta một cái mù đi dạo  chờ hắn." Tần Trạch nói.

Lão Trần là tiêu thụ bộ quản lý, người tại phòng họp, có tư cách tham gia đàm phán, nhưng không có mở miệng nói chuyện quyền lực.

Tự giới thiệu thời điểm, Tần Trạch nhớ kỹ. Hắn trí nhớ phi thường cường hãn.

Nguyên lai là hộ khách. . . . .

Người trẻ tuổi lập tức phấn chấn, "Ta dẫn ngươi đi đằng sau nhìn xem thiết bị?"

Tần Trạch lộ ra thần sắc khó xử: "Ta còn là chờ lão Trần đi."

Người trẻ tuổi "Này" một tiếng: "Chúng ta cái này công ty đều muốn bán đi, ngươi muốn mua thiết bị, tốt nhất chậm rãi, qua một thời gian ngắn có thể sẽ đánh gãy. Hiện tại mua, lão Trần đưa cho ngươi giá cả khẳng định là cao hơn nguyên bản giá cả 10%."

Như thế trắng trợn đào lệ thuộc trực tiếp cấp trên góc tường?

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, coi như công ty bán, đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi, ngươi lãnh đạo vẫn là ngươi lãnh đạo.

Người trẻ tuổi thấp giọng nói: "Lão Trần là Lưu Tổng thân thích, công ty bán, người khẳng định cũng đi."

Tần Trạch giật mình: "Các ngươi công ty đều là cá nhân liên quan a?"

Người trẻ tuổi gật đầu: "Rất nhiều cá nhân liên quan, lấy tiền không kiếm sống mà. Bất quá người mua không biết chuyện này, cho nên cá nhân liên quan có thể tiếp tục lưu lại nơi này, coi như muốn sa thải, cũng phải giao một bút phân phát phí. Dù sao ký qua hợp đồng, bọn hắn đem công ty thu mua, rất nhiều đồ vật đều muốn kế thừa đi qua, đều là có pháp luật hiệu ứng, không phải nói ta không nhận nợ là được, cái này nói ngươi cũng không hiểu. Bất quá lão Trần là lãnh đạo, loại vị trí này, hắn khẳng định không có cách nào tiếp tục ngồi xuống."

Tần Trạch "A" một tiếng: "Ngươi ở đâu cái khu a, ta cũng chơi trò chơi này, chúng ta cùng nhau chơi đùa."

Người trẻ tuổi báo mình ID tên, Tần Trạch đăng lục trò chơi, ngoại trừ người trẻ tuổi này, văn phòng còn có ba cái tiêu thụ cũng đang chơi trò chơi này, vừa vặn năm người.

"Ta nhớ được trước mấy ngày chơi thời điểm, trò chơi này nhân khí còn không phải đặc biệt cao, xứng đôi phải đợi rất lâu." Tần Trạch nói.

"Quảng cáo làm tốt thôi, webgame ham chơi Lam Nguyệt, game điện thoại Hồng Hoang thế giới." Người trẻ tuổi nói.

"Có ý tứ gì?" Tần Trạch nghe không hiểu.

"Mười khoản điện thoại app, mười khoản đều có nó quảng cáo, video phần mềm nhìn phim, cũng có nó quảng cáo, ngươi trước lưới, không ra nửa phút, nhất định nhìn thấy nó quảng cáo. Cùng ham chơi Lam Nguyệt đồng dạng phát rồ." Tuổi trẻ có người nói: "Ta chính là bị quảng cáo tẩy não, sau đó download thử chơi, hắc, phát hiện vẫn rất có ý tứ, hình tượng chế tác tốt, mà lại sẽ chơi cao thủ thật nhiều, không giống thuốc trừ sâu, khắp nơi trên đất học sinh tiểu học."

Năm người cùng một chỗ đánh, vẫn rất có ý tứ, trong văn phòng một mảnh "Đối diện phản đỏ lên" "Đường sông tập hợp" "Phổ thông đánh đoàn" khẩu hiệu.

Tần Trạch thuốc lá đặt lên bàn, cho mỗi người đều phát một cây, không sai biệt lắm nửa bao không có, "Có thể hút thuốc a?"

Hắn đã nghe được nhàn nhạt mùi khói, nói rõ trước đó có người hút thuốc qua, nhưng vẫn là phải hỏi một chút.

"Đại gà bá, thuốc xịn a." Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới Tần Trạch vẫn là kẻ có tiền, hắn cho Tần Trạch đưa một trương danh thiếp: "Ngươi về sau muốn mua trò chơi thiết bị, liền gọi điện thoại cho ta, cho ngươi đánh gãy, khẳng định so giá thị trường muốn thấp."

Tần Trạch tiếp nhận danh thiếp, một giọng nói tạ ơn, tập trung nhìn vào: Âu Dương thích.

Lão Ngưu bức, lại là họ kép đại lão.

Khói phát xong, Tần Trạch mới nhớ tới không tiện hút thuốc, hái được khẩu trang, không phải ta khoác lác, toàn bộ văn phòng sẽ lập tức bạo tạc.

Đánh xong một ván, Tần Trạch nói, không chơi, ta ra ngoài hít thở không khí.

Âu Dương thích hô: "Chờ ngươi a."

Tần Trạch khoát khoát tay, rời đi tiêu thụ bộ.

Về sau hắn lại chuyển tới bộ tài vụ, bộ tài vụ văn phòng tiểu rất nhiều, tài vụ nhân viên đại khái bảy tám cái, mặc OL sáo trang đại tỷ tỷ cùng a di, chuyện trò vui vẻ, oanh oanh yến yến.

"Có chuyện gì à." Cổng một người đại tỷ tỷ nhìn thấy Tần Trạch, hỏi.

Tần Trạch hơi chút do dự, hỏi: "Các ngươi bình thường đều vô sự mà sao?"

Nữ nhân kỳ quái liếc hắn một cái: "Ngươi là ai a."

"Ta tùy tiện hỏi một chút."

"Bệnh tâm thần, nhốt ngươi chuyện gì."

Tần Trạch đành phải quay người rời đi, sau lưng, lờ mờ nghe được đối thoại âm thanh:

"Ai vậy?"

"Không biết, đeo kính râm cùng khẩu trang, nhìn mơ hồ."

"Không phải thu mua phương a?"

"Không có khả năng, đang họp đâu."

"Đúng rồi, ngươi tháng này muốn đi bổng tử quốc đúng không, giúp ta mua bộ đồ trang điểm trở về."

"Không có vấn đề. . . ."

. . . .

Cãi cọ đàm phán, không có mấy giờ đàm không xuống, đoán chừng cơm nước xong xuôi, còn phải tiếp tục tán gẫu.

Tần Trạch dự định đi nhà máy bên kia nhìn xem, Lưu Tổng tự xưng thiết bị Nhất lưu, cả nước tiên tiến. Đến cùng thế nào, còn phải mắt thấy mới là thật.

Nhà máy cùng rất nhiều công nghiệp nhà máy đồng dạng, hình tam giác sắt thép lều đỉnh, khác biệt chính là bên trong hoàn cảnh rất sạch sẽ, bày biện từng đài Tần Trạch xem không hiểu thiết bị.

Có thừa công trung tâm, có mối hàn cơ, thậm chí còn có điều khiển kỹ thuật số cỗ máy.

Có nhiều như vậy gia công thiết bị, nói rõ gió đông xác thực rất độc lập chế tạo ra một bộ VR trò chơi thiết bị, mà không cần tìm khác nhà máy thay mặt gia công.

Bất quá chân chính hạch tâm kỹ thuật: Màn hình, vận động máy truyền cảm, máy xử lý, vô tuyến kết nối các loại, hắn không có nhìn thấy. Kia một khối mới là VR kỹ thuật chân chính linh hồn.

Đương nhiên không có khả năng tùy tiện một cái du khách liền có thể đứng ngoài quan sát.

Tần Trạch trông thấy nhà máy cổng, ngồi xổm một đám mặc đồng phục nhân viên, hút thuốc, nói chuyện phiếm.

Tần Trạch rất như quen thuộc đụng lên đi, mỗi người một cây đại gà bá.

"Làm sao không kiếm sống." Hắn hiếu kì hỏi.

"Cán cái gì việc, " một cái trung niên nhân hỏi lại.

Tần Trạch ngẩn người.

"Cũng không phải tính theo sản phẩm, " khác một cái trung niên nhân nói: "Trong xưởng đọng lại thiết bị nhiều, đều tại trong kho hàng tồn lấy, liền đối diện gian kia nhà kho. Hiện tại mua ít người. Chúng ta bình thường đều rất nhàn. Đúng, ngươi là làm gì."

"Ta đến mua thiết bị, mình trước tới nhìn xem." Tần Trạch nói.

Bọn hắn a một tiếng.

Tần Trạch lại cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, đại khái biết công tác của bọn hắn tình huống, bình thường cũng là không tính quá nhàn rỗi, vẫn là có việc, mình nhà máy sản xuất bên ngoài, còn tiếp phía ngoài việc, hỗ trợ gia công một cái bộ kiện, tỉ như chỗ ngồi, thiết bị dàn khung cái gì.

Bất kể kiện, tính theo thời gian, cho nên thường xuyên có thể tập hợp một chỗ rút hút thuốc, chém gió.

Tính theo sản phẩm không muốn sống, tính theo thời gian không muốn mặt.

Thật có đạo lý.

Tần Trạch trở lại phòng họp, nghe thấy Tô Ngọc thanh âm nhàn nhạt: "Lưu Tổng, gió đông không phải chúng ta lựa chọn duy nhất, tin tưởng, chúng ta cũng không phải các ngươi lựa chọn duy nhất, mọi người năng nói lũng tốt nhất, không thể đồng ý, chỉ có thể giang hồ gặp lại, đúng không."

Lưu Tổng ha ha cười vài tiếng: "Tô tổng nói đúng. . . . . U, Tần tổng trở về, cái này nhà vệ sinh bên trên hơi dài."

Tần Trạch tùy ý cười cười: "Bữa sáng ăn nhiều, Lưu Tổng, thời điểm không còn sớm, chúng ta không ngại trước tham quan tham quan gió đông, sau đó ăn cơm trưa, buổi chiều đang nói?"

Lưu Tổng nhìn một chút điện thoại, mười một điểm, liền gật gật đầu: "Được."

Tần Trạch chú ý tới, hắn vừa nói dứt lời, liền có gió đông lãnh đạo lấy điện thoại di động ra, gửi tin tức..