Chương 584: Tán yến

Chương 584: Tán yến

Tham quan đội ngũ rất hùng vĩ, Tần Trạch cùng Tô Ngọc đi ở phía trước, Lưu Tổng hầu ở bên phải, cẩu tổng hầu ở bên trái. Sau lưng theo thứ tự là gió đông lãnh đạo cùng thi xoa đoàn.

Tần Trạch mang theo khẩu trang cùng kính râm, cùng hắn sóng vai Tô Ngọc quăng tới một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Tần Trạch lập tức hiểu ý.

Đây là còn không có đàm khép, phương diện giá tiền tồn tại tranh luận, tối hôm qua Lưu Tổng bị hắn chấn nhiếp một chút, bất quá lúc này cũng trở về qua tương lai, hắn năng cảm giác ra, Tần Trạch rất muốn thu mua mình công ty.

Chúng ta khi còn bé mua quần áo, mụ mụ khẳng định dạng này cùng ngươi đã nói: Coi trọng thích đồ vật, không muốn biểu lộ ra rất muốn tư thái.

Này lại để người bán không có sợ hãi, không tốt trả giá.

Mua bán nhỏ cùng mua bán lớn, đạo lý là chung.

Một đường chuyển mấy cái bộ môn, các công nhân viên đều ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng, vùi đầu cố gắng công việc.

Hứa Quang cảm thán nói: "Không tệ lắm, bầu không khí rất tốt."

Lưu Tổng cao hứng ngữ khí: "Công ty mặc dù không lớn, nhưng đều là một lòng, đều là tốt nhân viên a."

Cữu cữu rất hài lòng, liên tục cười nói: "Không sai không sai."

Rất nhanh, bọn hắn chuyển tới tiêu thụ bộ.

Hẳn là tại công ty bầy bên trong đạt được thông tri, tiêu thụ bộ đại trong văn phòng, tiêu thụ nhóm đang đánh điện thoại, ngữ khí âm vang hữu lực, cả đám đều tốt chăm chú, tốt cố gắng dáng vẻ.

Đã công việc đến vong ngã, giống như căn bản không có chú ý tới Tần Trạch một nhóm người đến.

Như thế chăm chú sao?

Vừa rồi ta là tới sai địa phương?

Chơi game, ngủ, nói chuyện trời đất, đều là ảo giác sao?

Đúng, liền là ngươi, vừa rồi chơi game nhiều vui sướng.

Tần Trạch vỗ vỗ Âu Dương thích bả vai.

Âu Dương thích làm bộ không có rảnh để ý tới, lớn tiếng ở trong điện thoại nói: "Hôm nay năng tới sao? Hôm nay ngươi qua đây, ta cho ngươi đánh gãy, khẳng định thấp hơn giá thị trường. . . Hôm nay không thể tới a, thật là đáng tiếc, ta nói cho ngươi a, chúng ta gió đông thiết bị, tuyệt đối Nhất lưu, không thể so với nước ngoài nhập khẩu kém."

Tiêu thụ bộ quản lý lão Trần ho khan một tiếng, kêu lên: "Âu Dương, biết ngươi liều mạng, đừng đánh nữa, Tần tổng gọi ngươi đấy."

Âu Dương thích: "Hảo hảo, kia hôm nào ngươi đến, ta tự mình giới thiệu cho ngươi, liền ngày mai đi, ngày mai ngươi. . . . ."

Vừa nói vừa quay đầu, thanh âm đột nhiên tạm ngừng.

Âu Dương thích nhìn xem Tần Trạch, lại nhìn xem gió đông những người lãnh đạo.

Tâm tính sập.

Trần quản lý cười nói: "Cái này tiểu tử, mặc dù công trạng rất bình thường, nhưng đủ liều, một ngày đánh chín giờ điện thoại, còn thường xuyên đi ra ngoài đi công tác, nhưng giống hắn dạng này, chúng ta văn phòng còn có mười cái."

Âu Dương thích: ". . . ."

Hắn nội tâm khắc hoạ: Lạnh lùng Băng Vũ tại trên mặt lung tung đập!

Mặt đau quá.

Không chỉ có là hắn, văn phòng cái khác nhân viên bán hàng ngoái nhìn xem xét, chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều một chút, tâm tính liền sập.

Cái này. . . Đeo kính râm cùng khẩu trang nam nhân, không phải mới vừa cùng bọn hắn chơi game đánh rất này a.

Còn cho bọn hắn phát một cây đại gà bá.

Đừng nói cho ta đây là thu mua phương.

"Vị này là Tần tổng, là công ty thu mua phương." Lưu Tổng phủi tay.

Sau đó, hắn phát hiện không khí đột nhiên an tĩnh.

Lưu Tổng không vui nhíu mày, bọn này nhân viên bán hàng mặc dù công trạng năng lực, nhưng đều là kẻ già đời a, lúc này hẳn là đứng dậy, nhiệt tình hô một tiếng: Tần tổng.

Phát cái gì ngốc a.

Tần Trạch cười nói: "Mọi người tốt."

Đám người: ". . . ."

Tần Trạch nói: "Mọi người kỹ thuật cũng không tệ, về sau có rảnh mở hắc, dù sao đều thêm qua bạn tốt."

Đám người: ". . ."

Âu Dương thích che mặt, tuyệt vọng nghĩ, ta có thể hay không bị khai trừ?

Hắc hắc hắc.

Tần Trạch nhìn về phía Lưu Tổng: "Kia, chúng ta tại dạo chơi khác địa phương?"

Một đám người rời đi, nhưng Trần quản lý chậm xuống bước chân, không có đuổi theo, hắn quay thân trở về văn phòng.

Đầu ngón tay chụp chụp cửa thủy tinh, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Trần quản lý giận dữ ngữ khí: "Các ngươi chuyện gì xảy ra."

Vừa rồi bọn thuộc hạ quái dị phản ứng, để trong lòng của hắn rất không cao hứng, Lưu Tổng khẳng định cũng không cao hưng.

Không có chút nào hiểu chuyện.

Không ai trả lời hắn cái này làm cho người hít thở không thông vấn đề.

Trần quản lý cả giận nói: "Liền các ngươi biểu hiện như vậy  chờ công ty bị thu mua, có thể hay không lưu lại vẫn là ẩn số. Mình bất tranh khí, bát cơm không có trách ai?"

Âu Dương thích chột dạ nói: "Quản lý, cái kia Tần tổng, hắn, hắn mới tới qua. . . ."

Trần quản lý trước sững sờ, tiếp theo tâm mát, dưới tay hắn bọn này mặt hàng, hắn mình tinh tường.

"Vậy các ngươi đang làm gì?"

"Đánh, chơi game. . . ."

". . . ."

"Hắn còn cùng chúng ta đánh một ván, cho nên chúng ta căn bản không biết hắn chính là. . . . ." Âu Dương thích sắc mặt khó coi.

". . . ."

Tần Trạch lần nữa đi dạo đến bộ tài vụ, đại tỷ tỷ nhóm an tĩnh ngồi ở trước máy vi tính, tịch Tịch Vô âm thanh, cái nào còn có lúc trước líu ríu náo nhiệt.

Cổng cái kia đại tỷ tỷ nghe được bước chân âm thanh, đầu tiên ngẩng đầu nhìn đến, nàng lần đầu tiên liền thấy được khẩu trang phối kính râm Tần Trạch.

Hóa thành trang mặt lập tức ngốc trệ.

Cái khác tài vụ nhìn qua, mặt mang ý cười, nhìn thấy Tần Trạch về sau, cũng là ngốc trệ.

Một mặt mộng bức.

Mười mặt mộng bức.

Tần Trạch nhìn xem nàng, hỏi lần nữa: "Các ngươi bình thường đều vô sự mà sao?"

Gió đông bộ tài vụ quản lý nói: "Có chuyện gì a, chúng ta bộ tài vụ đặc biệt bận bịu."

Hắn nói xong, phát hiện bọn thuộc hạ từng cái sắc mặt lúng túng bộ dáng.

Lưu Tổng nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Quá khác thường.

Mặc kệ là tiêu thụ bộ vẫn là bộ tài vụ. Nhìn thấy Tần Trạch, đều là một mặt học sinh ở giữa tương hỗ ăn gà bị lão sư bắt được bộ dáng.

Xấu hổ lại sợ.

Về sau là tham quan nhà máy, nơi này ngược lại là như cũ, các công nhân viên không hăng hái không lãn công tư thái.

Dù sao giả vờ giả vịt cũng giả không ra, bởi vì không có việc a.

"Trước mắt ở vào thanh nhàn giai đoạn, bởi vì nếu như chúng ta đàm tốt, kia đến chuẩn bị tài sản thanh toán, cho nên nhà máy hiện tại là nửa đình công trạng thái." Lưu Tổng nói.

Hắn nói như vậy, trong lúc vô hình cho Tần Trạch một phương chế tạo áp lực trong lòng.

Ngươi nhìn, vì các ngươi thu mua chuyện này, chúng ta đều đình công, bao lớn tổn thất a.

Nếu như da mặt mỏng, lúc này nên thoáng áy náy.

Tham quan xong, Lưu Tổng mời khách ăn cơm trưa.

Không có đi trung tâm thành phố tìm cấp cao khách sạn, bởi vì không có ý nghĩa, ngươi lúc này lái xe đi qua, một đường kẹt xe, năng vây lại buổi chiều một điểm.

Khu công nghiệp bên này, kỳ thật cũng có không ít cấp bậc không thấp tiệm cơm.

Lưu Tổng đặt tiệm cơm bố cục rất lịch sự tao nhã, đi Cổ Phong lộ tuyến, bình phong, sứ thanh hoa bình, khắc hoa cái bàn, phòng nơi hẻo lánh bên trong còn đốt một điếu đàn hương, một chùm ánh đèn chiếu xuống đến, khói xanh thẳng tắp như tuyến, cái này gọi là thưởng hương.

Món ăn cũng rất có đặc điểm, tỉ như dùng các loại hải sản chắp vá ra một bức Thanh Minh Thượng Hà Đồ, lại tỉ như dùng cỡ lớn nghiên mực thịnh canh.

Trong lúc đó, mở yến trước, Lưu Tổng ra ngoài tiếp điện thoại, trở về sắc mặt có chút không tốt.

Hai bên đều là kẻ già đời, bàn đàm phán bên trên đánh nước bọt chiến, trên bàn cơm không hề đề cập tới, một mảnh hòa thuận, xưng huynh gọi đệ.

Uống vài chén rượu, cữu cữu mặt bắt đầu đỏ lên, cấp trên, còn kém cùng Lưu Tổng kề vai sát cánh.

Tần Trạch vịn cữu cữu đi nhà vệ sinh nôn một lần.

Cữu cữu nôn ra, rửa mặt, ngậm lên khói, nhìn xem trong gương ánh mắt vằn vện tia máu mình, hắc nhiên đạo: "Kia lão tiểu tử không ngừng rót ta rượu, hôm qua trả lại cho ta đưa nữ nhân, liền là trông cậy vào ta năng từ đó xuất lực."

Tần Trạch tức giận nói: "Uổng cho ngươi còn biết."

"Ngươi cái này không hiểu." Cữu cữu ôm lấy Tần Trạch bả vai: "Đừng nhìn nhẹ cữu cữu ta, dù sao cữu cữu nếm qua muối so ngươi ăn cơm xong còn nhiều. Các ngươi đàm các ngươi, nhìn trong hội nghị mặt đỏ tía tai, lúc này, cũng không liền phải ta cái này dầu bôi trơn ở giữa điều hòa nha. Tựa như mỗi một cái nhân vật chính đều cần một cái nói chêm chọc cười đậu bỉ phối hợp diễn, có phải hay không cái này lý? Cữu cữu ta cùng kiệt sĩ bang dầu bôi trơn đồng dạng, siêu có tác dụng."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Durex có lẽ có thể cho ngươi gấp mười tiền quảng cáo.

Cữu cữu rõ ràng uống rượu cấp trên, nói đều bất quá đầu óc, người ta dầu bôi trơn là vì dễ dàng hơn ma sát.

Chúng ta giữa song phương tái khởi ma sát, thu mua có nhiều việc nửa đến hoàng.

Bởi vậy đạt được: Ma sát = hoàng.

"Kỳ thật ta cảm thấy đi, năm phần trăm cũng không có cái gì, ngươi cũng không kém chút tiền ấy." Cữu cữu nói.

"Ngươi không hiểu, nhà này công ty kỳ thật có rất nhiều ngươi không thấy được thiếu hụt, lại nói, năm phần trăm, cái kia chính là hơn một trăm vạn."

"Nhiều như vậy? Vậy vẫn là tiếp tục giật nhẹ đi." Cữu cữu kinh ngạc nói.

Hai cậu cháu đứng tại bình nước tiểu trước, thoải mái phát tiết bàng quang áp lực, cùng nhau run lên thân thể, run lên tiểu huynh đệ.

Hứa Quang hắc hắc nói: "A Trạch, chúng ta đây coi là thành anh em kết bái."

Bái. . . . Cầm!

Tần Trạch cả giận nói: "Lăn, ngươi có chút cữu cữu dáng vẻ được không."

Cảm giác rốt cuộc không cách nào nhìn thẳng thành anh em kết bái cái từ này, không đúng, phải nói rốt cục chính thức lý giải cái từ này.

. . . .

Tiệc rượu dần dần tiến vào hồi cuối.

"Tần tổng, Thâm Thành chơi vui địa phương không ít, cái này mấy ngày ta để cho người ta mang các ngươi đi quanh đi quẩn lại." Lưu Tổng mời rượu.

Hắn đây là làm tốt đánh trường kỳ chiến chuẩn bị.

"Lưu Tổng, ta cùng Tô tổng ngày mai liền về Thượng Hải thị  bên kia còn có chút việc." Tần Trạch nâng chén: "Thu mua gió đông sự tình, chúng ta không ngại trước thả một chút, ta đây, lại tìm xem, ngươi cũng nhìn nhìn lại. Giữa chúng ta giữ liên lạc, tốt a!"

Không ít người là mộng bức, chí ít Tần Trạch bên này, bao quát Tô Ngọc cùng Hứa Quang ở bên trong, đều ngẩn người.

Gió đông bên kia, phần lớn cũng là mộng.

"Tần tổng, ngươi dạng này liền để huynh đệ khó chịu." Lưu Tổng vội nói: "Có ý kiến chúng ta có thể bàn lại, chải vuốt chải vuốt, ngài cái này không nói hai lời liền rời đi, không phải tiêu khiển chúng ta à."

"Lời này qua." Tần Trạch nói: "Như thế nào là tiêu khiển, một kiện hàng tốt xấu, không thể nhìn bề ngoài, chất lượng cũng không thể coi nhẹ, đúng không."

Rất nhiều người y nguyên mộng, nhưng Lưu Tổng là hiểu.

"Ta là trời tối ngày mai máy bay, chúng ta còn có thời gian một ngày đàm. Hôm nay liền đến nơi này đi."

Nương theo lấy Tần Trạch câu nói này kết thúc, trận này tiệc rượu cũng tản..