Chương 585: Du ngoạn

Chương 585: Du ngoạn

Về khách sạn trên đường, Tô Ngọc ôn nhu hỏi lên hắn có tính toán gì, Hứa Quang cùng Hứa Diệu cùng một chỗ nhìn qua.

Vừa rồi Tần Trạch biểu hiện có chút cùng loại với cùng bày hàng vỉa hè tiểu phiến cò kè mặc cả:

"Lão bản, cái này silic nhựa cây búp bê bao nhiêu tiền."

"Một trăm khối."

"Mười khối bán hay không."

"Không bán."

"Không bán ta rời đi."

Sau đó quay người muốn đi gấp  chờ lấy sau lưng lão bản hô: Nhân gian tự có chân tình tại, búp bê bán ngươi hai mươi khối.

Nhưng đây không phải dạo phố mua sắm, kém cái mấy khối tiền không quan trọng, đây là công ty thu mua, động một tí mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tài chính.

Tần Trạch cách làm, liền lộ ra đặc biệt không phóng khoáng cùng tự cho là đúng, để cho người ta di cười hào phóng.

"Vừa mới, các ngươi tại mở hội thời điểm, ta kỳ thật không có đi nhà vệ sinh, tại trong xưởng tùy tiện dạo qua một vòng." Tần Trạch nói.

"Sau đó?" Tô Ngọc mấy người nhìn hắn.

"Ta cùng tiêu thụ bộ mấy cái nhân viên nói chuyện cũng không tệ lắm." Tần Trạch dừng một chút, nói: "Còn đánh cục trò chơi."

Tô Ngọc: ". . . ."

"Sau đó nghe bộ tài vụ các tỷ tỷ thảo luận Chanel túi xách, Nhã Thi lan lông mày diện sương, còn có nước hoa. Cuối cùng cùng với dây chuyền sản xuất nhân viên tham khảo vì cái gì trong kho hàng những cái kia đè xuống tạm thời bán không được thiết bị." Tần Trạch nói: "Những việc này, vừa mới hẳn là bị Lưu Tổng biết."

Nói cách khác mới vừa rồi là tâm lý chiến.

Tô Ngọc gật gật đầu, lại nhíu mày: "Những này thi xoa đoàn bên trong cũng không có kỹ càng mà nói."

Hứa Diệu nói: "Khảo sát đoàn chủ yếu chức trách là ước định, chi tiết phương diện nhưng viết cũng không viết, các ngươi thuê chính là chuyên nghiệp khảo sát đoàn. . . Hẳn là thu điểm chỗ tốt, liền không có ghi lại ở ước định trên báo cáo."

Tần Trạch nói: "Dạng này, ngày mai kỹ càng đối gió đông làm một lần ước định, tài sản thanh tra, sau đó cân nhắc thu mua hay không. Mặc kệ có mua hay không, ban đêm liền rời đi."

Tần Trạch kế hoạch đã định xác thực ngày thứ ba buổi tối chuyến bay trở lại Thượng Hải, hắn cùng Tô Ngọc chỉ ở Thâm Thành đợi hai ngày, mặc kệ thu mua thành không thành công.

Thành công, nhiều nhất trước ký hiệp nghị, ở giữa có một đống lớn quá trình muốn đi, không phải một hai ngày liền có thể giải quyết. Cho nên qua một thời gian ngắn vẫn là phải lại đến một chuyến Thâm Thành.

Không thành công, vạn sự đều yên, từ đã muốn trở về.

Đến cửa tửu điếm, Tần Trạch không có xuống xe, hỏi Hứa Diệu: "Hứa tổng, mượn ngươi xe dùng một chút?"

Hứa Diệu nhìn hắn.

Tô Ngọc nói: "Chúng ta muốn đi chơi đùa."

Hứa Diệu lúc này mới gật đầu.

Khó được đến một chuyến Thâm Thành, chỉ nói công sự cũng quá không thú vị.

Làm cả nước số lượng không nhiều thành thị cấp một, nó có quá nhiều quá nhiều nhai đầu, mặc kệ là hiện đại đô thị phồn hoa, vẫn là lịch sử phương diện ý nghĩa, đều đáng giá du lãm một phương.

Tần Trạch nhớ kỹ bảo trạch đầu tư có cái quản lý nói qua một đoạn chuyện lý thú, hắn tuổi trẻ lúc tìm cái kinh thành nữ bằng hữu, bởi vì là dị địa luyến nguyên nhân, một tháng chỉ gặp một lần diện, mỗi lần gặp mặt, ăn cơm uống rượu thuê phòng, ba năm sau, chia tay. Hắn đối kinh thành ấn tượng chỉ có nhà ai khách sạn ngủ dễ chịu, nhà ai khách sạn phối trí tốt, nhà ai khách sạn điểm tâm ăn ngon.

Chưa từng đi qua Trường Thành, không có đi qua Hương Sơn, quảng trường Thiên An Môn cũng chỉ là ngóng nhìn qua mấy lần.

Một tòa thành thị, liền giống với nữ nhân, ngươi chỉ ở một cái địa phương ra ra vào vào, sao có thể lãnh hội nàng mỹ hảo đâu.

Muốn bao nhiêu đổi địa phương thăm dò nha.

Trạm thứ nhất đi trước ruộng muối khu đông bộ Hoa kiều thành, thứ bảy, người tương đối nhiều.

Hai người sau khi xuống xe, để lái xe tại nguyên chỗ chờ lấy, hoặc là mình đi chơi, Tần Trạch nói ngươi mình chơi đi, tất cả tiêu xài tìm Hứa tổng thanh lý liền tốt.

Chói chang mùa hạ, Tô Ngọc mua một đỉnh kiểu nữ nón lá, che nắng, khuôn mặt, cổ, bạch bạch tinh tế cánh tay bôi một tầng kem chống nắng.

Sau đó cùng Tần Trạch đại thủ kéo tay nhỏ bắt đầu chẳng có mục đích đi lung tung.

Tô Ngọc nhìn xem cảnh điểm cổng ở đâu ra địa đồ, nói: "Chúng ta đi trước trà khê cốc đi, chỗ nào phong cảnh tốt, mà lại ít người, không cần xếp hàng  chờ xong, lại đi chủ đề công viên, " nói chỗ này, hắc hắc nói: "Có ướt thân tiết mục nha."

"Ngươi ẩm ướt cho ai nhìn a, còn ướt thân tiết mục, " Tần Trạch tức giận nói: "Không đi."

Trà khê cốc là sinh thái công viên, thuần túy là hưởng thụ thiên nhiên phong cảnh địa phương.

Đối với hắn hai tới nói, trà khê cốc là lựa chọn tốt nhất, nhìn xem ngũ thải cánh đồng hoa, nhìn xem trời xanh mây trắng, xa so với tại chủ đề công viên trung đội trưởng đội ngồi tiểu xe lửa có ý tứ. Muốn chơi, về Thượng Hải thị đi Disney không phải cao hơn.

Tô Ngọc đứng tại ngũ thải cánh đồng hoa một bên, hít sâu một hơi, một tay nắm Tần Trạch, một tay mở ra, làm bộ chạm mặt tới chính là gió mát, kỳ thật hai người bọn họ đều nóng đũng quần ướt át.

"Đột nhiên liền có một loại tại non xanh nước biếc địa phương ẩn cư, loại vài mẫu cánh đồng hoa, qua ẩn sĩ sinh hoạt xúc động." Tô Ngọc cảm thán nói: "Thản nhiên gặp Nam Sơn."

Tần Trạch gật gật đầu: "Ngươi cũng không thể không để ý đến rất trọng yếu hái cúc Đông Ly dưới, còn có Phong Lâm muộn. Cổ nhân đã nói cho chúng ta biết ẩn sĩ sinh hoạt thản nhiên là sảng khoái."

Tô Ngọc thở dài nói: "Đáng tiếc ngươi không tiện chụp ảnh, không phải chúng ta đến một trương đắc ý chụp ảnh chung, tỷ tỷ liền không uổng công chuyến này nha."

Tần Trạch ha ha một tiếng: "Sau đó ngươi phát vòng bằng hữu: A, hôm nay cùng lão công đến nơi này hẹn hò, sảng khoái."

Tô Ngọc làm bộ nghe không hiểu.

"A...  bên kia có K FC, chúng ta đi uống chút đồ vật." Nàng lôi kéo Tần Trạch một đường chạy chậm.

Bọn hắn điểm bốn trái trứng thát, hai phần súp khoai tây, hai chén ướp lạnh Cocacola, một cái Hamburger, K FC bên trong kín người hết chỗ, điều hoà không khí tại chói chang mùa hạ, vì các du khách mang đến sống tiếp động lực.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua K FC, tiếp lấy xuyên thấu qua pha lê tường quan sát phía ngoài du khách, tạm thời không có phát hiện hư hư thực thực đội chó săn gia hỏa.

Không phải hắn mẫn cảm, thân là nghệ nhân, muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác, không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong, mãi mãi có ống kính nhắm ngay ngươi.

Không phải có cái nữ minh tinh đi Thái Lan nhấm nháp tha hương nơi đất khách quê người lạp xưởng, sau đó bị cẩu tử đuổi kịp a, chụp lén nghiệp vụ đều phát triển đến nước ngoài, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Cùng vị kia lành lạnh nữ nghệ nhân khác biệt, Tần Trạch duy nhất ưu thế liền là chưa lập gia đình.

Bởi vậy, hắn Lãng tiêu chuẩn có thể đại một điểm.

Tô Ngọc từ túi xách bên trong móc ra khăn tay, xoa xoa tay mồ hôi, nắm lên Tần Trạch tay, như cái tỉ mỉ tiểu tức phụ, giúp hắn cũng lau sạch sẽ tay mồ hôi.

Tần Trạch mờ mịt thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào Tô Ngọc trên thân, hoảng nhiên một chút.

Hắn có thể cảm nhận được Tô Ngọc cẩn thận cùng dịu dàng, từ nhỏ đến lớn, thẳng đến hiện tại, vẫn đóng vai một cái "Gia đình phụ nam" hắn, trong lòng có như vậy ném một cái rớt mềm mại cảm xúc bị xúc động.

Tình cảnh này, đem Tô Ngọc đổi thành tỷ tỷ, tỷ tỷ sẽ đem mồ hôi Tân Tân tay nhỏ xóa hắn trên quần áo, sau đó khóe mắt đuôi lông mày mang theo tiểu đắc ý, cái này phù hợp bọn hắn hi hi nhốn nháo phong cách.

Vương Tử Câm, sẽ khá già mồm một điểm, duỗi ra tay nhỏ để Tần Trạch giúp nàng xoa tay mồ hôi, hưởng thụ nam bằng hữu sủng ái.

Chỉ có Tô Ngọc yêu cầu thấp nhất, nhưng lại móc tim móc phổi đối với hắn.

Tô Ngọc đem khăn tay vò thành một cục, đặt một bên, mỹ mỹ hít một hơi Cocacola, "Ăn đi."

Giữa trưa kỳ thật ăn không nhiều, xã giao là bản thể, ăn cơm là phụ thuộc, Tô Ngọc uống vài chén rượu, kẹp mấy ngụm đồ ăn, liền không chút ăn.

Mà lại, tiệc loại này đồ vật, ăn nhiều sẽ dính, để cho người đề không nổi khẩu vị, ngược lại không bằng trước mắt "Rác rưởi thức ăn nhanh" mê người.

"Ta lấy xuống khẩu trang, sẽ khiến oanh động." Tần Trạch tâm mệt nói, quay người mặt hướng pha lê tường, nhét vào một mực trứng thát, sau đó một lần nữa mang tốt khẩu trang, yên lặng nhấm nuốt.

Tô Ngọc: "Phốc. . . ."

"Cho nên nói đương danh nhân rất mệt mỏi, người càng đỏ càng mệt mỏi, tỷ tỷ của ta hiện tại đi ra ngoài tất mang khẩu trang, cũng rất ít lại cùng trước kia đồng học bằng hữu gặp mặt, nàng trước đó, ba ngày hai đầu cùng khuê mật tụ hội ăn cơm, dạo phố yết đường cái. Hiện tại lúc nghỉ ngơi, chỉ dám núp ở trong nhà, bất quá hiện tại cũng không có tinh lực chơi, trước kia đi làm mặc dù mệt, nhưng cùng mình đương lão bản là hai việc khác nhau." Tần Trạch nói.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, trong miệng ngươi chỉ có tỷ tỷ, " Tô Ngọc mùi dấm mười phần: "Chúng ta được không dễ dàng ra hẹn hò, năng đừng đề cập nàng à. Cách ứng."

Tần Trạch: ". . . ."

Tâm hắn nói, tỷ tỷ tay phân tay nước tiểu đem ta cho ăn lớn nha.

Ríu rít quái mình là nói như vậy, đại học kia mấy năm, cuộc sống của hắn phí xác thực đều là tỷ tỷ ra, lúc ấy tỷ tỷ tiền lương coi như không tệ, thu nhập một tháng hơn vạn.

Nhưng nàng bản thân dùng tiền liền vung tay quá trán, Tần Trạch hỏi nàng đòi tiền, nàng đều là mấy trăm hơn ngàn cho.

Mỗi tháng đầu tháng mấy ngày, hai tỷ đệ đều rất lãng, hơn nửa tháng Tần Trạch là không làm cơm, mỗi ngày hạ tiệm ăn. Nhìn phim, ăn cơm Tây, mua quần áo. . . . Trà sữa là cái gì, mới không uống loại kia cấp thấp phẩm, nhất định phải mấy chục khối một chén cà phê, nhất định phải trên trăm khối một bình hồng trà.

Đến giữa tháng, tỷ tỷ phát hiện thu nhập một tháng hơn vạn tiền lương, liền thừa hơn hai ngàn a, ai nha, không tốt, không thể lãng, đến mua thức ăn nhóm lửa ở nhà ăn. Diện màng cũng bắt đầu dùng Khấu Khấu tác tác, hai ngày thoa một lần, không thể dùng quá đắt.

Có thể coi là dạng này, Tần Trạch ngẫu nhiên muốn mời bạn cùng phòng ăn cơm, tỷ tỷ vẫn là sẽ đem tiết kiệm tới tiền đưa cho hắn.

Hai mươi lăm tuổi đại nữ hài, công việc hơn hai năm, ánh trăng.

Cho nên ríu rít quái thường nói, Tần Trạch là nàng tay phân tay nước tiểu cho ăn lớn..