Chương 586: Mụ mụ cứu ta

Chương 586: Mụ mụ cứu ta

Bọn hắn chính trò chuyện, một nữ nhân trẻ tuổi nắm một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài, tay trái bưng lấy đĩa, phía trên bày biện Cocacola, cọng khoai tây, Hamburger cùng chân gà.

Nữ nhân xin lỗi tiếng nói: "Chúng ta năng ngồi nơi này sao, không có vị trí."

"Có thể." Tần Trạch gật đầu.

Nội tâm là cự tuyệt, đại tỷ ngươi ngồi nơi này, một hồi ta cũng không dễ ăn đồ vật.

Nhưng K FC cũng không phải nhà hắn mở, người ta theo lễ phép hỏi một câu mà thôi.

Mà lại mụ mụ mang theo tiểu hài, cũng không thể để người ta đứng đấy ăn đi.

Thế là Tần Trạch sẽ không ăn đồ vật, Tô Ngọc ăn say sưa ngon lành, yên tâm thoải mái đem cái kia một phần cũng nhận thầu.

Mọi người hàn huyên vài câu, tương hỗ liền quen.

Hai mẹ con này là Hồ kiến người, nam nhân miễn cưỡng tính tiểu xí nghiệp gia, tại Thâm Thành lập nghiệp mở công ty, mẹ con các nàng đến Thâm Thành có hơn một năm, hôm nay cuối tuần mang nhi tử ra chơi.

May mắn nơi này là Thâm Thành, nếu là rộng đông, hai mẹ con liền nguy hiểm.

Trong lúc đó mụ mụ muốn lên nhà vệ sinh, dịu dàng khuyên bảo nhi tử: "Ngươi ngồi nơi này đừng lộn xộn  chờ mụ mụ trở về."

Sau đó hướng Tần Trạch cùng Tô Ngọc nói: "Phiền phức giúp ta nhìn một chút."

Tần Trạch cùng Tô Ngọc quần áo cách ăn mặc, đều không phải là người bình thường, ăn nói vừa vặn, Tô Ngọc nhan giá trị lại tự mang "Ta là cao lãnh nữ thần" BUFF, cho nên tuổi trẻ mụ mụ đối bọn hắn rất yên tâm.

"A di ngươi ăn à." Tiểu nam hài liếm liếm khóe miệng sốt cà chua, đưa cho Tô Ngọc một cây cọng khoai tây.

"Gọi tỷ tỷ, tỷ tỷ không ăn." Tô Ngọc sờ sờ đầu hắn.

Tiểu nam hài nháy mắt: "A di lớn bao nhiêu."

Tô Ngọc thành thật trả lời: "28."

Tiểu nam hài ban chỉ đầu: "26, 27, 28. . . So mẹ ta còn lớn hơn. Kia a di có tiểu đệ đệ sao."

Tô Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ còn chưa có kết hôn mà."

Tiểu nam hài "A" một tiếng: "Như thế đại tuổi tác  còn chưa kết hôn, a di là độc thân cẩu."

Tô Ngọc trên mặt từ ái lập tức ngưng kết.

Đâm tâm.

Tần Trạch: ". . . ."

Hiện tại tiểu hài tử, tri thức diện thật là rộng, nghe được nhìn nhiều được nhiều, còn có thể cầm phụ mẫu ipad hoặc là trên điện thoại di động lưới, nghĩ bọn hắn năm đó, năm sáu tuổi ngốc hề hề lưu nước mũi, chưa khai hóa thổ dân giống như.

Tô Ngọc cười cười: "Đúng vậy a, không có kết hôn."

Tiểu nam hài Đồng Ngôn Vô Kỵ: "Là không ai muốn à."

Tô Ngọc: ". . ."

Đâm tâm + 2

Tô Ngọc cười tủm tỉm sờ lên đầu hắn, thân thiết trả lời: "Bởi vì a di sợ hãi sinh ra cùng ngươi đồng dạng xấu tiểu hài nha."

Tiểu nam hài ngẩng đầu lên, sững sờ nhìn xem nàng, "Oa" một tiếng khóc lên.

Tô Ngọc khóe miệng nhếch lên, lúc này nàng xem ra, không giống như là hai mươi tám nữ nhân, mà là tám tuổi nữ hài, phảng phất cướp được bánh kẹo, rất đắc ý.

Nữ nhân lòng dạ hẹp hòi, thật không thể so với tiểu hài thật nhiều thiếu.

Lúc này, tiểu nam hài mụ mụ trở về, gặp nhi tử oa oa khóc lớn, mờ mịt nhìn về phía Tần Trạch cùng Tô Ngọc.

"Mụ mụ, ta xấu sao?"

"Không xấu, nhưng đẹp trai."

"A di nói ta xấu."

Nữ nhân lần nữa nhìn về phía Tô Ngọc.

Tô Ngọc cười cười.

Nữ nhân liền thu hồi ánh mắt, ấm giọng thì thầm hống hài tử.

Tô Ngọc hướng tiểu hài le lưỡi, làm mặt quỷ.

. . . .

Tại K FC nghỉ ngơi gần nửa giờ, Tô Ngọc lưu luyến không rời rời đi điều hoà không khí, đẩy ra cửa tiệm, hơi nóng hầm hập đập vào mặt.

Du lịch mùa thịnh vượng hẳn là tại Xuân Thu hai mùa, mùa đông cùng Hạ Thiên đều không thích hợp ra Lãng, cái trước sẽ đông lạnh thành chó, cái sau thành hotdog.

Rời đi K FC trước đó, Tô Ngọc lên nằm nhà vệ sinh, rửa cái mặt, bổ một tầng kem chống nắng, kỳ thật mặt còn tốt, có nón lá che nắng, cánh tay liền phiền toái, như thế lớn mặt trời, coi như kem chống nắng cũng không bảo đảm năng gánh vác.

Chính là một năm nóng nhất tháng, đối yêu trang điểm muội tử tới nói, quả thực là ác mộng.

Tô Ngọc hôm nay có hóa đạm trang, dù sao muốn có mặt đàm phán, đồ hộp hướng lên trời tại thường ngày liền tốt, có mặt hội nghị, tiếp kiến hộ khách cái gì, tốt nhất vẫn là trang điểm.

Rửa mặt đồng thời, đem trang dung cũng tẩy sạch.

Sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái.

Tần Trạch chậc chậc nói: "Nhan giá trị hàng một cái cấp bậc.

"

Tô Ngọc sững sờ, quay người liền hướng đi trở về: "Loại kia ta sẽ, ta đi bổ cái trang."

"Ài, nói đùa." Tần Trạch giữ chặt nàng, ôm lấy bả vai liền hướng bên ngoài đi: "Liền vừa rồi, nếu như Tần Bảo Bảo, nàng khẳng định nói: Lăn, tỷ tỷ xưa nay không trang điểm, tỷ tỷ là tiểu tiên nữ. Ân, ngươi cũng là tiểu tiên nữ."

Tô Ngọc mừng khấp khởi biểu lộ, ra vẻ khinh thường: "Tỷ ngươi liền là già mồm."

Bên ngoài quá nóng, như thế ôm, rất khó chịu, cho nên Tần Trạch buông lỏng ra.

Tô Ngọc vội vàng ôm lấy hắn cánh tay, chim nhỏ Y Nhân tư thái như thế đi lên phía trước.

Không có đi chủ đề công viên, bọn hắn tiện tay đập mấy trương phong cảnh chiếu, Tần Trạch phụ trách đập, Tô Ngọc phụ trách mỹ mạo như hoa, thuận tiện lại bày mấy cái p cost.

Vừa lòng thỏa ý rời đi, lái xe còn tại nguyên địa, không có ra ngoài Lãng, xem ra là cái tương đối trạch trung niên nam nhân, hắn đem chỗ ngồi hướng xuống điều, nửa híp mắt, đi ngủ.

Tần Trạch gõ gõ cửa sổ xe, đem hắn bừng tỉnh.

"Đi Hoan Nhạc Cốc." Tần Trạch nói.

Mở cửa, lên xe, hưởng thụ lấy mát mẻ điều hoà không khí, Tần Trạch cùng Tô Ngọc không nhịn được nghĩ rên rỉ.

Cha tốt nương tốt, không bằng điều hoà không khí tốt.

Đi Hoan Nhạc Cốc là Tô Ngọc đề nghị, bởi vì nàng cảm thấy cùng thích người ngồi đu quay là rất lãng mạn sự tình, lãng mạn Tam Thần Khí: Pháo hoa, đường ray, đu quay.

Mà Tần Trạch thì não bổ không ít đu quay vở.

Mỗi một cái vở mangaka, đều là người tốt, người tốt cả đời bình an.

Đu quay, là một cái phi thường có lợi cho nam nữ tâm sự, giao lưu sân bãi.

Nhưng đến Hoan Nhạc Cốc, phát hiện căn bản không có đu quay.

Tô Ngọc biểu thị rất thất vọng  liên đới lấy nhiệt tình đều đê mê.

"Đu quay kỳ thật không có cái gì tốt chơi, không có ý nghĩa, " Tần Trạch an ủi: "Chỗ này chơi vui đồ vật thật nhiều, liền là người tương đối nhiều, trời rất nóng xếp hàng không chịu đựng nổi, nếu không chúng ta chọn một hai cái chơi đùa?"

"Vậy ta muốn chơi xếp đặt chùy cùng xe cáp treo." Tô Ngọc liền nói ngay.

". . . ."

Hắn trách cứ ánh mắt nhìn Tô Ngọc, biết rõ ta có chứng sợ độ cao, cố ý a, da cái này một chút liền như thế vui vẻ?

Nhưng đụng vào nàng con mèo nhỏ đồng dạng ánh mắt, Tần Trạch mềm lòng.

Khẽ cắn môi, nói: "Được."

"Thật sao, thật có thể chứ?" Tô Ngọc tâm hoa nộ phóng.

Tần Trạch dùng sức chút đầu.

Tô Ngọc ôm hắn cổ, cách khẩu trang, hôn một chút.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cùng lắm thì ta toàn bộ hành trình nhắm mắt.

Đối với một cái chứng sợ độ cao người bệnh tới nói, xe cáp treo kinh khủng nhất quá trình, không phải đột nhiên hạ xuống, cũng không phải khúc chiết thoải mái quá trình, mà là vừa bắt đầu kia một đoạn, chậm rãi đi lên quá trình.

Nhìn dưới mặt đất càng ngày càng xa, nhìn xem thân thể đang từ từ lên không, đỉnh đầu trời xanh mây trắng, mặt trời chói chang trên cao.

Sau đó đột nhiên, ngươi có thể sẽ ngã chết.

Tần Trạch trái tim phanh phanh đập mạnh, hai chân như nhũn ra, có loại cơ tim ngạnh ảo giác.

Từ xe cáp treo xuống tới, Tần Trạch đi đường có chút phiêu, không có soi gương, nhưng biết mình mặt khẳng định là trắng bệch.

"Không có sao chứ không có sao chứ." Tô Ngọc trên mặt hưng phấn cùng kích thích còn không có rút đi, một bên vui sướng, một bên thuận miệng yêu mến một chút Tần Trạch.

Tần Trạch lắc đầu.

Về sau đi vào xếp đặt chùy xếp hàng chỗ, người hơi nhiều, nhưng so quặng mỏ xe, nhảy lầu cơ những này nóng nảy hạng mục muốn tốt rất nhiều.

Tô Ngọc nghe nhảy lầu cơ bên kia truyền đến như núi kêu biển gầm tiếng kêu, có chút ý động, "A Trạch, chúng ta đi chơi nhảy lầu cơ?"

"Ta hiện tại liền nhảy lầu cho ngươi xem." Tần Trạch hung hăng trừng mắt.

Mười lăm phút, đến phiên bọn hắn.

Xếp đặt chùy so qua xe guồng kích thích hơn, dù là Tần Trạch nhắm mắt lại, cũng có thể cảm nhận được thân thể bị lần lượt ném cao, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị to lớn quán tính ném ra.

Run rẩy từ xếp đặt chùy xuống tới.

Mệt mỏi cảm giác không yêu.

Lúc này, đã hoàng hôn.

Tô Ngọc hào hứng tăng vọt, "A, lão công, chúng ta tiếp lấy đi nhảy lầu cơ?"

Tần Trạch liền mắng nàng tâm tình đều không có, dắt lấy người liền đi, đi ngang qua nhảy lầu cơ lúc, do dự một chút, cắn răng, "Lão tử hôm nay không thèm đếm xỉa."

Nếu như tỷ tỷ như thế yêu cầu. . . Tỷ tỷ sẽ không như thế yêu cầu, nàng mình cũng có chứng sợ độ cao.

Vương Tử Câm thì không yêu loại này kích thích trò chơi.

Duy chỉ có Tô Ngọc, hắn hôm nay không cách nào nhẫn tâm cự tuyệt.

Nhớ tới Tô Ngọc cho hắn xoa tay lúc cẩn thận mà dịu dàng động tác, nhớ tới nàng vừa rồi kia mèo con khát vọng mà sợ hãi ánh mắt. . . .

Thế gian này, duy liệt tửu cùng mỹ nhân không thể phụ.

Cùng xe cáp treo đồng dạng, cao lầu cơ chậm rãi thăng lên không trung, mà lại so qua xe guồng độ cao cao hơn, Tần Trạch nhìn qua dưới chân miểu như sâu kiến đám người, tâm ngoan hung ác nắm chặt lên, hắn cảm thấy mình hôm nay là điên rồi, thế mà lại bồi Tô Ngọc chơi loại này đồ vật.

Hắn nhưng là vượt qua lầu ba, hướng xuống nhìn, liền sẽ hai chân như nhũn ra.

Tô Ngọc nắm chặt Tần Trạch tay, nói ra: "A Trạch, hôm nay, chúng ta cùng một chỗ nhảy lầu tuẫn tình đi."

Nói, một mặt bi tráng chịu chết bộ dáng.

Tần Trạch: ". . ."

Mmp, ban đêm ngươi chờ đó cho ta.

"Kỳ thật rất sợ ài, " Tô Ngọc nhìn xuống một chút, có chút e sợ, nói ra: "Ta kỳ thật rất sợ chơi loại kích thích này trò chơi, luôn cảm thấy thăng cao như vậy, một phần vạn ra trục trặc làm sao bây giờ, ba một chút, thật té chết."

Tần Trạch mặt tái đi, mẹ nó đừng cắm cờ A Thái địch.

"Nhưng càng sợ hãi, ta càng nghĩ chơi, cùng xem phim kinh dị đồng dạng, rõ ràng sợ muốn chết, nhưng lại nhịn không được đi xem." Tô Ngọc nói.

Không có tâm bệnh, ngươi là run M.

"Đừng nghĩ. . . . . A a a a a a a!"

Tần Trạch vừa định nói chuyện, lên xuống bậc thang đột nhiên thẳng tắp rơi xuống, vật rơi tự do.

"Mụ mụ cứu ta. . . . ." Tần Trạch nghẹn ngào hô.

. . . .

Trở lại khách sạn lúc, trời đã tối, Tô Ngọc trên đường đi chế giễu cái kia câu "Mụ mụ cứu ta" Tần Trạch thẹn quá hoá giận về sau, nàng ôm Tần Trạch đầu hướng ngực theo, nói: "Ngoan nhi tử, mụ mụ thương ngươi."

Đáng tiếc ngực của nàng quy mô không lớn, khó mà cho ngoan nhi tử thể nghiệm rửa mặt sữa.

Rửa mặt sữa, vẫn là tỷ tỷ bài nhất ra sức.

Buổi tối bảy giờ, cữu cữu tới vọt cửa, nói mang Tần Trạch ăn Thâm Thành đặc sắc đồ ăn.

Nhưng Tần Trạch không thấy ngon miệng, đem hắn đuổi đi. Tô Ngọc cũng không có đi, nói mình cũng không muốn ăn, lưu lại cùng hắn.

"Lão công, nên ăn cơm. Ta để khách sạn xào mấy bàn đồ ăn, lập tức đưa tới."

Tám giờ rưỡi đêm, Tô Ngọc đói bụng, tìm đến trong phòng menu, gọi điện thoại mua thức ăn.

"Ngươi tự mình ăn đi, ta không thấy ngon miệng." Tần Trạch nằm ở trên giường, hai đầu đen đặc lông mày nhíu lại.

Mê muội, buồn nôn, không muốn ăn, những này chứng sợ độ cao triệu chứng một mực nương theo lấy hắn.

"Ăn chút đi." Tô Ngọc vuốt ve gương mặt của hắn, đau lòng nói: "Không ăn ngày mai càng khó chịu hơn, ta chuyên môn cho ngươi điểm mâm đồ ăn."

"Món gì."

"Rau hẹ là tốt đồ vật, lại xưng Khởi Dương thảo."

". . . .".