Chương 587: Chân nam nhân

Chương 587: Chân nam nhân

Hai mươi phút chi phối, khách sạn nhân viên công tác đem thức ăn đưa ra, đẩy toa ăn, đồ ăn bên trên đều có đĩa che kín.

Bốn đồ ăn một chén canh, hai bát cơm, bí đao hầm xương sườn, rau hẹ trứng tráng, Cá đù vàng, thịt quyết đồ ăn.

"Cái này đồ vật không phải gây nên ung thư sao." Tần Trạch chỉ vào quyết đồ ăn nói.

Hắn khi còn bé rất là ưa thích ăn loại này rau dại, hàng năm đi Hứa gia trấn, hứa a di đều sẽ chạy trên núi giúp hắn hái một chút, ăn không hết liền phơi thành cán, cho hắn mang về nhà ăn.

Về sau nghe nói cái này đồ vật gây nên ung thư, Tần Trạch cũng không dám ăn.

"Lời đồn nha." Tô Ngọc nói: "Hút thuốc còn gây nên ung thư đâu, ngươi không phải rút say sưa ngon lành? Cái này đồ vật nói là gây nên ung thư, nhưng kỳ thật ngươi ăn vào già bảy tám mươi tuổi đều vô sự. A ~ ăn ngon, ngươi nếm thử."

"Bị hù ta tranh thủ thời gian hút điếu thuốc ép một chút." Tần Trạch há mồm, ăn một miếng nàng đưa tới bên miệng quyết đồ ăn, "Ngươi làm sao biết. Ngươi một cái trường kỳ du học bên ngoài hải quy (*du học về)."

"Ta thích ăn loại này rau dại, cho nên đặc địa đi tìm hiểu qua." Tô Ngọc nói: "Mấy năm trước loại thức ăn này bán đáng quý, ta nếm qua. Được rồi, cho ngươi ăn một miếng, còn lại đều là ta."

Nói, nàng đem đồ ăn nắm vào trước mặt mình, cũng đem kia bàn rau hẹ cơm chiên giao cho Tần Trạch: "Ngươi ăn cái này, ăn nhiều một chút, thân thể bổng bổng đát."

Tần Trạch tức xạm mặt lại.

Ta đã luân lạc tới cần nhờ rau hẹ trọng chấn hùng phong tình cảnh lúng túng rồi?

Mở cái gì trò đùa, ta Teddy thận cần bổ à.

Tại hạ Tần ngày trời, cần rau hẹ loại này đồ vật a.

Ta coi như chết đói, cũng sẽ không ăn loại này đồ vật.

"Ăn nha, ăn thật ngon, mặc dù không có ngươi tay nghề tốt." Tô Ngọc ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, nàng ăn cơm tư thái rất ưu nhã rất thục nữ rất có nữ thần phạm.

Tần Trạch kẹp lên đũa ăn vài miếng, a, thật đúng là ăn thật ngon, bên trong thả một loại nào đó gia vị, hắn tạm thời ăn không ra.

Tô Ngọc hỏi: "Thế nào?"

"Hương!" Tần Trạch bới cơm.

Bổ thận cái gì không quan trọng, chủ yếu là thích ăn rau hẹ.

Ân, thích ăn mà thôi.

Tô Ngọc sức ăn không lớn, cơm ăn nửa bát, đồ ăn cũng không ăn nhiều ít, luôn miệng nói thích ăn nhất quyết đồ ăn, cũng chỉ là nhiều kẹp mấy đũa.

Nàng bình thường lượng vận động so không lên Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo, chỉ ở cuối tuần đi lội phòng tập thể thao hoặc là hội sở rèn luyện, điều trị thân thể, cho nên chỉ có thể dựa vào khống chế sức ăn đến bảo trì dáng người.

Cho nên nói a, những cái kia dựa vào ăn uống điều độ giảm béo cô nương, không cần đoán, đối A.

Chỉ có giống tỷ tỷ như thế không tim không phổi ăn uống thả cửa, các loại nhiệt độ cao lượng đồ ăn ai đến cũng không có cự tuyệt, mỗi ngày kiên trì luyện múa một giờ, mới có thể có như vậy bỉ ổi sữa lượng.

Ngoại quốc nữ nhân ngực lớn, liền là nhiệt độ cao lượng đồ ăn cùng yêu quý kiện thân nguyên nhân.

"Kỳ thật không quá minh bạch, ngươi vì cái gì nóng như vậy trung [kỹ thuật hiện thực ảo] cái này một khối, trước mắt mà nói, lĩnh vực này, không thích hợp chúng ta, những cái kia tài sản hơn trăm tỷ tập đoàn mới có năng lực làm một chút nghiên cứu." Tô Ngọc vặn ra giữ ấm chén, uống một ngụm cẩu kỷ trà, "Bất quá thực tế tiến triển cùng đột phá, còn phải nhìn nước ngoài thế nào. Khoa học kỹ thuật bên trên cái này một khối, mặc kệ chúng ta có thừa nhận hay không, nước ngoài từ đầu đến cuối dẫn trước chúng ta, quốc gia chúng ta tương đối dẫn trước những cái kia kỹ thuật, đều là quốc gia đại lực nâng đỡ, dựa vào trong nước thương nghiệp vòng tròn mình nghiên cứu phát minh, không thực tế."

Nàng ý tứ, cái này một nhóm nghiệp trước mắt tiềm lực tiêu hao không sai biệt lắm, bất luận cái gì ngành nghề đều có lên có xuống, tiếp xuống sẽ là tương đối nhẹ nhàng giai đoạn phát triển, chẳng những là kỹ thuật phát triển, còn bao gồm thị trường nhu cầu. Bởi vậy nàng cảm thấy hiện tại đến thu mua giả lập khoa kỹ thuật kỹ công ty, từ người đầu tư góc độ tới nói, nét bút hỏng!

"Chúng ta là chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, muốn lòng mang đại quốc mộng, muốn vì tổ quốc quật khởi cúc cung tận tụy chết thì mới dừng." Tần Trạch nói: "Chỉ cần ta tiến vào cái này một nhóm, nó liền sẽ lập tức dẫn trước thế giới, toàn cầu siêu quần xuất chúng."

Tô Ngọc: ". . . . . Vậy ngươi muốn làm thế nào."

"Chờ một chút." Tần Trạch đứng dậy, ngồi xổm ở trong rương hành lý bốc lên, từ trong tầng khóa kéo trong túi lấy ra một viên USB, ba đặt ở Tô Ngọc trước mặt: "Trong này đồ vật, sẽ cho chúng ta mang đến vô tận tài phú, thậm chí muốn siêu việt bảo trạch, siêu việt Tử Tinh, siêu việt Thiên Phương."

"Cái gì đồ vật?"

"Bản thiết kế, là ta bỏ ra một tuần lễ dùng phần mềm làm ra.

"

Tô Ngọc nhìn một chút USB, lại giơ lên mặt nhìn hắn, ánh mắt đờ đẫn.

"A Trạch, chúng ta muốn chút mặt thôi, không phải ra ngoài làm sao gặp người." Tô Ngọc bĩu môi.

"Không muốn, buôn bán khí quan là phạm pháp." Tần Trạch nói.

Muốn mặt người, đều là tội phạm, không muốn mặt người, mới là tuân theo pháp luật tốt công dân.

Dù là Tô Ngọc là hắn tiểu mê tỷ, cũng chỉ là khi hắn đang nói đùa.

USB bên trong đồ vật, là hắn từ trong Thương Thành vồ xuống tới, hệ thống cái này l  bức a, bất luận cái gì đồ vật đều cần Tần Trạch tự thân đi làm, bởi vì nó nơi đó chỉ có số liệu, không có thực thể.

Tần Trạch một cái tài chính hệ sinh viên chưa tốt nghiệp, ngạnh sinh sinh thành gà mờ vẽ bản đồ chuyên nghiệp sinh. Tinh thông ba loại khác biệt máy tính vẽ bản đồ phần mềm.

Nhưng làm hắn cho mệt.

Cái này đồ vật giá trị người bình thường khó có thể tưởng tượng, tùy tiện ném ra bên ngoài, liền có thể tại trong ngắn hạn sáng tạo ra một nhà [kỹ thuật hiện thực ảo] lĩnh vực long đầu xí nghiệp.

Cũng coi như đền bù Tần Trạch một cái tâm nguyện, giả lập kỹ thuật, mặc dù gọi giả lập, nhưng nó tính thực nghiệp đi.

Thực nghiệp đại lão mới là chân chính hẳn là thụ tôn kính, cái này một điểm, thân là tài chính hệ sinh viên chưa tốt nghiệp Tần Trạch thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trung Quốc thực nghiệp nếu là như mười năm trước phong sinh thủy khởi, quốc gia liền sẽ không bị kinh tế chuyến về áp lực làm sứt đầu mẻ trán.

Rất đạo lý đơn giản, tài phú vĩnh viễn cùng vật thật móc nối.

Những cái kia làm internet, dựa vào trò chơi cùng phần mềm kiếm tiền đại lão, các ngươi xấu hổ không.

Nhất là Tiểu Mã Ca, ngàn người chỉ trỏ, ngươi xấu hổ không.

Tranh thủ thời gian quay đầu đi, đem công ty bán cho ta, để cho ta tới tiếp nhận ngàn ngàn vạn vạn thóa mạ.

Trước mắt Tần Trạch, cùng những cái kia Đỉnh cấp đại lão so sánh, kém rất nhiều.

Nhưng nếu luận mỗi về sạch tài sản, hắn rất ngưu bức, không có mắc nợ, không có quá nhiều chi phí, mà những cái kia đại lão, chỉ liều tiền mặt qua, hai bên chênh lệch kỳ thật không có kia bao lớn. Nhưng muốn nói vốn liếng, Tần Trạch hiện tại chỉ có thể đánh gg.

"Ăn no rồi đi, gọi điện thoại để phục vụ viên đi lên thu thập đồ vật." Tần Trạch nói.

"Ta còn muốn lại ăn một ngụm." Tô Ngọc linh cơ khẽ động.

"Ăn chứ sao. . . . ."

Tô Ngọc lại gần, môi đỏ khắc ở Tần Trạch trên mặt, bẹp một ngụm.

"No bụng nha." Nàng sờ lấy bụng nhỏ.

Tần Trạch ngẩn người, kịp phản ứng, trong lòng tự nhủ, Tô Ngọc đây là tại vẩy hắn đi.

Ai u, đều lẫn nhau quen thuộc sâu cạn vợ chồng, còn tới bộ này.

Quá đáng yêu.

Thế là, Tần Trạch một cái Đại Ngã Bi Thủ bay đi qua: "Dán ta một mặt dầu, còn phải rửa mặt, lão tử sọ não thanh đau nhức."

Tô Ngọc: ". . ."

Đặc sắc nhà hàng.

Hứa Diệu cùng Hứa Quang hai huynh đệ nâng cốc ngôn hoan, một cái vui chơi nhảy thoát, không tim không phổi. Một cái trầm mặc ít nói, sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn chênh lệch hai tuổi, Hứa Diệu so Tần mụ nhỏ hơn bảy tuổi. Năm nay mới bốn mươi, Hứa Quang ba mươi tám.

Nhưng hắn nhìn xem tối thiểu so Hứa Quang lớn hơn mười tuổi, thành thục nội liễm khí chất là một nguyên nhân, chủ yếu là hắn ấn đường có một đạo dựng thẳng văn.

Trường kỳ nhíu mày tạo thành, bởi vậy Hứa Diệu nhìn xem khổ đại cừu thâm.

"Đến, huynh đệ chúng ta cán một cái."

Hứa Quang nâng chén, cùng Hứa Diệu đụng đụng.

Một tiểu chung rượu đế, một ngụm cán.

Cữu cữu mấy năm này bên ngoài lang thang, đại bản sự không có học được, tửu lượng là thực sự tăng trưởng. Hứa Diệu càng thêm, hắn trước kia xã giao có thể không cần mệnh uống rượu, uống xong nôn, nôn ra uống. Từng ngụm phun ra trên trăm ức tài sản.

Công thành danh toại về sau, kỳ thật rất uống ít rượu.

"A Vinh, ngươi nói lần này năng thành công thu mua à." Hứa Quang gắp thức ăn, lo lắng: "Không được, ta còn phải tiếp tục chạy ngược chạy xuôi, ta tại rộng đông dốc sức làm thời điểm, nhận biết không ít lão bản, thực sự không được, ta qua bên kia thử một chút."

Hứa Quang cơ hồ tại tất cả thành thị cấp một trà trộn qua, đã từng đi Quảng Đông tìm cơ hội buôn bán, hắn cũng đúng là Quảng Đông kiếm ít tiền, cũng liền hơn mười vạn, năm 2005 trước kia, mười mấy vạn coi như khoản tiền lớn, nhưng 10 năm về sau, mười mấy vạn, mưa bụi. Căn bản không thỏa mãn được hắn.

Mà lại về sau rộng đông cả nước nghe tiếng nào đó ngành nghề tuyên cáo tử vong, Hứa Quang liền cứu vớt trượt chân nữ nhân lý do đều không có, đành phải rời đi.

"Ta nghe nói nghề này nghiệp không thế nào kiếm, hoàn toàn không có cách nào cùng A Trạch kia mấy nhà công ty so. " Hứa Quang nói.

"Làm ăn, không phải cái nào đi kiếm liền tiến cái nào đi, liền cùng cổ phiếu không truy trướng là một cái đạo lý. Ổn đánh ổn đâm, chầm chậm bố cục quan trọng hơn." Hứa Diệu lời ít mà ý nhiều lời bình.

"Ngươi cũng đừng hù ta, làm ăn không phải liền là cái nào đi kiếm tiến cái nào đi nha." Hứa Quang không phục.

"Cho nên ngươi căng hết cỡ chỉ có thể kiếm nhanh tiền." Hứa Diệu cho bạn thân nắp hòm kết luận.

Hứa Quang nói bất quá hắn, có chút buồn bực: "Đến, uống uống rượu rượu."

Qua ba lần rượu, Hứa Diệu nói: "Tô Ngọc, thật không phải nữ bằng hữu?"

Hứa Quang: "Dù sao tỷ ta nói cho ta, A Trạch nữ bằng hữu không phải nàng. Cũng có khả năng ta kia cháu trai chân đứng hai thuyền."

"Hắn nữ bằng hữu là ai."

"Gọi Vương Tử Câm, ta chưa thấy qua."

Hứa Diệu sắc mặt trầm xuống, im lặng không nói. Nửa ngày, "Không chơi tình cảm cái gì cũng không đáng kể, chơi tình cảm liền phiền toái."

"Này, các ngươi những này có tiền trong nhà người ta có kiều thê, bên ngoài hữu tình phụ, cơ bản thao tác, có cái gì tốt buồn." Hứa Quang lặng lẽ.

"Ngày mai sự tình đàm tốt, ngươi liền về ngươi ôn thành đi, ta đây, cùng A Trạch về Thượng Hải. Nhớ kỹ, về sau đừng liên hệ, đừng để tỷ ta biết." Hứa Quang nghiêm mặt nói.

Hứa Diệu hoảng hốt một lát, gật đầu.

. . . .

Khách sạn gian phòng.

Tần Trạch đốt một cây sau bữa ăn khói, thoải mái dựa vào ghế, trong phòng tắm truyền đến rầm rầm tiếng nước.

Xuyên thấu qua kính mờ, mơ hồ trông thấy Tô Ngọc thân ảnh, thon dài cao gầy.

Tần Trạch không có đi tẩy tắm uyên ương.

Loại thời điểm này, là nam nhân liền muốn h OLd, trước tiên đem mang u cục công việc mũ mang tốt, màu lam tiểu dược hoàn gặm tốt, rượu điều tốt, ngọn nến điểm tốt, sau đó mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời.

Trở lên toàn bộ hoạch rơi.

Chân nam nhân, nên mình trần trên chiến trường.

Chân nam nhân, nên kiên trì năm giây..