Chương 588: Cữu cữu, ta nghĩ về chuyến Hứa gia trấn (1)

Chương 588: Cữu cữu, ta nghĩ về chuyến Hứa gia trấn (1)

Điện thoại leng keng một tiếng, tin tức tiến đến.

Vương Tử Câm cho hắn phát tin tức: "Lúc nào trở về."

Tần Trạch khóa nhập tin tức: "Mai mốt."

"Sự tình làm thế nào?"

"Một chút khái bán, tạm thời còn có thể ổn định."

Vương Tử Câm cũng biết thu mua công ty không phải đi công tác đàm nghiệp vụ, không có nhanh như vậy, rất khéo hiểu lòng người nói: "Tốt lắm, ngươi chú ý nghỉ ngơi, ban đêm đi ngủ sớm một chút."

Tần Trạch hồi phục một cái "Ừm."

Vương Tử Câm gửi tin tức: "Yêu ngươi, a a đát."

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm lại phát tới tin tức: "Ngươi không hồi phục sao 【  phẫn nộ 】 "

Tần Trạch: "N SS! !"

Vương Tử Câm: "? ? ?"

Tần Trạch: "Đảo lại nhìn."

Mấy giây về sau, Vương Tử Câm phát tới một chuỗi mặt Hồng Kiều xấu hổ hình ảnh: "Ngoan như vậy  chờ ngươi trở về, tỷ tỷ phía dưới cho ngươi ăn."

Kỳ thật đi, ta chẳng những hống tỷ tỷ có một bộ, ta sở trường nhất chính là vẩy tỷ tỷ.

Tần Trạch nhẹ nhàng.

Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng, bắt đầu thử nấu cơm, a, nấu cơm là không thể nào nấu cơm, chỉ có phía dưới có thể, bởi vì đơn giản.

Tô Ngọc tắm rửa, gội đầu, rửa mặt, đánh răng, tổng cộng tốn hao 30 phút.

Nữ nhân tắm rửa đều phá lệ dài dằng dặc, Tô Ngọc cũng tốt, tỷ tỷ cũng tốt, Vương Tử Câm cũng được. Ngắn thì mười mấy phút, lâu là nửa giờ.

Tần Trạch nhàm chán, leo lên thật lâu vô dụng xí nghiệp phần mềm chat, lít nha lít nhít nói chuyện phiếm ghi chép, đại bộ phận đều là Chat group tin tức, không cần nhìn.

Ngược lại là có bằng hữu khó được cho hắn gửi tin tức: "Gần nhất công ty thế nào."

id: Nhân gian ô kho.

Năm ngoái hắn đầu tư cổ phiếu lúc nhận biết bằng hữu, gia hỏa này so Tần Trạch lớn gấp đôi, hiện tại là đại thúc, nghe nói lúc còn trẻ cũng là cỗ thần, cho nên cùng Tần Trạch rất nói chuyện tới. Kết giao không coi là nhiều, nhưng Tần Trạch phát hiện con hàng này có nhiều tiền, là cái ẩn hình phú hào.

Bất quá cái này cũng không tính là cái gì, dù sao ta Hải Trạch Vương là có hệ thống treo bức, sớm muộn so với hắn có tiền.

Một cái không có bật hack người, tại sao cùng treo bức so?

Mặt khác, hắn người này cũng là chân đạp mấy cái thuyền, Tần Trạch khóa nhập tin tức, hướng hắn lĩnh giáo làm sao để chúng ái phi ở chung hòa thuận.

Đối phương trả lời: Dựa vào mặt.

Д

Tần Trạch nói đừng làm rộn.

Đối phương còn nói: Dựa vào nam nhân vương bát chi khí.

Tần Trạch không có trả lời hắn, không muốn bại lộ mình là cá ướp muối không có vương bát chi khí chuyện này.

Hắn yên lặng rời khỏi phần mềm chat.

Nhìn trời, ta nên làm cái gì.

Tần Trạch một bắt đầu ngồi ở bên cạnh bàn, vểnh lên chân bắt chéo, đại lão tư thế hút thuốc, hiện tại là cá ướp muối nằm ở trên giường  vừa chơi điện thoại vừa chờ, tiện thể lại rút một điếu thuốc.

Tâm hắn nói mẹ nó a, ngươi lại tẩy xuống dưới, ta liền muốn ngủ.

Chúng ta là nghiêm chỉnh giao lưu, xe đi quốc lộ, không đi đường hẹp quanh co, tẩy như thế chăm chú làm gì.

Lúc này hắn cảm giác có mấy phần mắc tiểu, bóp tắt khói, đến cửa nhà cầu, "Tô Ngọc, tẩy xong không có."

"Còn không có, lại cho ta hai phút." Tô Ngọc dịu dàng nói.

"Sau đó còn phải cho ngươi năm phút thổi tóc." Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

"Ừm đây này."

"Nhưng ta muốn lên nhà vệ sinh."

"Vậy ngươi tiến đến chứ sao."

Đúng nga, chúng ta cái gì a, nàng dâu ở bên trong tắm rửa, ta đi vào đi tiểu là được rồi. Cũng không phải ngoại nhân.

Quay phim sư ngươi trước lăn đi, chớ cùng tiến đến.

Đẩy cửa vào, hơi nước tràn ngập, Tô Ngọc mỹ lệ tư thái bao phủ ở trong sương mù, nàng ngẩng đầu lên, nghênh đón vòi hoa sen bên trong rơi xuống dưới nước nóng.

Tần Trạch một bên nghiêng đầu thưởng thức mỹ nhân tắm rửa, một bên vén tòa vòng, móc ra loạn thảo bụi bên trong cá ướp muối chuẩn bị nước tiểu. . .

Tô Ngọc xông xong tắm, đóng lại vòi hoa sen, phát hiện Tần Trạch còn đứng tại xí bệt trước.

"Ngươi không phải lên nhà vệ sinh sao, ngốc đứng đấy làm gì."

Ta

Tần Trạch cúi đầu, ngắm một chút "Ta muốn nộ phóng sinh mệnh" Định Hải Thần Châm.

Làm sao nước tiểu a, thức tỉnh về sau, căn bản không tiểu được a.

Đáng chết, liền không nên nhìn loạn.

Hắn yên lặng thu chim nhập ngăn, thận trọng không cho khóa kéo kẹp đến, nói: "Ngươi trước thổi tóc, ta lát nữa lại nước tiểu."

. . .

Đánh răng rửa mặt tắm rửa

Tần Trạch chỉ dùng năm phút, phủ thêm áo choàng tắm, ra khỏi nhà cầu.

Tô Ngọc ngồi ở đầu giường, đồng dạng khoác áo choàng tắm, ngực trắng bóng nhan sắc hết sức mê người, nàng tại vuốt tóc, động tác thần sắc, có cái tuổi này nữ nhân đặc hữu phong vận.

Tần Trạch đem Tô Ngọc té nhào vào trên giường, nàng hai tay đẩy tại Tần Trạch ngực, "Thân thể ngươi không thoải mái, quên đi thôi. Ta không phải nhất định phải cái này mấy ngày cái đó rồi."

Nàng sợ Tần Trạch tuổi trẻ không biết tiết chế, đêm qua, nàng tay trái tay phải không ngừng động tác chậm, Tần Trạch đều không có phản ứng, cái này cũng không là bình thường mệt mỏi a.

Chờ trở về Thượng Hải thị, sáu vị địa hoàng hoàn cũng đến hàng, để Tần Trạch điều trị đoạn thời gian, dù sao còn nhiều thời gian, tuổi còn trẻ cũng không thể hao tổn.

Tần Trạch bị nàng dịu dàng ánh mắt, giọng ân cần, ghim một chút tâm.

"Ngươi cái gì đều đừng làm, nằm xong, ta sẽ dẫn ngươi bay." Tần Trạch nói.

"Kia, tốt a. . . ."

Cuối cùng không đành lòng cự tuyệt hắn, Tô Ngọc trong lòng tự nhủ, thử trước một chút nhìn, không được liền kêu dừng.

Hai kiện áo choàng tắm bị ném trên mặt đất.

Tần Trạch nắm chặt Tô Ngọc hai cái đùi, "Con thỏ nhỏ ai da, giữ cửa mở một chút, ta phải vào đến ~ "

"Chờ một chút." Tô Ngọc kêu dừng.

"Ngươi không muốn mở cửa?"

"Không, ta nghĩ ở phía trên."

Tần Trạch nhíu mày nói: "Nằm xong là được."

Loại sự tình này hắn thích chủ động, trừ phi thánh nhân hình thức thời điểm, sẽ để cho Tô Ngọc mình đi lên.

"Ta là nam nhân, ta ở phía trên."

"Nói mò, " Tô Ngọc không phục: "Nam chữ viết như thế nào?"

"Thượng điền hạ lực."

"Vậy ai là ruộng?"

". . . ."

Không hổ là bác sĩ học vị đại lão, là tại hạ thua, tại hạ nguyện ý chịu làm kẻ dưới.

Tần Trạch nằm xong, lấy thân chế động, trong không khí tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Xâm nhập trao đổi thật lâu về sau, Tô Ngọc đối Tần Trạch tích thủy chi ân, nàng dũng tuyền tương báo.

Mượn dùng tất cả mọi người quen thuộc một câu: Bọn hắn song song leo lên vui vẻ đỉnh phong.

Sau đó là sau đó khói thời gian, Tần Trạch quái một tiếng, hắn phát hiện đầu giường trong cái gạt tàn thuốc, còn có nửa cái chầm chậm thiêu đốt khói.

Đêm khuya hai giờ, trong phòng vang lên rất nhỏ tiếng hít thở, chỉ có một cái.

Tần Trạch đã ngủ.

Tô Ngọc co quắp tại trong chăn, nhớ tới hôm nay kinh lịch, nho nhỏ khóc một trận.

Trên máy bay:

"Lão công ngươi nguyện ý ôm ta nhảy cầu à."

"Bệnh tâm thần."

"Ngươi quả nhiên càng yêu Vương Tử Câm, nếu như nàng như thế yêu cầu, ngươi khẳng định sẽ đáp ứng."

"Không tồn tại, nàng xách loại yêu cầu này, ta cũng sẽ không đáp ứng. Một phần vạn ta đột tử làm sao bây giờ."

Nàng nhớ tới ban ngày Tần Trạch ngồi xe cáp treo lúc khẩn trương, trèo lên chỗ cao lúc, hắn vô ý thức nắm chặt tay của nàng, rất đau, nhưng Tô Ngọc không nói, bởi vì biết trong lòng của hắn rất sợ hãi.

Kỳ thật lúc ấy nàng hối hận, hối hận đột nhiên xuất hiện tùy hứng.

Nàng nhớ tới Tần Trạch đi ngang qua nhảy lầu cơ lúc do dự dáng vẻ, cùng quyết định sau thấy chết không sờn ánh mắt.

Nàng nhớ tới Tần Trạch hơi có chút run rẩy thanh âm, hắn căng cứng thân thể.

Nhớ tới Tần Trạch kia một tiếng sụp đổ "Mụ mụ cứu ta" .

Nước mắt lại nhịn không được tràn mi mà ra.

Nhân sinh, năng đụng tới một cái thích người, đồng thời người yêu thích ta.

Chuyện may mắn.

. . . .

Ngày thứ hai Tần Trạch đầu tiên tỉnh lại, eo không chua chân không thương, tinh thần phấn chấn.

Tô Ngọc sát bên hắn, nặng nề ngủ, mái tóc xoã tung lộn xộn, che mặt, nàng tối hôm qua bị giày vò quá sức, rốt cục biết Tần Trạch thân thể một chút cũng không có thâm hụt.

Vẫn là quen thuộc lực đạo, vẫn là ban đầu kích thước.

Giày vò đến rạng sáng một điểm, tắm cũng không tắm, ngủ.

Hắn đẩy ra Tô Ngọc mái tóc, tại trên mặt hôn một cái, trơn nhẵn trơn nhẵn da thịt, nàng cái tuổi này nữ nhân, năng có tốt như vậy làn da, là hạ khổ công đi bảo dưỡng.

Đối với không biết bảo dưỡng nữ nhân của mình tới nói, ba mươi bốn mười bã đậu, mà đối với hiểu được tu thân dưỡng tính, gia tăng trong ngoài tu dưỡng nữ nhân, ba mươi bốn mười là nhất chọc người có mị lực nhất niên kỷ.

Tỉ như man tỷ.

Phi, lúc này không thể nghĩ những nữ nhân khác, không phải lộ ra ta đặc biệt cặn bã.

Tần Trạch mặc vào quần thường, áo thun, rón rén đóng cửa, hắn vòng quanh khách sạn chạy mười vòng, 8:30 mặt trời đã có mấy phần đốt người.

Mồ hôi rơi như mưa.

Tần Trạch cho Tô Ngọc phát cái tin nhắn ngắn, hỏi nàng rời giường không có.

Nếu như Tô Ngọc trở về, hắn liền lên lâu  chờ mấy phút, bặt vô âm tín.

Vì vậy tiếp tục quấn khách sạn chạy, chạy xong hai vòng, gánh không được oi bức, Tần Trạch trở lại khách sạn đại đường, tìm trương ghế dựa mềm ngồi xuống, đổi mới nghe, xoát Microblogging.

Hôm nay điểm nóng #XX qua đời, hưởng thọ 76#

"Ta vừa tỉnh, ngươi còn đang chạy bước à.".