Chương 589: Cữu cữu, ta nghĩ về chuyến Hứa gia trấn

Chương 589: Cữu cữu, ta nghĩ về chuyến Hứa gia trấn

Tần Trạch ngẩn người, có chút trở tay không kịp.

Nổi danh như vậy người, nói không có liền không có?

Tần Trạch không phải không nhìn qua "Vĩ đại nào đó nào đó học gia qua đời" tin tức, trong nước liền nhìn qua không ít, thẳng đến bọn hắn qua đời tin tức ra, Tần Trạch mới "A" một tiếng, nguyên lai còn có như thế một vị vĩ đại học gia.

Kỳ thật nội tâm không có chút nào ba động, bởi vì căn bản chưa nghe nói qua, tựa như là nhìn thấy không chút nào muốn làm người xa lạ qua đời.

Nhưng vị này toàn thân tê liệt học gia, Tần Trạch từ sơ trung liền biết hắn.

Tiết học Vật Lý bản bên trong có.

Tại lúc ấy ngây thơ trong lòng của hắn, đây là cùng Marie Cuirie Einstein những này ngưu nhân đặt song song tồn tại, cứ việc về sau biết không phải là như vậy một chuyện.

Cái kia thời đại ấn ký, mất đi một cái, nội tâm không hiểu phiền muộn, liền phảng phất nhìn thấy mình thanh xuân tuổi thiếu niên tại đi xa.

Tại Tần Trạch nhìn xem Hoắc tinh cuộc đời sự tích, học thuật cống hiến, hệ thống bỗng nhiên nói ra: "A, vĩ đại nhà vật lý học, vũ trụ nhà nghiên cứu. Ở trước mặt ta, lại có người dám tự xưng vũ trụ nhà nghiên cứu. Chư Thiên Vạn Giới, ta nói ta đối vũ trụ nghiên cứu cùng lý giải rất bình thường, như vậy những cái kia yêu diễm hệ thống liền phải quỳ xuống tới nói: Vũ trụ là cái gì, tiểu nhân không biết."

"Nhìn đem ngươi kiêu ngạo, ngươi cái này bị đá ra bầy l  bức." Tần Trạch nói: "Đúng rồi, tên thật của ngươi gọi cái gì tới."

Hệ thống: ". . ."

"Vũ Trụ Diễn Toán Hệ Thống, gõ bảng đen, hoạch trọng điểm." Hệ thống mang theo tức giận thanh âm.

"L  bức hệ thống, ngươi là chuyên nghiệp, ngươi nói cho ta, thật sự có người ngoài hành tinh à." Tần Trạch nói.

"Ngu xuẩn vấn đề, vũ trụ mênh mông vô ngần, Địa Cầu nhỏ bé như hạt bụi, sinh mệnh cũng không phải là Địa Cầu độc quyền." Hệ thống sửa chữa chính đạo: "Từ phía trên bắt đầu, xin gọi ta tên thật."

"Như vậy, vĩ đại Vũ Trụ Diễn Toán Hệ Thống, mời ngươi nói cho ta, vũ trụ đến cùng có bao nhiêu lớn." Tần Trạch nói.

"Lại là một cái ngu xuẩn vấn đề, là thời điểm để ngươi nhìn xem chân thực thế giới."

Nương theo lấy hệ thống thanh âm rơi xuống, Tần Trạch trước mắt, tự động bắn ra 3D hình chiếu giao diện.

Đây là hệ thống thứ nhất lần chủ động mở ra 3D hình chiếu, toàn bộ đại đường, lui tới khách nhân, quản lý đại sảnh, sân khấu nhân viên đều không có nhìn thấy một trương rộng lớn đại khí bức tranh lơ lửng ở giữa không trung.

Tần Trạch trước mắt, là một cái hình vòng xoáy Tinh Hải.

"Bức tranh này bên trong, Địa Cầu tại nơi này." Hệ thống thanh âm đồng bộ vang lên.

Tinh Hải hình bên trong, một viên nhỏ bé, cơ hồ không cách nào dùng mắt thường phân biệt sao trời sáng lên. Bao phủ lên một tầng ánh sáng nhạt.

Quá nhỏ bé, Địa Cầu tướng đối với trước mắt Tinh Hải mà nói, nhỏ bé như hạt bụi.

"Đây chính là vũ trụ?" Tần Trạch sợ hãi thán phục.

"Vũ trụ? Xùy, phàm nhân." Hệ thống cười nhạo âm thanh: "Nhìn thấy điểm này hào quang nhỏ yếu sao, kia là Địa Cầu từ trường phạm vi. Điều này đại biểu lấy trong vũ trụ bất luận cái gì khả năng tồn tại người ngoài hành tinh, nếu như sinh tồn tại cái này phạm vi bên ngoài, kia là không có khả năng phát hiện Địa Cầu. Tại nhân loại năng chạm đến phạm vi bên ngoài, hết thảy đều là yên tĩnh im ắng."

"Hệ ngân hà đường kính, ước 10 vạn năm ánh sáng. Tại hệ ngân hà bên trong, có vượt qua 1000 ức khỏa tinh thể cùng hành tinh. Tại trong hệ ngân hà, Địa Cầu tính cái gì? Nhưng coi như như thế đại hệ ngân hà, cũng không cách nào cùng những tinh hệ khác đánh đồng."

Nói cho hết lời, 3D hình chiếu hình ảnh phát sinh biến hóa, ống kính kéo xa, hệ ngân hà biến mất không thấy, thay vào đó là khác một cái rộng lớn hơn tinh hệ.

"Cái này tinh hệ, ta đem nó mệnh danh là cá ướp muối tinh hệ, đường kính của nó ước một ngàn vạn năm ánh sáng, là hệ ngân hà gấp trăm lần. Tướng đối với cá ướp muối tinh hệ bầy, hệ ngân hà tính cái gì? Chúng ta lại kéo xa. . . . ."

3D hình chiếu hình ảnh lần nữa phát sinh biến hóa, ống kính kéo xa, cá ướp muối tinh hệ biến mất không thấy, khác một cái càng rộng rãi hơn tinh hệ ra.

"Cái này tinh hệ, ta đem nó mệnh danh là Bảo Bảo tinh hệ, Bảo Bảo tinh hệ bầy bên trong, có một trăm cái cá ướp muối tinh hệ. Mà đường kính của nó, là đáng sợ một trăm triệu một ngàn vạn năm ánh sáng. Đừng chấn kinh, tiếp tục xem tiếp."

Ống kính lại kéo xa, Bảo Bảo tinh hệ biến mất. Khác một cái tinh hệ xuất hiện.

"Cái này tinh hệ, ta lấy tên gọi "Đại gia ngươi" tinh hệ, Bảo Bảo tinh hệ chỉ là "Đại gia ngươi" tinh hệ băng sơn một góc, đường kính của nó là đáng sợ năm trăm triệu sáu ngàn vạn năm ánh sáng.

"

". . . ." Tần Trạch: "Ngươi lấy danh tự phương thức, để cho ta không biết nên như thế nào nhả rãnh."

"Danh tự chỉ là xưng hào, vì để cho ngươi có ấn tượng khắc sâu hơn."

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi, cá ướp muối không bằng Bảo Bảo?"

Hệ thống không để ý hắn.

Hệ thống nói: "Liền xem như "Đại gia ngươi" tinh hệ, cũng chỉ là toàn bộ trong vũ trụ không có ý nghĩa một bộ phận, giống hắn như thế lớn, còn có vô số cái, theo ta phỏng đoán, tối thiểu có 2000 tỉ cái "Đại gia ngươi" tinh hệ dạng này tinh hệ. Tinh hệ nhiều, thậm chí nhiều hơn trên Địa Cầu hạt cát. Địa Cầu cùng bất luận cái gì khả quan đo vũ trụ biên giới đường kính đạt tới nghe rợn cả người 654 ức năm ánh sáng. Địa Cầu đối với vũ trụ tới nói, liền phần tử đều không phải là. Nhưng mà, ngươi biết tại khả quan đo vũ trụ còn có cái gì sao?"

Tần Trạch ánh mắt đờ đẫn: "Cái gì?"

Hệ thống: "Không biết."

"Không biết?"

"Liền xem như ta năng lực, cũng không cách nào thăm dò đến càng thâm nhập đồ vật, trừ phi ta thăng cấp. Thú vị là, khả quan đo vũ trụ bên ngoài, cũng không phải là thế giới toàn bộ. Ngươi không muốn không để ý đến song song không gian tồn tại. Ta không thuộc về cái này vũ trụ. Không gian cùng thời gian đều không phải là đơn nhất, không gian trên lý luận tới nói, có thể vô hạn điệp gia, mà thời gian, thì có vô số đầu song song tuyến."

"Các ngươi người Địa Cầu nói một câu: Một hạt cát một thế giới. Nói câu nói này người đánh bậy đánh bạ, nói đúng, từ khoa học góc độ tới nói, đúng là dạng này. Không cho phép ngươi trong thân thể một tế bào, liền là một cái vũ trụ, mỗi cái trong vũ trụ liền có một cái Địa Cầu."

"Nói nhảm!"

"Không phải nói nhảm, chỉ là tồn tại chiều không gian khác biệt."

"Ta cảm giác ngươi tại một bản nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn."

"Ngươi sẽ cho rằng như vậy là bình thường, phàm nhân trí tuệ, đương nhiên không cách nào lý giải. Tựa như ba chiều thế giới sinh vật, không cách nào tưởng tượng bốn chiều thế giới phong cảnh. Bởi vì không tại một cái chiều không gian, tựa như ngươi không có khả năng nói cho mã Ant-Man loại thế giới như thế nào như thế nào đặc sắc. Coi như nói, lấy con kiến trí tuệ, cũng không cách nào tưởng tượng."

"Tốt, đừng tú, ngươi ngưu bức có thể đi. Ta không muốn đang thảo luận lời tương tự đề."

Tần Trạch trong lòng rất không thoải mái, hoặc là nói, có loại tứ đại giai không cảm giác.

Hệ thống vì hắn mở ra vũ trụ băng sơn một góc, để hắn minh bạch thế giới rộng lớn, Địa Cầu tính cái gì, hệ ngân hà lại tính cái gì, đương loài người giải được mình không có ý nghĩa về sau, hết thảy sự vật đều biến quả nhưng không vị.

Kiếm tiền, không thú vị.

Ba ba, không thú vị.

Trò chơi, không thú vị.

Nhân sinh, không thú vị.

Đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa qua Viễn Sơn người, lại khó ngồi xổm ở chân núi đối mặt một đóa hoa dại.

"Ngươi ngưu bức như vậy, vì cái gì sẽ đỗi bất quá những cái kia yêu diễm hệ thống."

"Vấn đề này khó trả lời, kính thiên văn khẳng định đỗi bất quá xe điện đụng."

"Tốt có đạo lý."

Lúc này, điện thoại đốt một tiếng, tin tức nhắc nhở.

Tô Ngọc: "Ta vừa tỉnh, ngươi ở đâu?"

Thời gian là 9h sáng nửa.

Tần Trạch hồi phục: "Ta vừa kết thúc chạy bộ sáng sớm, lập tức đi lên."

. . .

Gió đông giả lập hiện thực khoa học kỹ thuật có hạn công ty thu mua hạng mục, tại trải qua lại một phen đánh giằng co về sau, coi như tương đối thuận lợi lấy xuống.

Tại đàm phán trong hội nghị, Tần Trạch giống như là thay đổi người, liên tiếp xuất kích, thế công lăng lệ, gió đông một phương liên tục bại lui, cuối cùng lấy trước kia đã nói xong giá cả thành giao.

Hai bên sơ bộ ký hợp đồng, tiến vào dài dằng dặc thu mua quá trình.

Lưu Tổng ở bên trong gió đông lãnh đạo, đem Tần Trạch một đoàn người đưa ra nhà máy ngoài cửa lớn.

Thi xoa đoàn người lái xe rời đi.

Xe thương vụ dừng ở cổng không nhúc nhích, Tô Ngọc cùng Hứa Diệu mở cửa lên xe, nhưng cữu cữu dừng ở nguyên địa, hắn nhìn trời một bên, thấp giọng nói: "Biết ta hiện tại muốn làm nhất cái gì sao?"

Tần Trạch ở bên người hắn, nghe vậy, lắc đầu.

Hứa Quang thấp giọng nói: "Cho ngươi ông ngoại thắp nén hương."

Tần Trạch nói qua, về sau gió đông sẽ để cho hắn quản lý, bên ngoài phiêu bạt hơn mười năm, rốt cục tại hôm nay, đạt được ước muốn.

Tần Trạch thuận hắn ánh mắt nhìn ra xa, kia là Thượng Hải thị phương hướng.

"Lên xe đi, về Thượng Hải thị về sau, cùng đi tế bái ông ngoại." Tần Trạch vỗ vỗ cữu cữu bả vai.

Hai người cùng nhau lên xe.

. . . .

"Thứ nhất lần làm thực nghiệp, Hứa tổng có cái gì đề nghị sao?"

Xe thương vụ bên trong, Tần Trạch uống vào Whisky, ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, rơi vào Hứa Diệu trên thân.

"Nhà máy quản lý, cữu cữu ngươi kỳ thật có kinh nghiệm, mà lại gió đông nguyên ban nhân mã không thay đổi, cho nên chỉ cần nguyên dạng liền bất động liền tốt." Hứa Diệu nói.

"Gió đông quá nhiều cá nhân liên quan, nên thanh lý muốn thanh lý. Mặt khác, quản lý chức vụ cần một lần nữa thông báo tuyển dụng, nguyên gió đông nhân mã, một mực sa thải." Tô Ngọc nói.

"Hạch tâm kỹ thuật phương diện đâu?" Tần Trạch hỏi.

Hứa Diệu sững sờ.

Gió đông mặc dù đi là cao tinh bưng lộ tuyến, nhưng lại không phải cái gì sở nghiên cứu, ở đâu ra hạch tâm kỹ thuật muốn giữ bí mật.

Bất quá hắn vẫn chăm chú trả lời: "Có thể học quả lê điện thoại, điên cuồng đăng kí độc quyền, lớn đến nội hạch kỹ thuật, nhỏ đến phần mềm ô biểu tượng, hết thảy đăng kí độc quyền. Mà hạch tâm kỹ thuật sản xuất, nghiên cứu phát minh nhân viên, ký kết trường kỳ lao động hiệp ước, tiết lộ người muốn gánh chịu pháp luật hiệu quả, ba năm cất bước."

Tần Trạch vô ý thức nói tiếp: "Tử hình không lỗ!"

Hứa Diệu: "? ? ?"

Tô Ngọc cùng Hứa Quang cũng nhìn xem hắn.

Tần Trạch xấu hổ cười một tiếng, không có ý tứ, thuận miệng.

"Hứa tổng có không có hứng thú nhập cổ phần? Có ngươi gia nhập, chúng ta nhất định năng đi càng nhanh càng ổn." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc sững sờ.

Hứa Quang cùng Hứa Diệu biểu lộ đều không giống nhau.

Cái trước sắc mặt biến hóa, cái sau thì là kích động.

Hứa Diệu sóng to gió lớn người đã trải qua, lúc này lại có chút khắc chế không được tay run rẩy, bận bịu bưng lên chén uống một ngụm rượu, mượn cơ hội ổn ổn cảm xúc, lúc này mới nói ra: "Ngươi nói."

Tần Trạch nói: "Thu mua tiền, ngươi ra một bộ phận, dựa theo tỉ lệ cầm cổ phần, sau đó gió đông quản lý cùng vận doanh, ta bên này liền phái cữu cữu tới, ngươi bên kia cũng phái cái chuyên nghiệp điểm đoàn đội."

Hứa Diệu: "Không có hỏi. . . . ."

"Khụ khụ!"

Hứa Quang lấy trùng điệp tiếng ho khan đánh gãy, nói chêm chọc cười nói: "Hợp tác sự tình, có rảnh lại nói. A Trạch, ngươi có mua vé máy bay sao?"

Tần Trạch nói: "Mua, giữa trưa mười một điểm, Tiêu Sơn sân bay. Ta để Tô Ngọc cũng giúp ngươi mua."

"Tiêu Sơn sân bay?" Hứa Quang ngẩn người, "Ngươi mua sai phiếu, chúng ta hẳn là đến cầu vồng, hoặc là Phổ Đông sân bay."

"Không có mua sai." Tần Trạch nhìn xem rượu trong chén dịch: "Cữu cữu, ta nghĩ về một chuyến Hứa gia trấn."

"Hứa tổng, không ngại cùng đi?".