Chương 590: Hoài nghi

Chương 590: Hoài nghi

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Tần Trạch hỏi ra câu nói này, trong lòng không hiểu hiển hiện câu này ca từ.

Hai cái đại lão gia, giống tượng bùn giống như ngồi ở nơi đó, biểu lộ riêng phần mình ngưng kết.

Bọn hắn ánh mắt đều nhìn xem Tần Trạch, có mấy phần ngốc trệ, có mấy phần kinh hãi, Hứa Diệu hai tay có chút phát run, cữu cữu thì có chút há mồm.

Đồng dạng dùng một câu ca từ hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này: Sợ nhất hồi ức đột nhiên lăn lộn quặn đau lấy không dẹp loạn. . . . .

"Làm sao đột nhiên nghĩ đến về Hứa gia trấn?" Hứa Quang cố nén cuồn cuộn cảm xúc, lấy tiếng cười to che giấu mình vừa rồi thất thố: "Cái này lại không phải thanh minh, cũng không phải ăn tết, viếng mồ mả quá sớm đúng không, Hứa Diệu."

Hứa Diệu khẽ gật đầu.

Hắn nội tâm ba động xa so với Hứa Quang lớn, nhưng hắn càng năng ổn định, dù là rất muốn nói: Đi thôi đi thôi, cùng đi.

Hàng năm thanh minh viếng mồ mả, hắn lẻ loi trơ trọi đứng tại toà kia trước mộ phần, không ai biết tâm hắn có bao nhiêu mát.

"Ta nhiều năm không có đi xem hứa a di, ăn tết không có thời gian, thanh minh cũng không có thời gian, nghĩ đến về sau càng ngày càng bận rộn, thì càng bận quá không có thời gian, hôm nay tâm huyết dâng trào, liền muốn đi xem một chút." Tần Trạch ngữ khí ôn hòa, thần sắc bình tĩnh: "Hứa tổng cũng là Hứa gia trấn đi ra người, cùng hứa a di quen biết sao?"

Do dự, chần chờ, cuối cùng, chật vật gật gật đầu, Hứa Diệu nói: "Được."

Tốt cái gì tốt, tốt ngươi cái nhị đại gia.

Hứa Quang dùng chân lưng đụng đụng Hứa Diệu chân trần, ho khan một tiếng: "A Trạch, nếu không dạng này, về trước Thượng Hải thị, hôm nào để ngươi mẹ cùng một chỗ cùng ngươi tới."

Tần Trạch lắc đầu.

Hứa Quang cắn răng, "Vậy các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, ta về trước Thượng Hải thị."

Hứa gia trấn là không thể nào trở về, mặc kệ Tần Trạch rút ngọn gió nào, hắn đều không muốn trở về, càng không thể để Hứa Diệu đi theo trở về  chờ hai phe tách ra, hắn liền cho Hứa Diệu gửi nhắn tin, để hắn kiếm cớ từ chối.

"Giám đốc không có đương." Tần Trạch thản nhiên nói.

Hứa Quang: ". . . ."

Xem như ngươi lợi hại.

. . . . .

Sân bay.

Tần Trạch bốn người ngồi ở Starbucks trên chỗ ngồi, mỗi người trước mặt đặt vào một chén cà phê. Cái đồ chơi này chỉ có thể coi là Cao cấp đồ uống, cà phê thiếu sữa bò nhiều, còn tăng thêm loạn thất bát tao tinh dầu chờ gia vị tề.

Trong nhà có một đài cà phê cơ, Tần Bảo Bảo kéo bằng hữu từ nước ngoài mang theo chút phẩm chất tốt cà phê đậu, chuyên môn cho Tần Trạch thức đêm lúc uống.

Tỷ tỷ bình thường cũng sẽ uống, vừa mua được đoạn thời gian kia, mỗi ngày pha cà phê, mới mẻ kình thoáng qua một cái, liền không tự mình động thủ, muốn uống gọi Tần Trạch pha một chén.

Gặp lấy lúc này, Vương Tử Câm liền sẽ nói: A Trạch, bang tỷ tỷ đem khay trà lấy ra, tỷ tỷ nấu kim tuấn lông mày cho ngươi uống.

Tần Trạch không thích loại trà này lá, cảm thấy là dựa vào lấy Vũ Di sơn hồng trà danh tiếng lẫn lộn ra, tựa như trên mạng những cái kia không muốn mặt cùng phong văn, cùng càng không biết xấu hổ đào đại cương đạo văn văn.

Uống vào mấy ngụm cà phê, Hứa Quang nói muốn lên nhà cầu, Hứa Diệu cùng hắn cùng đi.

Sân bay luôn có thể nhìn thấy mấy cái tư thái thướt tha như đỡ liễu cô lương, Đại Hạ trời, quần short jean, trắng nõn nà hai đầu chân dài, cảnh đẹp ý vui.

Nhất là trước đó đi đi qua một cái tóc dài mặt trái xoan muội tử, kia hai cái đùi, Tần Trạch bị tỷ tỷ lâu dài hun đúc ra hà khắc ánh mắt đều tìm không ra mao bệnh.

Tô Ngọc nhéo nhéo vành tai của hắn, sẵng giọng: "Có muốn hay không ta đem ngươi tròng mắt đào xuống đến cho cô bé kia đưa đi?"

Tô Ngọc nếu như đứng dậy đi tản bộ một vòng, nàng đồng dạng có thể thu lấy được nhiều đám kinh diễm ánh mắt, so vừa rồi muội tử kia sẽ chỉ càng kinh diễm. Liền lúc này ngồi ở nơi này, bên cạnh cũng có mấy cái thanh niên cùng Đại thúc thúc vô tình hay cố ý nhìn lén nàng.

"Biết vì cái gì xã hội này khắp nơi dơ bẩn xấu xí sao?" Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

"Không biết."

"Cũng là bởi vì các ngươi những này lòng dạ hẹp hòi nữ nhân quá nhiều, che cản nam nhân phát hiện đẹp con mắt."

". . ."

Tô Ngọc đánh hắn một chút, hỏi: "Hứa a di là ai a."

Nghe tựa hồ là Tần Trạch một vị nào đó thân thích, mà lại quan hệ rất tốt, làm vợ của hắn. . . . . Tô Ngọc mình là cho là như vậy.

Nàng cũng theo lý thường ứng đi tế bái.

Còn có hứa nhà của a di người ở tại cái gì địa phương, tương lai ăn tết tặng lễ cũng tốt tìm đến cửa

Kém nhất trước trông thấy diện, đem mặt xoát quen.

Tô Ngọc biết Hứa gia trấn là Tần mụ cố hương, Hứa gia là từ nơi đó đi ra.

"Một cái. . . . Người rất trọng yếu." Tần Trạch lúc nói chuyện dừng một chút, đại khái không biết nên nói như thế nào.

Tô Ngọc không có truy vấn, nhu thuận "A" một tiếng, sau đó nghiêng thân thể ôm Tần Trạch cánh tay, chơi điện thoại, đầu tựa ở bả vai hắn.

Tần Trạch nhạy cảm phát hiện mấy cái chính nhìn lén Tô Ngọc người trẻ tuổi ánh mắt ảm ảm.

Bọn hắn nội tâm hoạt động không cần tận lực đi đoán, phân loại liền bốn chữ: Mmp.

Cái này ánh mắt, Tần Trạch thấy qua, năm đó tỷ tỷ lôi kéo hắn ra ngoài Lãng, xung quanh nam nhân ánh mắt liền là như thế.

Lúc ấy người qua đường nội tâm hoạt động: A, mỹ nữ yêu cá ướp muối.

Nhà vệ sinh, Hứa Quang cùng Hứa Diệu đứng tại bình nước tiểu trước, chân đạp Hoàng Hà hai bên bờ.

Hai người bọn họ mới là danh phù kỳ thực thành anh em kết bái, từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên bạn thân.

Ngang bên cạnh hai cái vỡ đê khách thoải mái run run thân thể, rời đi.

Hứa Quang thấp giọng nói: "Ta hiện tại hư không được, ngươi nói A Trạch đột đã muốn đi tế bái Như tỷ, chuyện gì xảy ra? Hắn có phải hay không biết cái gì?"

Hứa Diệu nói: "Tiểu. . . . . Lam tỷ thẳng thắn rồi?"

"Thẳng thắn cái rắm." Hứa Quang mắt nhìn cổng phương hướng, lần nữa hạ giọng: "Nàng là tuyệt đối sẽ không thẳng thắn."

Hứa Diệu gật đầu, bình tĩnh: "Sao lại không được, hai mươi mấy năm trước sự tình, chúng ta không nói, tại không có bất luận cái gì hồ sơ cùng ghi chép điều kiện tiên quyết, chính phủ đều không tra được, đừng nói hắn."

"Đạo lý là như thế này, nhưng hắn vì cái gì hiện tại đưa ra viếng mồ mả, còn phải kéo lên ngươi." Hứa Quang lo lắng.

"Hai nguyên nhân, " Hứa Diệu rời đi bình nước tiểu, đến bồn rửa tay một bên, chậm rãi rửa tay, lại rút ra khăn tay lau, "Một: Trùng hợp, hắn bản thân liền có đi viếng mộ ý nghĩ, vừa lúc ta lại tại trận, đồng dạng là Hứa gia trấn người, hắn lại có ý định kéo ta nhập cổ phần, muốn mượn cơ hội này tăng tiến tình cảm. Hai: Hắn phát hiện chút cái gì, nghĩ nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán."

Hứa Diệu đem khăn tay ném vào thùng rác.

Hứa Quang toàn thân lắc một cái: "Phát hiện cái gì?"

Hứa Diệu vỗ vỗ bả vai hắn, "Chỉ là phán đoán của ta, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, thật muốn có cái gì suy đoán, ngươi biểu hiện ra bối rối ngược lại sẽ để cho người ta khẳng định trong lòng ý nghĩ."

Mượn cơ hội lau sạch sẽ còn sót lại nước đọng.

Hứa Quang lẩm bẩm nói: "Thật muốn dạng này, ta sẽ bị tỷ ta giết."

Hứa Diệu một bản nghiêm chỉnh gật đầu: "Ta sẽ đem ngươi chủng tại Hứa gia trấn thổ địa bên trong, xem ra niên hội không sẽ mọc ra một cái mới Hứa Quang."

Cút

Hai người trở lại Starbucks chỗ ngồi, thời gian là mười giờ sáng, mười một giờ rưỡi chuyến bay, rất lúng túng thời gian, cơm trưa khẳng định không có cách nào tại nơi này ăn, bất quá trên máy bay sẽ có miễn phí cơm trưa, liền là khó ăn một chút.

"Cữu cữu, có cái gì tâm sự sao?" Tần Trạch hỏi.

Hứa Quang sau khi trở về, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng đậm, cà phê cũng không uống, an vị lấy ngẩn người, không biết đang suy nghĩ chút cái gì.

Nghe vậy, Hứa Quang ra vẻ giọng buông lỏng: "Tối hôm qua ngủ không ngon, hôm nay tinh thần đầu có chút kém."

Ọe

Tựa ở Tần Trạch bả vai Tô Ngọc, đột nhiên nôn khan một tiếng.

"Chỗ nào không thoải mái?" Tần Trạch ôm nàng.

Tô Ngọc tay nhỏ vịn ngực, mừng khấp khởi hạ giọng: "Ta khẳng định mang thai."

Tần Trạch một dựng mạch đập của nàng, gật đầu: "Ừm, nhà ngươi hài tử lại nghi ngờ đến trong dạ dày đi."

Tô Ngọc không tin: "Nói mò, ta rất lâu không có phạm bệnh bao tử."

"Kia hiện tại có phải hay không có chút buồn nôn muốn ói."

"Cho nên là mang thai a."

"Thật không phải. . . . Đoán chừng là uống cà phê nguyên nhân, tối hôm qua ngươi mệt muốn chết rồi, không có nghỉ ngơi tốt." Tần Trạch giải thích: "Bệnh bao tử rất khó rút ra, cần trường kỳ điều dưỡng, không có tốt nhanh như vậy."

Tô Ngọc hàm răng nhẹ nhàng khẽ cắn cánh môi, thất vọng: "Nghi ngờ không lên nha."

"Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến." Tần Trạch cầm tay của nàng: "Mới vừa nói đến cái nào rồi?"

Bọn hắn vừa rồi tại thảo luận thu mua gió đông chuyện sau đó nghi.

"Man tỷ cổ phần tính thế nào, cho nhiều ít tương đối tốt." Tô Ngọc nói.

Bùi Nam Mạn rất lớn khí cho một trăm triệu, nhưng đánh vào bảo trạch đầu tư tài khoản bên trong chỉ có năm ngàn vạn, tiền còn lại từ chia hoa hồng bên trong chụp.

Một trăm triệu, muốn 50% cổ phần cũng không có vấn đề gì.

Cho nên Tần Trạch cùng Tô Ngọc đang thương lượng cho nhiều ít cổ phần phù hợp, 50% khẳng định không được, Tần Trạch ranh giới cuối cùng là 10%.

Hứa Diệu bên kia đồng dạng nhiều nhất 10% còn lại cổ phần, Tần Trạch mình cầm mười lăm phần trăm, sau đó ba cái công ty chia đều.

"Vậy liền 8% đi, cái này ta cùng man tỷ nói, hai ta quan hệ tốt." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, có lẽ ta tới nói càng tốt hơn  chúng ta nếu là đánh nhau, man tỷ còn không nhất định giúp ai đây.

"Vương Tử Câm bên kia coi như xong, dù sao cũng cần nàng công ty làm phần mềm duy trì. Tần Bảo Bảo làm gì cũng nhập cổ phần a." Tô Ngọc quệt mồm.

"Ngươi nghĩ, kỳ thật đem bảo trạch ném một bên, liền Thiên Phương cùng Tử Tinh, cũng có thể hoàn thành lần này thu mua." Tần Trạch nói: "Xử lý sự việc công bằng nha."

"Bưng em gái ngươi a, " Tô Ngọc cả giận: "Ta là vợ ngươi, nàng là tỷ tỷ của ngươi, cái nào quan trọng hơn?"

Tần Trạch: "Tỷ tỷ."

Tô Ngọc khí ngửa đầu đi cắn lỗ tai hắn.

Hứa Quang nhìn xem cháu trai cùng "Thư ký" liếc mắt đưa tình, vụng trộm cùng Hứa Diệu trao đổi cái thần sắc, nói: "A Trạch!"

Ừm

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi hứa a di gia không." Hứa Quang tùy ý hỏi.

"Đương nhiên nhớ kỹ."

"Vậy ngươi biết Như tỷ có cái đệ đệ sao?"

"Biết một điểm, nhưng chưa hề chưa thấy qua."

Hứa Quang dùng sức nhìn chằm chằm Tần Trạch, tựa hồ muốn từ hắn trên mặt nhìn ra cái gì, nhưng không có.

Bất quá, an lòng.

Đúng vậy a, hắn làm sao có thể biết chuyện năm đó.

Cái kia lạc hậu lại nghèo khó niên đại, cái kia phổ thông tiểu trấn, rất nhiều chuyện, đều rất tốt vùi lấp..