Chương 591: Ta nên gọi ngươi cái gì?

Chương 591: Ta nên gọi ngươi cái gì?

Hứa gia trấn có một tòa tối cao tinh xảo nhất biệt thự, khu vực cũng tốt, ngay tại ven đường. Cho dù là tại mấy năm gần đây cao lầu đất bằng lên trong trấn, nó cũng là hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.

Theo nhà chủ nhân nói, là mời nổi danh nhà thiết kế thiết kế, liền như thế một bộ biệt thự, nếu là ném Thượng Hải thị Thâm Thành cái này thành thị cấp một, mỗi cái một ngàn vạn bắt không được tới.

Biệt thự là sáu năm trước kiến, xuất tiền lại không phải biệt thự chủ nhân, là em vợ của hắn.

Chuẩn xác hơn mà nói, là giai đoạn trước đệ đệ.

Biệt thự chủ nhân gọi Tống Trung Kế, một cái đại nát người, thành Thiên Du tay thật nhàn, thích cờ bạc, tại cái kia dựa vào trồng trọt sống niên đại, một cái không quá yêu xuống đất làm việc nam nhân, cũng không liền là nát người?

Nam nhân như vậy, một mực lưu manh đến hai mươi lăm mới cưới cùng thôn Hứa Như.

Nhắc tới hai nhà a, tám lạng nửa cân, đều là nghèo khó tốt đồ bốn vách tường nhà nghèo xuống dốc.

Kết hôn về sau, Tống Trung Kế y nguyên thích cờ bạc, nhưng tốt xấu sau đó địa làm việc, biết muốn nuôi sống gia đình. Hứa Như lại là cái vất vả quen nữ nhân, cặp vợ chồng thời gian coi như là qua được.

Hai mươi năm trước, cái nhà này vẫn là cái bùn đất dán thổ phòng ở, hàng năm đều sẽ nhìn thấy Tống Trung Kế sống bùn, sau đó từng bãi từng bãi hướng đất vàng phòng tường ngoài nện. Dù sao cũng không thể cùng phòng gạch ngói so, thâm niên lâu ngày, đất vàng phòng tường ngoài sẽ dần dần bong ra từng màng.

Lúc ấy, trên trấn đã có rất nhiều gạch phòng.

Hai trong mười năm, gian kia đất vàng phòng, biến thành gạch phòng, lại từ gạch phòng biến thành biệt thự.

Thật ứng với câu kia phong thủy luân chuyển chuyện xưa.

Cái này Tống Trung Kế, không để ý liền thành thị trấn bên trên nhất hào khí thổ báo tử.

Hết thảy đều muốn quy công cho hắn cái kia em vợ, nghe nói tại ngoại địa làm ăn kiếm tiền, làm đại lão bản, khá lắm, một tòa biệt thự nói đóng liền đóng, Tống Trung Kế gia chiếc kia 30 vạn bảo mã, cũng là em vợ tặng. Tống Trung Kế có hai cái nhi tử, đại nhi tử là Hứa Như lưu lại, tiểu nhi tử là cùng cái thứ hai lão bà sinh. Đại nhi tử hiện tại xuất ngoại du học, tiền sinh hoạt học phí cũng là cữu cữu hết thảy nhận thầu.

Hứa Diệu, trên trấn người đều nói, kia là Hứa gia trấn bay ra ngoài Kim Phượng Hoàng.

Đáng tiếc Hứa Như là cái bạc mệnh, không có hưởng mấy năm phúc liền thật sớm đi. Như thế lớn biệt thự, bạch bạch tiện nghi những nữ nhân khác.

Hứa Diệu rất ít về Hứa gia trấn, Hứa Như đi về sau, liền càng thêm sẽ không trở về, chỉ ở thanh minh cùng ăn tết lúc lại lái xe tới viếng mồ mả tế bái tỷ tỷ.

Bất quá người khác rất đại khí, mấy năm trước, thị trấn dần dần giàu có, mua xe tử nhiều người, nhưng đường không được, thị trấn bên trên tìm Tống Trung Kế hỏi một chút Hứa Diệu.

Cách năm liền đem đường đã sửa xong, bởi vì cái này, Tống Trung Kế tại thị trấn bên trên địa vị tầng tầng cất cao, không gì phá nổi.

Một cái chơi bời lêu lổng ma bài bạc, làm sao lại tốt như vậy mệnh đâu, bằng cái gì a.

Cuối cùng, đại khái là bởi vì hắn không lấy được nàng dâu, chính là bởi vì không lấy được nàng dâu, mới cưới Hứa Như.

"Bên trong kế, bên trong kế. . . . . Có ở nhà không?" Một cái đại gia đứng tại biệt thự sắt nghệ trước cổng chính, dùng sức gào to.

Rất nhanh, trong biệt thự ra một cái bụng phệ trung niên nam nhân.

Tống Trung Kế năm nay đầy năm mươi, hồng quang đầy mặt, hàng năm nhuộm tóc, mái tóc màu đen nồng đậm. Nhiều năm sống an nhàn sung sướng để hắn nhìn không giống như là lớp người quê mùa, càng giống là thành công hương trấn xí nghiệp gia.

"Nhà ngươi em vợ trở về." Đại gia nói.

"Hắn thế nào tới, cái này lại không phải ngày lễ ngày tết." Tống Trung Kế mờ mịt một chút, tại cửa ra vào tứ phương: "Người đâu?"

"Tại cửa trấn, hạ điền trở về thời điểm, ta nhìn thấy xe của hắn ngừng nơi đó, " đại gia nói: "Lại có tiền đi, quay đầu cho bao đại gà bá rút rút."

Tống Trung Kế vỗ bộ ngực: "Ngày mai tới tìm ta."

Tuỳ tiện có được đồ vật rất khó đi trân quý, bởi vậy Tống Trung Kế hào phóng là có tiếng, chính vì hắn hào phóng xa xỉ, trong trấn tin đồn mới ít, châm chọc khiêu khích cũng mất.

Mặc kệ bí mật nói thế nào, ngay trước mặt, tất cả mọi người muốn dựng thẳng ngón cái tán một tiếng "Hào khí" .

Đại gia sau khi đi, Tống Trung Kế đứng ở dưới lầu hô: "Chí long, chí long. . . ."

Cửa sổ đẩy ra, một người đeo kính kính người trẻ tuổi thăm dò, bực bội nói: "Hô cái gì hô, cùng cái nông dân đồng dạng."

Tống Trung Kế lơ đễnh

Ngược lại vẻ mặt tươi cười: "Mau xuống đây, cữu cữu ngươi tới. Tại mẹ ngươi bên kia, chúng ta nhanh đi qua."

Người trẻ tuổi rất nhanh xuống lầu, xuyên ngắn tay đại quần cộc, một đôi xăng đan, lạch cạch lạch cạch.

Chính vào nghỉ hè, hắn từ nước ngoài trở về, tại bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp, trong nhà lôi thôi lếch thếch  vừa đi bên cạnh phàn nàn: "Cữu cữu làm sao lúc này đến, ta ván này rơi xuống đất 98K, cảm giác hôm nay năng ăn gà."

Nhưng hắn đối nghiêm túc cữu cữu vừa kính vừa sợ, chỉ có thể chịu đựng không ăn gà.

Hai cha con sau khi đi, một nữ nhân từ trong nhà đi tới, gặm hạt dưa, phi một tiếng đem xác phun ra thật xa, âm dương quái khí: "Chết tầm mười năm, còn âm hồn bất tán."

. . . .

Tần Trạch bốn người đi ở trong núi đất vàng trên đường, hai bên là liên miên chập trùng Trà Lâm, Hứa gia trấn nghĩa địa công cộng tại Trà Lâm bên trong.

Lúc này chính là trong một ngày lúc nóng nhất, không ai hái trà, xanh nhạt lá trà phản xạ ánh nắng, trong núi yên tĩnh im ắng, rời xa huyên náo.

Lại phối hợp bên trên một tòa nghĩa địa công cộng, liền có mấy phần phim kinh dị hương vị.

Tô Ngọc mang theo nón lá, nóng đầu đầy mồ hôi, tóc mai dán tại gương mặt.

"Ngươi làm sao không xuất mồ hôi?" Tô Ngọc dùng khăn giấy sát mồ hôi.

"Ta không vận động  bình thường sẽ không ra mồ hôi." Tần Trạch nói.

Thân thể càng hư người, càng dễ dàng chảy mồ hôi, giống thận hư nam nhân, ăn xong tô mì đều sẽ lưu mấy cân mồ hôi.

"Hứa tổng, bao lâu không có trở về." Dưới ánh mặt trời, Tần Trạch híp mắt, ngóng nhìn toà kia nghĩa địa công cộng.

"Rất lâu, coi như trở về, cũng là dừng bước tại đây." Hứa Diệu đồng dạng híp mắt.

Tần Trạch cười nói: "Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành."

Hứa Diệu trầm giọng nói: "Không mặt mũi trở về."

"Thú vị, " Tần Trạch thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn: "Tại ôn thành chế tạo ra một cái thực nghiệp Đế quốc, sản nghiệp cơ hồ bao phủ nửa cái Nam Phương Hứa lão bản, ngươi không mặt mũi, ai còn có mặt mũi?"

Hứa Diệu không có trả lời.

Đến trước mộ phần, Tần Trạch yên lặng thanh lý Hứa Như mộ phần bên cạnh cỏ dại, đốt đi chút Hàng Châu mang tới giấy thiếc, giấy vàng.

Tô Ngọc cùng Hứa Quang ở một bên nhìn xem, Hứa Diệu mấy lần muốn động thủ, nhưng lại nhịn.

"Mua có hơi nhiều, hỗ trợ cùng một chỗ đốt." Tần Trạch chủ động đem minh hàng đưa cho hắn.

Hứa Diệu gật gật đầu.

Đồ vật đốt xong, điểm hương, bốn người nắm vuốt hương tế bái.

Chỗ đứng rất có ý tứ, Tần Trạch đứng tại trước nhất đầu, Hứa Quang cùng Hứa Diệu phân biệt tại hắn chi phối, Tô Ngọc đứng tại xa hơn một chút địa phương.

Tống Trung Kế Tống Chí Long hai cha con đỉnh lấy liệt nhật chạy đến, trong tay dẫn theo Diễm Hồng sắc túi nhựa, bên trong cách trong trấn mua minh hàng.

"A Vinh, hôm nay ngươi tại sao cũng tới, cũng không gọi điện thoại cho ta, " Tống Trung Kế trung khí mười phần thanh âm, mang trên mặt nhiệt liệt dáng tươi cười, giống như hắn không phải đến viếng mồ mả, mà là nghênh đón khách quý.

Nói chuyện đồng thời, hoang mang dò xét Tần Trạch mấy người, tựa hồ kỳ quái bọn họ vì cái gì sẽ ở nơi này, cho mình đã chết vong thê viếng mồ mả.

Ngoại trừ Hứa Diệu bên ngoài, người ở chỗ này hắn cũng không nhận ra, khó tránh khỏi nhìn nhiều Tô Ngọc vài lần.

Phần này tư sắc bà nương, tại Hứa gia trấn không nhìn thấy, cũng liền trên TV đại minh tinh có thể so sánh.

Tống Chí Long càng là ánh mắt đính vào Tô Ngọc trên mặt, nam châm phụ như sắt thép, chuyển đều chuyển không ra.

Hứa Diệu chỉ là nhàn nhạt quét hai cha con một chút, lực chú ý một lần nữa trở lại Tần Trạch trên thân.

Tỷ, A Trạch tới thăm ngươi.

Cùng ta cùng một chỗ.

Ta nằm mộng cũng nhớ lấy hôm nay, cho dù hắn cái gì đều không biết.

"Ngươi. . . . Là a Quang?" Tống Trung Kế nhận ra Hứa Quang, dù là vài chục năm không gặp, nghiêm ngặt nói đến, hắn cùng Hứa Quang miễn cưỡng tính khi còn bé bạn chơi. Mười mấy tuổi hắn tại trong trấn Lãng, xuống nước mò cá, lên cây móc trứng, đi theo phía sau một đám tiểu oa nhi.

Hứa Quang cùng Hứa Diệu liền là trong đó một cái, Hứa gia trấn liền như thế lớn, không tồn tại người xa lạ.

Đã nhiều năm như vậy, Hứa Quang cái này nhan giá trị, vẫn không thay đổi, nghĩ không nhận ra đến cũng khó khăn.

Tống Trung Kế bận bịu móc ra đại gà bá, dâng thuốc lá, cùng mình đồng dạng, Hứa Lam gia cũng là xưa đâu bằng nay, nghe nói Tiểu Lam cặp kia nhi nữ, hiện tại là đại minh tinh, minh tinh a, tại Hứa gia trấn cái này tiểu thị trấn trong mắt, tượng trưng cho cấp cao đại khí cao cấp.

Tống Trung Kế cái tuổi này người, lại ở tại tiểu trấn, không hứng thú chú ý ngành giải trí, nếu không phải người bên cạnh nói chuyện này, hắn đều không biết Hứa Lam nhi nữ thành đại minh tinh.

Năm đó, Tiểu Lam hàng năm nghỉ hè đều muốn mang theo nhi tử đến nhà hắn ở một đoạn thời gian.

Tống Trung Kế không quan trọng, nông thôn cơm rau dưa, có thể đáng mấy đồng tiền, dừng chân càng không là vấn đề, nông thôn chính là không bao giờ thiếu gian phòng.

Mà Hứa Lam mỗi tháng đều sẽ cho hắn một ngàn khối cơm nước phí ăn ở, số không mấy năm thời điểm, số tiền kia không ít, đủ hắn hút thuốc uống rượu đổ xúc xắc, tự nhiên vui vô biên.

Bất quá nàng cái kia nhi tử có chút da, hắn không quá ưa thích, thường xuyên ỷ vào tuổi tác lớn đánh chí long. Vì thế, hắn không ít cùng Hứa Như phàn nàn, ngoài ý muốn chính là, từ trước đến nay dịu dàng nữ nhân, gặp lấy gặp được loại chủ đề này, tựa như xù lông mèo con, phản ứng đặc biệt kịch liệt.

Ầm ĩ mấy lần về sau, Tống Trung Kế sẽ không nhắc lại nữa cái này gốc rạ.

Tống Trung Kế mở ra túi nhựa, ra bên ngoài móc giấy vàng chờ đồ vật, bất thình lình cho người ta ngăn cản một chút, ngẩng đầu, cái kia rất tuấn lãng, luôn cảm thấy khá quen người trẻ tuổi cười nói: "Thúc!"

"Ngươi là?" Tống Trung Kế nhìn về phía Hứa Diệu.

Nhưng Hứa Diệu không để ý tới hắn, sau lưng nhi tử thấp giọng nói: "Cha, hắn là Tần Trạch a."

Tần Trạch? !

Ta che trời.

Tống Trung Kế lúc ấy liền chấn kinh.

Người tuổi trẻ trước mắt, liền là năm đó tướng mạo thường thường da tiểu tử?

Nào đó trợ lý: Mmp

Chỉ nghe nói qua nữ đại mười tám biến, nam hài cũng được?

Cái này không phải nam đại mười tám biến, đây là hạch tách ra.

Nhớ kỹ một lần nào đó nhi tử lại bị Tần Trạch đánh, đến trước mặt hắn khóc lóc kể lể (bởi vì hô mụ mụ vô dụng) hắn cũng rất bất đắc dĩ a, cùng Hứa Như phàn nàn, muốn cãi nhau, cùng Hứa Lam phàn nàn, người ta mặc xác hắn.

Thế là sờ lấy đầu của con trai, nói: "Loại này người trong thành, tâm bẩn nhất, về sau chắc chắn sẽ không có tiền đồ, dài cũng khẳng định không có ngươi tuấn."

Bây giờ, nhìn xem Tần Trạch, nhìn nhìn lại lôi thôi lếch thếch nhi tử, cảm giác mặt đau quá.

"A, A Trạch. . . . ." Tống Trung Kế trên mặt tươi cười, có chút xấu hổ.

Nhớ kỹ hắn trước kia thường xuyên bí mật dùng hung tợn ánh mắt trừng tiểu Tần trạch, ý đồ dọa nước tiểu trong thành này tới tiểu thí hài, để hắn ngoan một điểm, đừng lão đánh mình con trai.

Đánh là không có dũng khí đánh, một ngàn khối đại dương đâu.

"Ta khó được đến xem một lần Hứa a di, có mấy lời muốn đơn độc nói với nàng, hai ngươi đi về trước đi, hoặc là chờ chúng ta đi, lại đến tế bái." Tần Trạch nói.

Thanh âm hắn rất ôn hòa, nhưng ngữ khí lại nửa điểm không ôn hòa, không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh, không cho cự tuyệt.

Tống Trung Kế ngược lại là không có cái gì, lúc tuổi còn trẻ kinh lịch đã sớm để cái này nam nhân từ bỏ cái gọi là tôn nghiêm, mượt mà bóng loáng vô cùng.

Đầu năm nay, có chút điểm văn hóa người trẻ tuổi liền yêu tự cao tự đại, nổi bật cá tính, minh tinh loại này đồ vật, nhất là bị bọn hắn khinh thường. Câu nói này, nghe vào xuất ngoại du học Tống Chí Long trong tai, lại phá lệ chói tai, phá lệ cao cao tại thượng, nghiền ép tôn nghiêm của mình.

Giờ khắc này, hắn rốt cục nhớ lại đã từng bị Tần Trạch treo lên đánh sợ hãi, cùng ngoan ngoãn đương tiểu đệ sỉ nhục.

Hắn đối Tần Trạch không có nửa phần hảo cảm, ra ngoài tuổi thơ lúc không vui vẻ hồi ức, không chỉ là thường bị Tần Trạch khi dễ, còn có mẫu thân cơ hồ không nói đạo lý bất công.

Hàng năm đều sẽ tới trong nhà trong thành em bé, mặc để hắn hâm mộ xinh đẹp quần áo, trong lời nói, luôn mang theo mấy phần cao cao tại thượng.

"Loại này hai mao tiền Kem que nước, ta xưa nay không ăn."

"Cứt chuột, ta đã sớm chán ăn đồ vật, nhìn đem ngươi say sưa ngon lành."

"Ta không muốn uống loại này nước ngọt, ta uống AD canxi sữa."

"Ngươi có phải hay không thích sát vách cái kia hoa nhỏ? Khó coi muốn chết, tỷ tỷ của ta so với nàng xinh đẹp hơn."

Năng tức chết người.

Còn có vừa rồi, tế bái mẫu thân thời điểm, cái này người đứng tại trước nhất đầu, liền cữu cữu đều thấp hắn một vị trí.

Bằng cái gì?

Cữu cữu nhìn hắn ánh mắt, càng làm cho Tống Chí Long trong lòng mất cân bằng, muốn biết cữu cữu đối với hắn tốt bao nhiêu, biểu đệ biểu muội đều không bằng hắn.

Nhưng hắn chưa hề chưa từng gặp qua cữu cữu dùng loại kia ánh mắt nhìn hắn.

Bằng cái gì?

Tống Chí Long cả giận nói: "Bằng cái gì."

Đây là của mẹ ta mộ phần, bằng cái gì để chúng ta đi.

Ngươi tính cái gì đồ vật.

Vẫn là trước sau như một cao cao tại thượng, bằng cái gì, ta là xuất ngoại du học cao tài sinh, ta cữu cữu là mấy trăm ức giá trị bản thân đại lão bản.

Ta không kém ngươi.

"Cút!" Tần Trạch giống như là đã mất đi còn sót lại không nhiều kiên nhẫn, uống một tiếng.

Tống Chí Long cảm thấy một loại kỳ quái áp lực, để hắn bản năng khiếp đảm. Nhưng hắn ngạnh lấy cổ, không nhúc nhích.

Hứa Diệu nhíu chặt lông mày, không vui ngữ khí: "Các ngươi đi trước."

Tống Chí Long: ". . ."

Trong lòng thật khó chịu, tựa như ở phía trước công kích chiến sĩ, bất thình lình quay đầu, phát hiện nhà mình tướng quân đã đầu hàng địch.

Ta là ngươi cháu trai a, chẳng lẽ còn không bằng gia hỏa này?

"Cữu cữu."

Đưa mắt nhìn hai cha con dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Tần Trạch hô một tiếng.

Hứa Quang ứng một tiếng.

Tần Trạch không có phản ứng, hắn nhìn về phía Hứa Diệu: "Ta là phải gọi cữu cữu ngươi, vẫn là cái gì khác kỳ quái xưng hô?"

Hứa Diệu như bị sét đánh.

Hứa Quang đặt mông ngồi dưới đất..