Chương 592: Mẫu thân

Chương 592: Mẫu thân

Sấm sét giữa trời quang.

Đối hai huynh đệ tới nói, đây chính là chân chính sấm sét giữa trời quang.

Liệt nhật ánh sáng mặt trời chiếu ở Hứa Quang trên mặt, nét mặt của hắn tại chiếu sáng hạ dần dần vặn vẹo, trừng to mắt, mở lớn miệng, trực lăng lăng nhìn qua Tần Trạch.

Hắn làm sao biết?

Hắn làm sao lại biết! !

Một trái tim phảng phất bị vô hình tay hung hăng nắm chắc.

Có loại phụ thân ở bên ngoài nuôi Tiểu Tam bị mẫu thân phát hiện về sau, gia đình đi đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ tuyệt vọng.

Cái thí dụ này không quá thỏa đáng, nhưng rất chuẩn xác.

Nếu như Tần Trạch thật biết năm đó sự tình, tỷ tỷ Hứa Lam gia đình, không phải hỏng mất a.

Hứa Quang luống cuống.

Hắn cảm thấy mình khó từ tội lỗi, mặc kệ Tần Trạch lúc nào biết đến, lần này thẳng thắn, hắn không thể bỏ qua công lao, tỷ tỷ biết về sau, cả một đời cũng sẽ không tha thứ hắn.

"Ngươi. . . . . Ngươi biết bao nhiêu." Hứa Diệu run giọng nói.

Cái này xưa nay nghiêm túc, hỉ nộ không lộ nam nhân, tại gần biển thương nghiệp trong vòng lấy chặt chẽ cẩn thận lấy xưng nam nhân, giờ phút này, không cách nào khắc chế mình run rẩy thân thể, run rẩy mồm mép.

Hắn trên mặt biểu lộ lấy cực nhanh tốc độ giao thế, kinh ngạc, kích động, áy náy, lòng chua xót. . . . Cảm xúc hải dương nhấc lên Cuồng Lang.

"Nàng là ta thân sinh mẫu thân." Tần Trạch quay đầu nhìn xem mộ bia, "Nhưng ta không biết ta thân sinh phụ thân là ai."

Nói câu nói này thời điểm, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Diệu.

Hứa Diệu: ". . . ."

Hứa Quang: ". . . . ."

Hứa Quang sắc mặt trắng bệch.

Ẩn giấu nửa đời người bí mật, liền dễ dàng như vậy, bị Tần Trạch nói ra.

"Ngươi làm sao có thể biết, không thể nào, không thể nào. . ." Hứa Quang lẩm bẩm nói.

Tần Trạch liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ, ta mặc dù trí thông minh ngẫu nhiên không online, nhưng kỳ thật trong lòng ta có các loại bức số.

"Hôm nay mang các ngươi tới, là đến thẳng thắn, ta hi vọng các ngươi không muốn giấu diếm ta, đem sự tình nói tinh tường. Bởi vì giấu diếm đã không có ý nghĩa." Tần Trạch nói.

"Vâng, nàng liền là ngươi thân sinh mẫu thân." Hứa Diệu nặng nề gật đầu.

Tần Trạch trong lòng lập tức vắng vẻ, phiền muộn cùng bi thương cuồn cuộn.

Ta quả nhiên là điện thoại tặng kèm tài khoản.

"Nhi tử, ngươi là mụ mụ (ba ba) tại trong thùng rác nhặt được."

100% người đều tại nhi đồng thời kì bị phụ mẫu dạng này đùa bỡn qua, nhưng phần trăm chín mươi chín người đều là thân sinh.

Ta là cái kia 1%.

Sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, còn có các ngươi những này đâm tâm lão Thiết.

Tần Trạch phản ứng coi như bình tĩnh, không có gia đình luân lý kịch bên trong thất lạc nhiều năm chí thân nhóm ôm đầu khóc rống, hoặc là ôm đầu hô to: Ta không nghe không nghe, đời này cũng sẽ không tha thứ các ngươi, hắc hắc hắc ~

Dù sao cũng là đã sớm biết đến sự tình, khi còn bé cảm thấy, mình là Tần gia duy nhất nam đinh, làm sao có thể không phải thân sinh, khẳng định tỷ tỷ là nhặt được nha.

Nàng xinh đẹp như vậy, đáng đời là nhặt được.

Ta là thân sinh, cho nên lão gia tử nhưng sức lực đánh ta.

Ba ba đánh ta càng đau, yêu ta càng sâu.

Toàn mẹ nó là ảo giác.

Về sau lớn tuổi, có một số việc nhất định phải đối mặt, Tần Trạch bắt đầu tra chuyện này.

"Có phải hay không là ngươi ám chỉ hắn, có phải hay không là ngươi! !"

Hứa Quang giống như là chỉ nổi giận sư tử, bổ nhào vào Hứa Diệu trước mặt, hung hăng nắm chặt hắn cổ áo, gầm thét lên: "Hứa Diệu, năm đó là bởi vì ai, là ai tự tư vì tiền đồ của mình, Thao!"

Một quyền đánh vào Hứa Diệu trên mặt.

Hứa Diệu hướng về sau lảo đảo mấy bước, ngã ngồi ở địa.

Tần Trạch: ". . ."

Không phải đâu, thật cùng ta nghĩ đồng dạng?

Tô Ngọc toàn bộ hành trình mộng bức, nàng sợ ngây người.

Tần Trạch thân sinh mẫu thân, không phải Tần a di?

Vậy hắn là Tần thúc thúc cùng cái này Hứa a di sinh sao?

Hoặc là, hắn căn bản là con nuôi? !

Vậy hắn cùng Tần Bảo Bảo cũng không phải là chị em ruột.

Không biết vì cái gì, Tô Ngọc tâm thật hoảng.

Nàng thật sâu yêu Tần Trạch, khát vọng đi tìm hiểu hắn hết thảy, hắn yêu thích, hắn chán ghét, người nhà của hắn, hắn thân bằng hảo hữu. . . Nhưng trước mắt một màn này tới quá đột ngột, tựa như đang quay phim truyền hình, để cho người ta trở tay không kịp.

Tô Ngọc phát hiện mình ngoại trừ đương một cái ăn dưa, chuyện gì đều không làm được, lời gì đều không tiện nói.

"Cữu cữu, không phải hắn." Tần Trạch nói: "Tại ta lúc còn rất nhỏ, có một lần nghe thấy mẹ ta gọi điện thoại, chính miệng nghe nàng nói, ta cùng tỷ tỷ bên trong, có một cái không phải thân sinh. Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là tại cùng ngươi gọi điện thoại, cho nên ta thừa cơ hội này, đem hai ngươi đưa đến nơi này đến ngả bài. Vì cái gì biết ta không phải thân sinh. . . Nguyên nhân nhiều lắm, nếu như ta cùng tỷ tỷ ở giữa, có một cái không phải thân sinh, khẳng định là ta à. Nàng xinh đẹp như vậy, thấy thế nào đều là cùng ngươi càng giống. Mà ta dáng dấp không có chút nào đẹp trai."

Mặc dù rất đâm tâm, nhưng chỉ nhìn nhan giá trị, tỷ tỷ rõ ràng là kế thừa lão Hứa gia một bộ phận ưu lương gen.

Lại nói ta cũng có lão Hứa gia gen đi, nhưng vì cái gì ta không có chút nào đẹp trai?

Tô Ngọc ở một bên nghe, trong lòng thật là lớn ý kiến, ngươi nói láo, rõ ràng rất đẹp trai.

"Hứa a di đối ta quá tốt rồi, tốt đến không hợp tình, cũng không hợp lý. Nàng cho dù cùng mẹ ta quan hệ cho dù tốt, đồng dạng làm mẹ, làm sao có thể càng thiên vị đừng người ta hài tử? Chỉ có một cái khả năng, ta là nàng sinh, mà lại nàng đối ta rất áy náy. Mà mẹ ta hàng năm đều muốn trở về, ông ngoại chuyển ra Hứa gia trấn rất nhiều năm, cố hương của nàng tại nơi này, nhưng nhà mẹ đẻ của nàng tại Thượng Hải thị a. Nàng làm gì hàng năm trở về? Nhưng thật ra là mang ta trở về nhìn nàng a."

Nàng, chỉ là Hứa Như.

"Một chuyện cuối cùng, năm ngoái lúc tháng mười, ta tại cầu vồng sân bay nhìn thấy mẹ ta cùng Hứa Diệu cùng một chỗ, lúc ấy ta cũng không nhận ra hắn, phái người tra xét một chút, mới biết có hắn như thế người, biết hắn cùng Hứa a di quan hệ."

Bùi Nam Mạn giúp hắn tra, ngày ấy, Tần Trạch mới thật sự xác định mình nạp tiền điện thoại thân phận.

Tâm tính sập rất lâu, kém chút ba tỷ.

Hứa Diệu ngẩn người, năm ngoái hắn xác thực đi qua Thượng Hải thị, lúc ấy chỉ liên hệ Tiểu Lam, nguyên lai, ngày đó Tần Trạch cũng tại.

Hứa Quang đứng tại nơi đó, mặt mũi tràn đầy chán nản, giống một đầu cùng đường mạt lộ bại chó.

"Như vậy, ta thân sinh phụ thân là ai." Tần Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Diệu.

Hứa Quang im ắng nhìn xem Hứa Diệu.

Một nháy mắt, phảng phất toàn thế giới ánh mắt đều rơi vào mình trên thân.

Hứa Diệu thần sắc đau thương, há to miệng, khàn giọng nói: "Không biết."

Tần Trạch: "? ? ?"

Không biết?

Ngươi làm sao có thể không biết.

Gạt người đi.

Hứa Diệu nói: "Ta là cữu cữu ngươi, nhưng ta xác thực không biết ngươi thân sinh phụ thân là ai."

"Ta không tin." Tần Trạch nói.

Không biết vì cái gì, trong lòng tốt thất lạc, phảng phất có một cái kim quang lóng lánh tấm gương đổ sụp.

Nhưng nghĩ tới thân sinh mẫu thân kết cục, nghĩ đến hiện tại Hứa Diệu, hắn lại thở phào, thất bại tấm gương không cần cũng được.

Thế nhưng là không hợp lý a.

Chỉ là cữu cữu, hắn rất nhiều biểu hiện liền không hợp lý.

Tâm kết của ngươi là chuyện gì xảy ra.

Ngươi chấp niệm là chuyện gì xảy ra.

Ngươi ngàn dặm xa xôi tìm ta mẹ lại là chuyện gì xảy ra.

Ngươi chỉ là cữu cữu mà thôi, ngươi cũng không phải cha ta.

Nóng lòng như thế lấy để cho ta nhận tổ quy tông a?

Cữu cữu cùng Hứa Diệu cái này mấy ngày tiểu động tác tiểu ánh mắt, Tần Trạch đều nhìn ở trong mắt, xem như không biết thôi.

Hứa Diệu một lòng một dạ muốn cùng hắn ngả bài, muốn cho hắn biết ai mới là mình thân sinh mẫu thân.

Cữu cữu các loại ngăn cản, các loại ánh mắt uy hiếp.

Tần Trạch đâm thủng tầng này giấy cửa sổ thời điểm, vẻ mặt của người đàn ông này đặc biệt kích động.

Chỉ là cữu cữu, nói bất quá đi a.

"Ngươi thân sinh phụ thân là ai, nếu như A Vinh không biết, kia đúng là không ai biết. Như tỷ chưa hề không có nói qua, lúc trước nàng lúc mang thai, A Vinh đại phát tính tình, ép hỏi nàng nam nhân kia là ai, nhưng nàng không nói. Mẹ ngươi cũng hỏi qua, hai người nói chuyện cả đêm, nhưng đối với nam nhân kia thân phận, Như tỷ từ đầu đến cuối không chịu thổ lộ nửa câu." Hứa Quang nhìn về phía mộ bia, nói: "Dù là dạng này sẽ hủy nàng, dù là nàng lúc ấy căn bản không có năng lực nuôi sống ngươi, dù là nàng khóc sưng lên con mắt."

Hứa Diệu nghiến răng nghiến lợi.

Tần Trạch nghe vậy, trầm mặc.

Hắn đứng tại Liệt Dương phía dưới, đốt một điếu thuốc, nhìn chăm chú thân sinh mộ của mẫu thân bia, thời gian rất lâu không có nói chuyện.

Hồi ức tại trong đầu lăn lộn, mang theo bái chớ năng ngự lực lượng, như thủy triều, như núi lở.

Mẫu thân nói, Hứa gia trấn là cái rất đẹp địa phương, non xanh nước biếc, thiên nhiên luôn có sinh không hết mỹ vị và mỹ cảnh.

Tại nơi đó, có nàng từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên hảo tỷ muội.

Hàng năm nghỉ hè, mẫu thân sẽ mang Tần Trạch về Hứa gia trấn nghỉ phép, cũ kỹ xe buýt chạy tại mấp mô đường nhựa bên trên, giơ lên một mảnh tro bụi.

Tần Trạch ngồi ở mụ mụ trên đùi, từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài, mặt trời chói chang trên cao, đường cái hai bên lục Shumao mật, liên miên đồng ruộng bị phân chia thành từng khối hình vuông, trong ruộng hoa màu xanh um tươi tốt.

Nơi này không có điều hoà không khí, không có đường đèn, không có đại mại tràng, không có cao lầu cao ốc.

Nhưng nơi này có núi, có ruộng, có chim, có hoa, có thanh tịnh sơn tuyền cùng sóng biếc nhộn nhạo đập chứa nước.

Hắn cùng trong trấn tiểu đồng bọn phi nước đại tại màu đen bờ ruộng bên trên, bắt ếch xanh, móc trứng chim, trong đêm chạy tới trong ruộng trộm dưa hấu, rơi lươn, ban ngày vượt qua núi nhỏ đến đập chứa nước bơi lội.

Tần Trạch trong trí nhớ, Hứa a di ngày đó đều sẽ xuyên một đầu thật dài nát váy hoa, đứng tại chỉ thụ một khối bài trạm xe buýt một bên, ân cần mong mỏi.

Nàng dài cũng không xinh đẹp, bởi vì vất vả lao động tiêu ma nàng mỹ lệ, ánh nắng nhuộm đen nàng da thịt.

Nàng chỉ so với mụ mụ đại hai tuổi, nhưng nhìn lại già nua thô ráp hơn nhiều.

Mới gặp lúc, ngày ấy, Tần Trạch thứ nhất lần đi vào Hứa gia trấn, không quá thích ứng nông thôn oi bức cùng bay lên bụi đất, Tiểu Mi đầu nhíu chặt.

Xe tại dựng thẳng bảng hiệu trạm xe buýt dừng lại, Tần mụ nắm Tần Trạch thủ hạ xe.

Hứa Như ánh mắt tại Tần Trạch trên mặt dừng lại, rốt cuộc dời không ra.

"Ngươi chính là A Trạch đi, a di năng ôm ngươi một cái à."

Đây là mới gặp lúc, Hứa Như đối với hắn nói câu nói đầu tiên.

Tần Trạch ngửa đầu, nhìn xem tiếu yếp như hoa lạ lẫm a di, một thân nát hoa váy dài, hai đầu lông mày có tan không ra dịu dàng.

Ánh nắng quá lớn, Hứa a di một đầu mồ hôi, nàng đỉnh lấy liệt nhật đứng nửa giờ, tóc ướt sũng dán cái trán cùng tóc mai.

Nàng thật là bẩn.

Cho nên tiểu Tần trạch thận trọng lắc đầu.

"A Trạch, gọi a di."

"A di."

"Ai, A Trạch ngoan, a di. . . Mua kem cho ăn có được hay không."

Hứa Như trên mặt tách ra chói mắt dáng tươi cười, nhưng ánh mắt chỗ càng sâu, là thật sâu đau thương.

Chỉ là ngay lúc đó Tần Trạch xem không hiểu.

Nghỉ hè rất nhanh kết thúc, trở về trước đêm hôm đó, Hứa a di vụng trộm đến gian phòng nhìn hắn, ngồi ở bên giường, sờ lấy đầu của hắn, lại khóc.

Trầm thấp tiếng ngẹn ngào đem Tần Trạch đánh thức, hắn giật nảy mình.

"Ngươi tỉnh rồi!" Hứa Như vội vàng xóa đi nước mắt trên mặt.

Tiểu Tần trạch theo bản năng hô mụ mụ, nhưng mụ mụ không ngủ ở bên người.

Hắn núp ở trong chăn, lộ ra một cái đầu, sợ hãi nhìn nàng.

"A di liền là nghĩ đến ngươi phải đi về, trong lòng không nỡ. . ." Hứa Như giải thích nói.

Tần Trạch không có nói chuyện.

"A Trạch sang năm lại đến có được hay không."

Tần Trạch vẫn là không có trả lời nàng.

"Vậy ngươi ngủ, a di đi."

Nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, cửa phòng đóng lại, Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra.

Ngày thứ hai, tiến về huyện thành trên xe buýt.

"Hứa a di là bệnh tâm thần."

Ngồi ở mụ mụ trên đùi Tần Trạch cáo trạng.

"Vì cái gì."

"Nàng ban đêm vụng trộm đến chúng ta gian phòng khóc."

Tần mụ ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ xe, thần sắc phức tạp.

. . . .

Đầu ngón tay đột nhiên đau đớn một chút, Tần Trạch tay run một cái, đốt hết tàn thuốc rơi xuống đất.

"Năm đó phát sinh cái gì?" Tần Trạch nhìn về phía Hứa Diệu: "Có thể cùng ta nói một chút sao?"

Hứa Diệu gật đầu: "Được."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống, thời gian trong nháy mắt này nghịch chuyển, phân loạn chuyện cũ đèn kéo quân giống như hiện lên..