Chương 593: Cố sự

Chương 593: Cố sự

Hứa Diệu từ kí sự lên, liền là đi theo tỷ tỷ sinh hoạt.

Phụ thân tại hắn vừa ra đời năm thứ hai, thị trấn bên trên đào đập chứa nước thời điểm, từ đê đập bên trên trượt chân ngã chết. Bởi vì thời đại bối cảnh vấn đề, lúc ấy tượng trưng bồi thường chút lương phiếu liền đem chuyện này kết.

Mẫu thân tại hắn bốn tuổi lúc sinh bệnh qua đời.

70 cuối thập niên, mười ba tuổi tiểu cô nương mang theo năm tuổi đệ đệ, chật vật từ lão thiên gia trong kẽ răng kiếm ăn.

Từ mười ba tuổi bắt đầu, tỷ tỷ liền muốn đi theo trên trấn đại nhân xuống đất làm việc, nàng sẽ đem đệ đệ đưa đến sát vách thúc công trong nhà.

Phụ mẫu sau khi qua đời, vốn là không nhiều thân Thích Đô không nguyện ý hỗ trợ chiếu cố hai cái vướng víu, Hứa Như cũng không trách bọn họ, dù sao nhà ai đều không dễ dàng, nhiều há mồm ăn cơm, thật là kiện muốn mạng sự tình.

Chỉ có thúc công gia sẽ ngẫu nhiên tiếp tế bọn hắn.

Kỳ thật nói là thúc công, cũng chỉ là tại rất nhiều bối trước có chút có quan hệ thân thích quan hệ.

Ngược dòng tìm hiểu, Hứa gia trấn họ Hứa người, hướng phía trước đẩy cái mấy bối phận, rất nhiều đều có thể mang một ít quan hệ thân thích.

Thúc công gia có một trai một gái, nữ nhi gọi Hứa Lam, nhi tử gọi Hứa Quang.

Hứa Lam cùng Hứa Như tuổi tương tự, chỉ kém hai tuổi, hai người thật là tốt bạn chơi.

Nhưng mà vận mệnh, để hai nữ hài đi lên con đường hoàn toàn khác. 11 tuổi Hứa Lam còn tại lên tiểu học, mười ba tuổi Hứa Như đã lên núi đốn củi, hạ điền trồng trọt.

Cằn cỗi lạc hậu tiểu thị trấn, giống nàng dạng này xuống đất làm việc nữ hài rất nhiều, nhưng giống nàng dạng này gian khổ mà sống, không có.

Cách năm, Hứa Như thể cốt thâm hụt lợi hại, sinh cơn bệnh nặng, kém chút không có gắng gượng qua tới.

Liền có đôi tỷ đệ hai hờ hững nhìn tới thân thích nhìn không được, tận tình khuyên, để Hứa Như đem đệ đệ tặng người. Nam hài ở đâu cái niên đại đều nổi tiếng, luôn có người sẽ muốn.

Mình một cái người, cực khổ nữa, cũng có thể qua sống yên ổn chút.

Nhưng Hứa Như không có đáp ứng, đem thân thích mắng đi. Nói cho dù chết cũng sẽ không đưa tiễn đệ đệ, không phải có mặt mũi gì đi gặp dưới nền đất phụ mẫu?

Đều nói trưởng tỷ như mẹ, nửa điểm cũng không tệ.

Tại cái này nghèo khó niên đại bên trong, hai tỷ đệ sống nương tựa lẫn nhau.

Tri thức có thể thay đổi vận mệnh, tri thức năng sáng tạo tài phú.

Đọc sách là đường ra duy nhất.

Hứa Như đọc xong tiểu học liền thôi học, cái kia thời đại, cũng rất bình thường.

Đệ đệ Hứa Diệu là đọc sách hạt giống, rất thông minh, tại trong trấn ba gian nhà ngói dựng thành tiểu học bên trong, không ai năng đọc qua hắn.

Cho nên nàng hi vọng đệ đệ có tiền đồ, có thể thay đổi vận mệnh, nghèo điên khổ người sợ, lớn nhất khát vọng liền là cải biến vận mệnh.

Hứa Diệu dài đến lúc mười ba tuổi, không có tiền đọc sơ trung, là Hứa Như hỏi trong trấn người vay tiền, một cái đầu một cái đầu đập ra.

Ngày đó rơi xuống mưa nhỏ, Hứa Như quỳ gối biểu cô gia trước cửa, đại môn đóng chặt, làm sao đều cầu không đến học phí.

Nàng liền dập đầu, một cái lại một cái, lúc ấy Hứa Diệu đứng tại nàng bên cạnh, nhìn xem tỷ tỷ ống quần dính đầy nước mưa cùng nước bùn, ngạnh lấy cổ nói: "Tỷ, ta không đọc, cùng lắm thì trồng trọt."

Quá mệt mỏi, thật quá mệt mỏi.

Hắn không muốn một mực là tỷ tỷ gánh vác, không muốn tiếp tục đọc sách, lúc ấy thi đại học chế độ vừa khôi phục không lâu, khắp nơi đều lưu hành lấy đọc sách vô dụng luận.

Đáng sợ đọc sách vô dụng luận, lưu truyền ròng rã nửa cái thế kỷ.

Hứa Diệu không muốn đem thời gian lãng phí ở lớp học, hắn muốn cùng Hứa Quang đồng dạng, ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, chỉ bất quá Hứa Quang là trốn học ra ngoài mù chơi, mà hắn nghĩ hạ điền bang tỷ tỷ trồng trọt.

Nhưng Hứa Như hung hăng đánh đệ đệ một bàn tay, nghiêm nghị nói: "Không đọc sách ngươi có cái gì đường ra, ngươi không đọc sách làm sao cải biến vận mệnh, không đọc sách ngươi cả một đời đều là lớp người quê mùa."

Có chút tri thức văn hóa người, gặp qua không ít lùm cỏ quật khởi, ngược lại tuyên truyền lên đọc sách vô dụng.

Không có văn hóa người, nhưng thủy chung nhớ kỹ đọc sách cải biến vận mệnh, không thể không nói là một loại châm chọc.

"Cái kia. . . . . A Vinh học phí còn thiếu nhiều ít?"

Thanh âm ôn uyển từ trong mưa truyền đến, Hứa Lam miễn cưỡng khen, đứng tại cách đó không xa.

"Ta nơi này chỉ có một khối năm lông, năm lông là ta tồn, một khối tiền là từ a Quang nơi đó muốn tới." Hứa Lam nói: "Lại nhiều, liền thật không có."

Hứa Diệu đọc chính là trong huyện tốt nhất sơ trung, học chi phí phụ cộng lại, đến tám khối tiền.

Hứa Diệu có thể tưởng tượng, Hứa Quang bị tỷ tỷ cướp đi tích súc lúc tấm kia ủy khuất lại u oán mặt.

Hứa Diệu không có đi nhận tiền, mà là nhìn chăm chú Hứa Lam, "Tiểu Lam, ngươi khi nào thì đi."

Hứa Lam đến gần, tay phải bung dù, tay trái gõ Hứa Diệu đầu một chút, sẵng giọng: "Muốn gọi Lam tỷ, tiểu thí hài tử."

"Ta ngày mai liền đi, cha ta bị điều đến Thượng Hải thị  bên kia có phần phối nhà, người trong nhà cùng đi." Nàng nói.

Thiếu nữ sắp trưởng thành Hứa Lam xinh xắn mỹ lệ, tư thái tinh tế yểu điệu, một đôi đen lúng liếng con ngươi nhất là sáng chói.

Hứa Diệu buồn bã nói: "Còn chưa có trở lại sao?"

"Không biết nha." Hứa Lam híp mắt cười: "Thượng Hải thị cách Hứa gia trấn quá xa a, chỉ không nhất định phải nhiều ít năm sau mới có thể trở về."

So Hứa Lam thấp một cái đầu hắn, từ tấm kia thanh tú gương mặt bên trên dịch chuyển khỏi ánh mắt, chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Thiếu niên thời đại Hứa Diệu, một mực thích lớn hơn mình thật là nhiều Hứa Lam, thích ở trước mặt nàng giả lắng sâu, ngâm mấy thủ lông thật to thi từ, một mặt thi nhân u buồn cùng tang thương, kỳ thật khóe mắt liếc qua đang trộm nhìn nàng phản ứng, khát vọng từ nàng trên mặt nhìn thấy sùng bái, thưởng thức cái gì.

Hắn làm bộ mình là đại nhân, học tỷ tỷ bảo nàng Tiểu Lam, liền là nghĩ xem nhẹ hai bên tuổi tác chênh lệch, muốn nói cho mình, đây không tính là cái gì.

Ta khát vọng gặp lấy một cái Đinh Hương, kết lấy sầu oán cô nương, nàng độc lập chống đỡ ô giấy dầu, bàng hoàng tại vắng vẻ trống trải mưa ngõ hẻm. . . .

Hứa Diệu trong đầu hiển hiện mang Vọng Thư bài thơ này.

Hứa Lam liền là hắn khát vọng cô nương, Đinh Hương cô nương.

Nhưng chính như trong thơ Đinh Hương cô nương, nàng dần dần từng bước đi đến, cuối cùng chỉ còn lại một cái bóng lưng.

Hứa Lam đi ngày ấy, Hứa Diệu đứng tại Hứa gia bên ngoài trấn, đưa mắt nhìn các nàng người một nhà ngồi xe xích lô đi huyện thành, đột nhiên rất muốn hút thuốc.

Sau đó trải qua nhiều năm, không có gặp nhau, không có liên hệ, lại gặp nhau lúc, lúc trước Đinh Hương cô nương, đã gả làm vợ người.

. . .

Hứa Diệu ngồi xổm ở tỷ tỷ trước mộ phần, quất lấy một cây lại một cây khói, nói mình chuyện cũ, trên mặt không lộ vẻ gì, không có thổn thức, không có cảm khái, chỉ có tiếc nuối, thật sâu tiếc nuối.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó, nguyên lai ngươi đối mẹ ta yêu như thế lắng sâu a.

Mẹ ta là Đinh Hương, kia ta cùng tỷ ta là cái gì.

Tỷ ta là hoa hồng, ta là cỏ đuôi chó?

Cữu cữu nghe có người ngấp nghé tỷ tỷ của hắn, còn một mặt bình tĩnh, hiển nhiên là đã sớm biết.

Cữu cữu tâm thật to lớn, nếu có người dám ngấp nghé tỷ tỷ của ta, ta nhất định khiến hắn biết Hồng Hoang chi lực bốn chữ viết như thế nào.

"Kia sau đó thì sao?" Tần Trạch hỏi.

"Về sau chính là ta tỷ nàng tại biểu cô cửa nhà quỳ một đêm, ngạnh sinh sinh đem tiền còn lại cho gom góp. Giờ cũng bệnh nặng một trận, ta đây, cũng được như nguyện lên học. Theo thành tích của ta càng ngày càng tốt, thi đậu cao trung, học phí càng quý giá hơn, tỷ ta suy nghĩ tiếp tục trồng trọt liền cung cấp không dậy nổi ta đi học. Nàng mang theo ta rời đi Hứa gia trấn, đến huyện thành làm công, quét rác, rửa chén, tẩy quần áo, làm lao động, cái gì việc nàng đều cán. Thẳng đến ta lớp mười hai năm đó, nàng đột nhiên liền mang thai, có ngươi."

Cái này không hiểu thấu, ta liền ra rồi?

Tần Trạch truy vấn: "Nàng tiếp xúc qua người nào, gặp được chuyện gì?"

Hứa Diệu cười khổ nói: "Ta cái nào biết, ta liền biết học vẹt, nàng cũng chỉ hi vọng ta học vẹt. Nhiều năm như vậy, nàng không có lấy chồng, thậm chí không có chỗ qua đối tượng. Trồng trọt nuôi ta, làm công nuôi ta, nàng một mực tại vì ta nỗ lực, một mực khát vọng ta thành tài. Ngươi nói dạng này người, làm sao lại đột nhiên mang thai đâu."

"Nói cẩn thận một chút." Tần Trạch nhíu mày.

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi vấn, một nữ nhân từ yêu đương đến sinh con, không có khả năng không có dấu hiệu nào, trừ phi là thụ cường bạo.

Nói như vậy, Hứa a di không có cần thiết giấu giếm, dù là niên đại vấn đề, xấu hổ tại lối ra, nhưng chí ít sẽ không đối duy nhất đệ đệ giấu diếm.

Ngoài ra, vì cái gì ta sẽ bị tặng người.

Tốt a, kết hợp ngay lúc đó xã hội bối cảnh, con riêng tặng người, cũng không phải không thể lý giải.

Lão gia tử quyển nhật ký bên trong viết qua, mụ mụ vì sinh "Ta" trốn về Hứa gia trấn tránh né kế sinh bạn độc thủ.

Cái kia "Ta" đi nơi nào?

Không cần hoài nghi "Ta" chân thực tính, hắn tất nhiên là tồn tại, không phải lão gia tử sẽ không ghi tạc trong nhật ký.

Hứa Diệu thái độ đối với hắn cũng rất kỳ quái, biểu hiện ra tự trách, hối hận, áy náy, xa vượt xa quá một cái cữu cữu nên có cảm xúc.

Hắn không phải ta cữu cữu, không biết đến còn tưởng rằng hắn là ta lão tử.

Cái này một điểm căn bản giải thích mơ hồ, coi như Hứa Diệu cùng Hứa a di sống nương tựa lẫn nhau, tình cảm thâm hậu, hắn nhiều nhất là căm hận nam nhân kia, có lẽ sẽ còn hận phòng cùng phòng căm hận ta.

Cuối cùng còn có một vấn đề, mụ mụ vì cái gì ngăn cản hắn nhìn ta, vẻn vẹn không nguyện ý an tĩnh sinh hoạt bị quấy rầy?

Ta cũng không phải tiểu hài tử, ta là có tư tưởng có lý tính người trưởng thành, sẽ không dễ dàng bởi vì loại sự tình này sụp đổ.

Nói không chừng cao hứng nắm tỷ tỷ tay đi vào cục dân chính đâu.

Có quá nhiều sự tình, Hứa Diệu còn chưa nói.

Hứa Diệu đốt một điếu thuốc, nhìn về phía tỷ tỷ mộ bia: "Kỳ thật, trong lòng ta có chút số, nhiều năm như vậy ta một mực đang nghĩ, một mực đang nghĩ, luôn cảm thấy ta hẳn là gặp qua nam nhân kia, kia là chín mươi niên đại chuyện."

Kia một năm. . ..