Chương 594: Tiếc nuối

Chương 594: Tiếc nuối

Năm 93 mạt, cũng không phát đạt tiểu huyện thành, Hứa Diệu cõng tỷ tỷ may bao vải, đi tại dơ dáy bẩn thỉu trong hẻm nhỏ, hai bên là pha tạp cũ kỹ nhà ở, thông ống nước đạo vết rỉ loang lổ, từng nhà cổng đều có một cái rác rưởi thùng, tản ra nhàn nhạt mùi thối.

Hắn cùng tỷ tỷ ở tại một mảnh trong hẻm nhỏ, khu vực kém, tiền thuê nhà không quý, đầu năm nay, tại dạng này một cái tiểu trong huyện thành, vào thành làm công thuê nhà người, còn rất rất ít.

Hứa Diệu đi vào cửa nhà mình, móc ra chìa khoá, mở cửa.

Một gian chỉ có 30 mét vuông tiểu phòng ở, kéo rèm ngăn cách hai cái gian phòng, hai tỷ đệ một người một cái. Phòng của tỷ tỷ chỉ có một cái giường, quần áo thu tại trong rương.

Hứa Diệu "Gian phòng" nhiều một tủ sách, một chiếc đèn bàn, lúc ấy cho hắn mua cái bàn đèn bàn thời điểm, tỷ tỷ đau lòng thật lâu, nhưng vẫn là cắn răng mua.

Cơm là tại trong hành lang làm, nhà mình dựng một cái tiểu thổ lò, một cái nồi, sinh than đá nấu cơm, đơn sơ mà đơn giản. Tốt một điểm người ta, đã mua khí ga lò, nhưng Hứa Diệu cùng tỷ tỷ không có điều kiện này.

Thường ngày lúc này, tỷ tỷ hẳn là tại trong hành lang nhóm lửa nấu cơm, mà tan học về nhà Hứa Diệu liền sẽ đi làm một chút thủ công chế phẩm, kia là tỷ tỷ sau khi tan việc ở bên ngoài ngoài định mức tiếp việc tư, mỗi ngày năng nhiều giãy mấy khối tiền.

"Tỷ?" Hứa Diệu vào nhà hô một tiếng, tỷ tỷ không trong phòng.

Có thể là ở bên ngoài tìm được cái gì việc, nàng thường xuyên dạng này, mỗi ngày tại trong huyện thành đi dạo, tiếp lấy các loại việc, chỉ có có thể kiếm tiền, nam nhân có thể làm sự tình, nàng cũng có thể làm.

Hứa Diệu để sách xuống bao, nhìn thấy tỷ tỷ bên giường đặt vào một túi chưa hoàn thành thủ công chế phẩm, nàng hẳn là trở lại qua, ra ngoài mua thức ăn sao?

Hắn hôm nay tâm tình không tệ, bởi vì trong trường học trắc nghiệm thành tích, hắn không có gì bất ngờ xảy ra cầm thứ nhất tên.

Các lão sư rất thích cái này mặc mộc mạc học sinh, chăm chỉ, khắc khổ, chăm chú, nói hắn là năng thi đậu đại học hạt giống tốt.

Thời điểm đó lão sư nhiều thuần phác a, hận không thể đối học sinh móc tim móc phổi, đụng phải cái tiến tới đọc sách hạt giống, so thân nhi tử còn thích.

Lúc ấy nữ đồng học cũng đặc biệt thuần chân, thích học bá, thích tiến nam sinh, dù là Hứa Diệu dài rất phổ thông, nhưng bí mật cho hắn đưa thư tình nữ sinh chỗ nào cũng có.

Cùng về sau thư tình không đồng dạng, lúc này thư tình, rất hàm súc, rất nội liễm, trước viết một bài nào đó danh nhân hiện đại thơ, cuối cùng phụ: Ngươi đối bài thơ này có cái gì cái nhìn. Sau đó đưa cho coi trọng nam hài, nam hài nếu như đối nữ hài cũng có hứng thú, liền hồi âm, ngày thứ hai vụng trộm bỏ vào nàng trong ngăn kéo.

Một tới hai đi, cố sự liền đến.

Mười tám tuổi hoa quý, yêu đương là ngây ngô, là không thành thục, nhưng cũng là duy mỹ. Qua cái tuổi này, lại yêu đương, cũng tìm không thấy loại kia cảm giác.

Nhưng Hứa Diệu đối nữ hài ám chỉ, thư tình, chẳng thèm ngó tới, phảng phất đứng tại hoa vũ bên trong tượng đá, đứng ngoài quan sát lấy từng mảnh từng mảnh cánh hoa rực rỡ rơi xuống, lười nhác đưa tay đón trong đó một mảnh mỹ hảo cánh hoa.

Hắn không có nói yêu thương vốn liếng, càng không hứng thú, nông thôn em bé chỉ biết vùi đầu đọc sách, không cô phụ tỷ tỷ chờ mong.

Mà lại, hắn hoa đinh hương theo gió trôi dạt đến Thượng Hải thị, vốn là muốn thi Phục Sáng, nhưng lớp mười năm đó, hoa đinh hương kết hôn.

Gả cho Thượng Hải thị Xích lão.

Hứa Diệu rất lâu đều không có thong thả lại sức, một lần nghe được Thượng Hải thị liền muốn đánh người.

Hắn quá trầm mặc quá vô danh quá nội liễm, từ đầu đến cuối đem thích cảm xúc nén ở trong lòng, cũng không nói miệng thích, có giá trị gì?

Kết hôn ngày ấy, Hứa Diệu đi, từ tỷ tỷ nơi đó cầm tiền xe, rất đắt, quý đến để hắn kém chút khóc lên.

Trong hôn lễ, hắn hoa đinh hương rất xinh đẹp. . . Không, đó đã không phải là hắn hoa đinh hương. Là cái kia đương lão sư nam nhân bông hoa.

Tiểu Lam nhìn thấy hắn thật cao hứng, phát ra từ nội tâm cao hứng, nhiều ít cho Hứa Diệu điểm an ủi.

Ta thích nữ hài, nàng trong lòng ta nặng hơn ngàn vàng, may mắn ta trong lòng nàng, cũng không phải là nhẹ như lông hồng.

Nam nhân mỉm cười nhìn xem tân hôn thê tử.

Thê tử giới thiệu nói: Đây là ta quê quán đệ đệ.

Hiện thực cho Hứa Diệu nặng nề một kích, lúc ấy hắn ở trong lòng hỏi mình, nguyên lai, chỉ là đệ đệ a. . . . .

Trong lòng đột nhiên co rút đau đớn, hắn vẫn không có khóc.

Nhưng chân chính khóc lên thời điểm, là kết thúc tiệc cưới về sau, Hứa Quang kia tiểu tử nói một câu nói: Ngươi cái này tỷ khống mao bệnh, là bởi vì tỷ tỷ ngươi a.

Hứa Diệu khóc, sau đó hắn đem kia tiểu tử cũng đánh khóc.

Hứa Quang cũng liền sinh thời đại sớm điểm, đổi thành hiện tại, hắn khẳng định thay lời khác an ủi Hứa Diệu, tỉ như: A Vinh không khóc, đứng lên lột.

Hứa Diệu ngồi ở trên giường, làm lấy thủ công nghệ phẩm, miên man bất định. Tỷ tỷ tay vừa đến mùa đông liền tràn đầy nứt da, máu me đầm đìa.

Bất tri bất giác, trời sắp tối rồi, tỷ tỷ vẫn là không có trở về.

Hứa Diệu quyết định xuống lầu tìm xem, hắn đóng cửa lại, rời đi cư dân lâu, tại chỗ góc cua, trông thấy giữa trời chiều, tỷ tỷ và một cái nam nhân tại nói chuyện, hai người bọn hắn nắm tay, trong mơ hồ năng trông thấy khuôn mặt nam nhân.

Là cái trầm ổn mà nghiêm túc thanh niên, hắn cùng tỷ tỷ lúc nói chuyện, trong mắt tràn đầy ý cười.

Hứa Diệu nhìn thấy hắn đồng thời, thanh niên cũng thấy được Hứa Diệu, có lẽ là cảm thấy chỗ rẽ bên trong xuất hiện thiếu niên ánh mắt quá sắc bén, hắn ngẩn người.

Cái này sững sờ, tỷ tỷ liền phát hiện, lần theo thanh niên ánh mắt quay đầu trông lại.

Tỷ tỷ sắc mặt biến hóa, thấp giọng cùng thanh niên nói vài câu, quay người đón lấy Hứa Diệu.

"Hắn là ai?" Hứa Diệu hỏi.

"Bằng. . . . . Bằng hữu, đã giúp việc khó khăn của ta." Hứa Như đơn giản giải thích một câu, không tại nhiều nói, đổi chủ đề: "Tỷ tỷ có việc đã về trễ rồi, A Vinh đói bụng không có."

Hứa Diệu nhìn qua thanh niên bóng lưng, càng chạy càng xa, biến mất tại trong màn đêm.

Từ cái này về sau, Hứa Diệu lại chưa thấy qua thanh niên, tỷ tỷ cũng không có cái gì dị dạng, mỗi ngày hoàn toàn như trước đây chế tác, ngậm đắng nuốt cay.

. . . .

Năm 1994, cái này một năm phát sinh hai chuyện, mỗi một kiện đều để cái này tiểu gia đình đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Chuyện thứ nhất, bởi vì bong bóng bất động sản phá diệt, nhấc lên cực kỳ khủng bố khủng hoảng kinh tế, không có trải qua cái kia thời đại người rất khó tưởng tượng, lần kia khủng hoảng kinh tế có bao nhiêu đáng sợ, kia là trực tiếp sụp đổ kinh tế, hơn xa về sau bất luận cái gì một lần khủng hoảng kinh tế. Kỳ thật sớm tại 90 năm liền sụp đổ qua một lần, đến 94 năm, hai lần nguy cơ tương hỗ điệp gia, tương hỗ xúc tiến, bành trướng.

Ầm

Bọt biển sụp đổ, không biết bức tử nhiều ít người.

Cứ việc tại tương đối ngắn thời điểm ổn định tràng nguy cơ này, nhưng ở trong khoảng thời gian này, nó tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn.

Tiểu trong huyện thành nhận dư ba không tính quá lớn, nhưng thị dân thời gian hoàn toàn chính xác lập tức biến căng thẳng.

Dẫn đến Hứa Như bắt đầu giãy không đến tiền, sinh hoạt không đáng kể.

Chuyện thứ hai, Hứa Như mang thai.

Ngày đó Hứa Diệu còn tại trường học nhào vào đề trong biển, chuẩn bị vì thi đại học làm bắn vọt.

Tỷ tỷ sai người gọi điện thoại đến chủ nhiệm lớp văn phòng, nói mình sinh bệnh nhập viện rồi.

Hứa Diệu đuổi tới bệnh viện, từ bác sĩ trong miệng biết được tỷ tỷ là mang thai.

Sấm sét giữa trời quang.

"Đừng quá vất vả, thể cốt quan trọng, về nhà hảo hảo nuôi." Bác sĩ oán trách hướng Hứa Diệu nói: "Ngươi là chồng nàng đi, làm sao không có chút nào biết quan tâm. . ."

Bác sĩ còn chưa nói láo, mộng bức bên trong lấy lại tinh thần tỷ tỷ, quẫn bách đánh gãy: "Hắn là đệ đệ ta."

Hứa Diệu phát dục tương đối sớm, tại người đồng lứa bên miệng trưởng lông tơ, vì trong đũng quần lông tóc càng thêm nồng đậm mà tâm tình kích động thời điểm, hắn nhìn xem đã như cái trưởng thành, chí ít không giống học sinh cấp ba.

Bác sĩ cũng lúng túng một chút, hỏi: "Vậy ngươi lão công."

Trầm mặc.

Hai tỷ đệ trầm mặc.

Về đến nhà, giống như là cái gì đều không có phát sinh, tỷ tỷ ngồi ở bên giường lấy ra hàng mỹ nghệ, Hứa Diệu ngồi ở bên cạnh bàn làm bài thi.

"Lạch cạch!"

Bút bi trùng điệp đặt ở mặt bàn, thanh âm không lớn, nhưng Hứa Như giật nảy mình, tay của nàng rõ ràng lắc một cái.

Hứa Diệu đứng người lên, sắc mặt u ám, hắn nhìn thẳng tỷ tỷ con mắt, ép hỏi, "Nam nhân kia là ai."

Hứa Như không nói chuyện, Hứa Diệu cũng không nói chuyện, hắn trừng tròng mắt, dần dần xích hồng.

"A Vinh, ngươi đừng quản. . ."

"Có phải hay không nam nhân kia, có phải hay không nam nhân kia." Hứa Diệu lớn tiếng nói.

Đáp lại hắn là tỷ tỷ trầm mặc.

Lập tức, giống như là đốt lên thùng thuốc nổ.

"Ngươi nằm bệnh viện lâu như vậy, hắn không đến, là ngươi không có liên hệ hắn, hay là hắn không chịu đến?" Hứa Diệu dắt lấy tỷ tỷ tay hướng ngoài cửa đi: "Đi gọi điện thoại, hiện tại liền liên hệ hắn."

"Ta không đi." Tỷ tỷ nói.

Hứa Diệu ngẩn người, lập tức nổ tung, hắn gào thét lớn nói: "Ngươi có muốn hay không mặt, chúng ta là nghèo, nhưng chúng ta không thể không có tôn nghiêm, lại nghèo cũng muốn hiểu được tự ái. Một nữ nhân nếu như ngay cả chính mình cũng không thương tiếc, kia nàng liền cái gì cũng bị mất."

"Ngươi làm sao bây giờ, mang thai hài tử, ngươi năng nuôi à. Ngươi giải dây lưng quần thời điểm có nghĩ qua ngươi về sau làm sao bây giờ, ngươi có muốn hay không lập gia đình, ngươi đời này hủy ngươi biết không."

Trong căn phòng mờ tối, thiếu niên cuồng loạn, sắc mặt đỏ lên, ánh mắt điên cuồng.

Ngày ấy, hắn nói rất nhiều rất nhiều quá đáng.

Mỗi một câu cũng giống như một cây đao, cắm ở tỷ tỷ trong lòng.

Hứa Diệu giận điên lên, hắn hận, hận nam nhân kia, càng hận hơn tỷ tỷ không tự ái.

Tỷ tỷ ngồi ở bên giường, cúi đầu, rơi lệ.

Nàng chung quy là nữ nhân, nhu nhược nữ nhân, sinh hoạt để nàng biến kiên cường, một số phương diện thậm chí so nam nhân càng liều mạng, nhưng ở đệ đệ trước mặt, nàng bất lực gào khóc, cúi đầu.

Rất nhiều năm sau, mỗi khi nhớ tới một màn này, Hứa Diệu đều sẽ toàn thân phát run, thể xác tinh thần từ trong tới ngoài co rút đau đớn.

"Mỗi một câu nói ta đều nhớ rất tinh tường, mỗi một câu nói đều khắc ở trong tim ta. Ta hận năm đó mình, ta quá ích kỷ, từ không có nghĩ qua cảm thụ của nàng, không nghĩ tới nàng lúc ấy có bao nhiêu ủy khuất, nhiều bất lực, nhiều khát vọng có người dìu nàng một thanh, tựa như lâm vào trong vũng bùn người, khát vọng có người có thể thân xuất viện thủ, mà ta cái này đệ đệ, lại hung hăng một cước đem nàng đạp xuống." Hứa Diệu nghẹn ngào khóc rống.

Hai tuổi mất đi phụ thân, bốn tuổi mất đi mẫu thân.

Tỷ tỷ ngậm đắng nuốt cay đem hắn nuôi dưỡng lớn lên, mười mấy tuổi thiếu nữ, trên tay thô lệ kén phảng phất trải qua nhiều năm lao động hán tử.

Tỷ tỷ cố gắng làm công cung cấp hắn đọc sách thành tài, mỗi ngày điểm tâm là bát cháo phối ba cái bánh bao, vì cái gì muốn ba cái bánh bao, kia là lưu đến buổi trưa cơm nước, màn thầu phối dưa muối, nàng ăn rất nhiều năm.

Từ nhỏ thời điểm không chịu đem hắn tặng người, đến trưởng thành, nàng không có chỗ đối tượng không có kết hôn, đem tất cả thời gian để lại cho đệ đệ, đem tất cả hi vọng để lại cho đệ đệ.

Nhưng đệ đệ cũng không có thông cảm nàng.

Tần Trạch trầm mặc nhìn xem cái này nam nhân, giờ phút này, hắn bóc đi tất cả áo ngoài, thành công, nghiêm túc, phong cảnh. . .

Hắn ngồi xổm ở tỷ tỷ trước mộ phần, như cái sụp đổ hài tử, khóc như cái ngu xuẩn.

Tiếc nuối chi cho nên là tiếc nuối, bởi vì nó chú định không cách nào đền bù.

Ngươi khóc như mưa, khóc tan nát cõi lòng, ngươi thống hận lúc trước mình, hận không thể đảo ngược thời gian năng đền bù đi qua sai lầm, động lòng người sinh vĩnh viễn sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai.

Cho nên, ngươi liều mạng nghĩ nhận về ta người ngoại sinh này.

Nghĩ đền bù lỗi lầm của mình, nghĩ trấn an kia phần giấu ở trong lòng, ngày qua ngày quặn đau lấy khổ sở?

"Sau đó thì sao?" Tần Trạch khàn khàn tiếng nói, hỏi..