Chương 595: Ta đi nơi nào

Chương 595: Ta đi nơi nào

Một cỗ khó tả bầu không khí bao phủ tại đám người đỉnh đầu, trầm mặc, kiềm chế, lòng chua xót, làm cho lòng người đầu trĩu nặng.

Hứa Quang là có thể nhất lý giải Hứa Diệu, chuyện năm đó, hắn cũng là người tham dự một trong, Hứa Như tao ngộ, để hắn thổn thức vô cùng.

Tô Ngọc ánh mắt thương tiếc nhìn xem Tần Trạch, nàng vẫn cảm thấy thân thế của mình đủ thảm rồi, mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, mụ mụ không thương ba ba không yêu, mỗi người bọn họ sinh một cái hài tử thay thế vị trí của nàng, Tô Ngọc cảm giác mình bồi hồi tại hai cái gia đình ánh đèn chiếu không tới trong bóng tối.

Cùng bọn hắn một nhà hòa thuận bầu không khí không hợp nhau, đều nói phụ mẫu là trên đời người thân nhất, nàng cũng nghĩ a, nhưng phụ mẫu không hôn nàng, có lẽ còn xem nàng làm nhân sinh bên trong kia đoạn thất bại hôn nhân nét bút hỏng.

Nhưng cùng Tần Trạch so ra, mình tựa hồ lại rất may mắn, mặc dù hắn có một cái mỹ mãn gia đình, có một cái nghiêm khắc phụ thân cùng dịu dàng mẫu thân, cùng một cái yêu diễm gian hàng tỷ tỷ.

Nhưng hắn và thân sinh mẫu thân gặp nhau không quen biết, thẳng đến nàng sau khi chết mới biết chân tướng. Mà thân sinh phụ thân là ai, không ai biết.

Tao ngộ tương tự như vậy. . . Ta cùng A Trạch, quả nhiên là con rùa nhìn đậu xanh, một đôi trời sinh.

Tô Ngọc hạnh phúc muốn.

. . . .

Nam nhân chưa từng xuất hiện, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Tỷ tỷ bụng dần dần lớn, thừa dịp nghỉ hè, hai tỷ đệ trở về Hứa gia trấn.

Chín mươi niên đại, một người chưa lập gia đình trước dựng nữ nhân, tại cái này xa xôi mà nghèo khó tiểu trấn, đến thụ bao lớn chỉ trích a.

Trong lúc nhất thời, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Có người nói Hứa Như ở bên ngoài làm người khác Tiểu Tam, cho nên mới có tiền cung cấp đệ đệ đọc sách.

Có người nói Hứa Như ở bên ngoài chỗ đối tượng, kết quả bị người ta bội tình bạc nghĩa.

Dù sao nói cái gì đều có.

"Nữ nhân xấu" "Tùy tiện" "Không biết kiểm điểm" các loại nhãn hiệu đánh vào nàng trên thân.

Chính vào nghỉ hè, ánh nắng nóng bỏng bị bỏng lấy đại địa.

Tiểu trấn tiểu mại điếm bên trong, một đám bác gái vây quanh nói chuyện phiếm, trong tay vung cây quạt.

"Hứa Lam trong bụng cái kia con hoang đến tột cùng là ai lặc, cái này đều nhanh muốn sinh đi."

"Bên ngoài dã hán tử nhiều như vậy, nàng mình không nói, ngươi làm sao biết là ai."

"Cái này từ nhỏ đã không có ba mẹ em bé, liền là dễ bị lừa a, dăm ba câu cho hống lên giường."

"Lần này ai còn muốn nàng a."

"A Vinh kia tiểu tử có phải hay không thi đậu đại học, hắc, ngươi nói chờ Hứa Lam sinh em bé, nào có tiền lại cung cấp hắn bên trên đại học."

Tiểu mại điếm lão bản nương bỗng nhiên biến sắc, cho mấy cái bác gái dồn sức đánh ánh mắt.

Cổng, mái hiên bóng ma bên ngoài, Hứa Diệu đứng tại nơi đó, mặt không biểu tình, tay của hắn nắm thật chặt thành quả đấm.

"A Vinh tới bắt thư thông báo trúng tuyển a, sáng nay vừa tới." Lão bản nương gạt ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép dáng tươi cười.

Hứa Diệu cầm thư thông báo trúng tuyển liền đi, nó bị phong tại một phần màu vàng trong phong thư.

Nghỉ hè trở về trong khoảng thời gian này, hắn nghe qua tin đồn nhiều lắm, có sau lưng nói, có ngay trước mặt nói. Xưa nay không đánh nhau hắn, trong lúc nghỉ hè tấp nập cùng người khô đỡ.

Hứa Diệu hận tỷ tỷ, hận nàng không tự ái, hận nàng hủy tương lai của nàng.

Loại kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phát điên ngày ngày tra tấn hắn.

Hắn càng hận hơn cái kia xách quần không nhận người nam nhân, cứ việc không biết hắn là ai, tỷ tỷ từ đầu đến cuối không nói.

Trách không được thị trấn bên trên lưu ngôn phỉ ngữ.

Cũ kỹ xe buýt chậm rãi lái tới, phía trước năm vừa trải tốt đường nhựa ngược lên chạy bốn bề yên tĩnh, cuối cùng dừng ở trạm xe buýt bên cạnh.

Trên xe đi xuống một cái thiếu niên cùng nâng cao đại bụng tuổi trẻ nữ nhân.

Kia là ly hương nhiều năm Hứa Quang cùng Hứa Lam hai tỷ đệ.

"Này, này, A Vinh." Hứa Quang dùng sức ngoắc, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười.

Tiểu mại điếm bác gái nhóm hướng ra ngoài thăm dò trương não.

Hứa Diệu nhìn thật sâu Hứa Lam.

Đã cách nhiều năm, rốt cục lại gặp được nàng, bây giờ Hứa Lam, rút đi thiếu nữ ngây ngô, biến mượt mà, đầy đặn, hai đầu lông mày có thiếu phụ uyển ước.

"Ngươi làm sao tại thị trấn bên trên, không phải nói ngươi cùng Như tỷ đem đến huyện thành à."

"A, tỷ ta mang thai, trở về trốn tránh, kế sinh bạn đám kia sinh nhi tử không có py, bắt lấy tỷ ta liền hướng bệnh viện đưa, muốn đánh thai. Ngươi nhìn nàng bụng đều như thế lớn, có thể đánh thai sao, một đám không nhân tính súc sinh."

"Tỷ phu của ta không đến, ta đưa tỷ ta trở về, dù sao cha ta nói ta bên trên không đi làm cũng không đáng kể, liền biết mò cá, còn không bằng cùng tỷ đồng thời trở về, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hứa Quang hoàn toàn như trước đây nhảy thoát hoạt bát, trên đường đi líu lo không ngừng.

"Ngươi ít nhất vài câu." Hứa Lam răn dạy đệ đệ, tiếp theo nhìn về phía Hứa Diệu, ôn nhu nói: "Thế nào A Vinh?"

Nàng từ đầu đến cuối như thế dịu dàng, như vậy tri kỷ, tuỳ tiện phát giác được mình trong mắt u ám.

Trong chốc lát, đỏ cả vành mắt, Hứa Diệu nói: "Tỷ ta mang thai."

. . . .

Vào lúc ban đêm, Hứa Lam cùng Hứa Như nói tới đêm khuya, hai cái người phụ nữ có thai, hai cái khuê mật, ly biệt nhiều năm, một cái lấy chồng sinh con, hạnh phúc mỹ mãn. Một người chưa lập gia đình trước dựng, chịu đủ chỉ trích.

Chính như các nàng hồi nhỏ tao ngộ, ngày đêm khác biệt.

Hứa Như nhìn Hứa Lam, từ đầu đến cuối tựa như bán diêm tiểu cô nương cách cửa sổ nhìn trong phòng ấm áp hỏa lô và mỹ vị lễ Nô-en bữa tối.

Hai cái thế giới.

"Hài tử phụ thân là ai vậy?"

Mờ nhạt trong ngọn đèn, nằm ở cùng trên một cái giường, Hứa Lam nói khẽ.

Hứa Như do dự nửa ngày, không nói.

Hứa Lam nhẹ nhàng vuốt ve khuê mật bụng, so với nàng càng lớn, dự tính ngày sinh khẳng định cũng càng sớm.

"Hài tử vừa ra đời, có thể không có phụ thân, nhưng chờ hắn trưởng thành đâu? Đừng người ta hài tử đều có ba ba, hắn không có." Hứa Lam nói: "Nhà ta Bảo Bảo rất là ưa thích ba ba, cả ngày cùng nàng ba ba dính cùng một chỗ, gia đình độc thân hài tử, rất khổ, ngươi là người từng trải, ngươi hẳn là nắm chắc."

Gặp nàng vẫn là trầm mặc, Hứa Lam van nài bà thầm nghĩ: "Cái gì đều mình khiêng, có mệt hay không? Coi như hắn không muốn ngươi, không muốn hài tử, chí ít có thể muốn một bút đền bù, ngươi thời gian gặp qua càng tốt hơn."

"A Vinh làm sao bây giờ? Hắn bị Chiết Đại tuyển chọn, ngươi vất vả nhiều năm như vậy, cuối cùng nhìn thấy hi vọng, cứ như vậy bỏ dở nửa chừng a? Ngươi đã nói, đọc sách cải biến vận mệnh, còn kém cuối cùng một bước, không đi? Còn có, tương lai của ngươi đâu, ngươi tuổi không nhỏ, mang theo cái hài tử, làm sao lấy chồng a."

Làm sao lấy chồng a, niên đại này, ai sẽ muốn một cái không có lấy chồng liền sinh em bé nữ nhân.

Ai sẽ muốn a.

Rất lâu, Hứa Như nói: "Hắn chỉ là có việc rời đi."

"Ngươi tin?" Hứa Lam hỏi lại.

Lại là trầm mặc.

"Không nói cái này tốt a, " Hứa Như gượng cười nói: "Ngươi tại sao lại mang thai, hiện tại bắt như thế nghiêm, ta nghe nói thị trấn bên trên có năm tháng siêu sinh, đều cho chộp tới đánh rớt, kém chút hai cái mạng cùng đi."

Hứa Lam bất đắc dĩ nói: "Nhà ta cái kia muốn cái nhi tử thôi, cha hắn cũng nghĩ, luôn cảm thấy không có nhi tử, hắn lão Tần gia liền đoạn hậu. Ngươi chớ nhìn hắn hiện tại đau đặc biệt đau khuê nữ, biết ta mang thai về sau, cái kia cao hứng, bình thường lão cổ bản một cái người, giật nảy mình, cùng cái hài tử giống như."

Hứa Lam trách cứ vừa bất đắc dĩ ngữ khí, nhưng nàng trên mặt tất cả đều là hạnh phúc thần thái, thật sâu đau nhói Hứa Như trái tim.

"Kỳ thật, A Vinh học phí ta năng nghĩ biện pháp, thực sự không được, ta hỏi ta cha muốn, nói thế nào A Vinh cũng gọi hắn một tiếng thúc công." Hứa Lam thở dài: "Nhưng ngươi chính mình. . ."

Kỳ thật lúc ấy, chính là Hứa Lam cùng nhà mẹ đẻ mâu thuẫn lớn nhất thời điểm, Hứa gia lão gia tử tốt xấu là cán bộ lãnh đạo, cán bộ lãnh đạo nữ nhi, lại muốn siêu sinh.

Mà Hứa gia chi cho nên nhìn không lên Tần gia, cũng là bởi vì Tần gia khó coi, không có tiền.

"Đừng, ngươi chiếc kia tử năng có tiền gì? Nghèo nhất liền là dạy học người, đúng không." Hứa Như nói: "A Vinh học phí, ta sẽ nghĩ biện pháp. Ta cái này làm tỷ tỷ, chiếu cố đệ đệ, hẳn là. Tiểu Lam, đây là tỷ sau cùng tôn nghiêm."

Đúng vậy, đây là nàng sau cùng tôn nghiêm.

Đúng vậy, trưởng tỷ như mẹ, hẳn là.

. . . .

Nghe được nơi đây, Tần Trạch trong lòng đã phiền muộn lại thương cảm.

Mặc kệ Hứa a di phải chăng vẫn đối nam nhân kia mang chờ mong, kết cục y nguyên chú định, nam nhân kia cũng không có tới, mà nàng, bất đắc dĩ cùng chính mình cái này thân sinh nhi tử tách ra, gả cho người khác.

Kỳ thật nàng bi kịch nhân sinh, từ một bắt đầu liền đã chú định.

Trong đầu, không khỏi hiển hiện hắn viết cho tỷ tỷ bài hát kia:

Ta đã từng yêu dạng này một cái nam nhân

Hắn nói ta là trên đời nữ nhân đẹp nhất.

Ta vì hắn bảo lưu lấy kia một phần ngây thơ

Đóng lại yêu người khác cửa.

Cũng là cái này bị ta yêu nam nhân

Đem ta biến thành trên đời ngốc nhất nữ nhân. . . . .

Ngươi có phải hay không đã từng dạng này yêu một cái nam nhân, đối với hắn ôm hi vọng, đối với hắn mang theo ước mơ, lại bị biến thành ngốc nhất nữ nhân kia.

Hứa a di?

"Vậy ta mẹ sinh cái kia hài tử là ai." Tần Trạch hỏi.

Từ đáy lòng tới nói, chuyện này liền đến này là ngừng, hắn biết mình thân thế, giải quyết xong một cái tâm bệnh.

Hắn muốn đồ vật đều chiếm được, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, liền để nó theo gió tán tại thời gian bên trong.

Nhưng Tần Trạch nhịn không được hiếu kì, hỏi nhiều một câu.

Hứa Quang rất khoa trương run lên thân thể, cả người giống như là bước.

Dựa theo bọn hắn nói, ta hẳn là so ta sớm hơn xuất sinh, lúc tháng mười là sinh nhật của ta, nhưng lại không phải chân chính sinh nhật của ta.

Ta đi nơi nào, bị rộng đông người ăn chưa..