Chương 596: Sinh ân không bằng nuôi ân

Chương 596: Sinh ân không bằng nuôi ân

"Nàng không nói, tựa hồ đối với nam nhân kia ôm lấy chờ mong, nhưng kỳ thật nàng chính mình cũng không có lòng tin. Ngươi đừng trách tỷ ngươi, trong nội tâm nàng đủ khổ, một mực khổ, từ nhỏ đến lớn, liền không có qua mấy ngày tốt thời gian."

Ngày thứ hai, Hứa Diệu tìm đến Hứa Lam, nàng là nói như vậy.

Nhưng mà hắn lúc ấy cũng không thể xong toàn thể lượng tỷ tỷ, hắn càng nhiều hơn chính là hận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hận.

Tỷ tỷ cả đời này sẽ phá hủy a.

Giữa trưa, Tống Trung Kế mang theo hai đuôi cá gõ mở cửa sân, hắn đứng tại trong viện, hướng nâng cao đại bụng Hứa Như nói: "A Vinh có đây không, hắn để cho ta sờ cá, nói là cho ngươi bồi bổ thân thể."

"Tạ ơn, hắn cùng a Quang đi ra." Hứa Như nói.

"Tạ cái gì tạ, năm mao tiền." Tống Trung Kế nhếch miệng cười.

". . . ." Hứa Như ngẩn người, gật đầu: "Ta lấy cho ngươi tiền."

"Đừng, ngươi không tiện, chúng ta A Vinh trở về hỏi lại hắn muốn."

Nói, Tống Trung Kế tự mình tại trong chậu múc một chậu nước, đem nửa chết nửa sống cá nuôi đi vào.

Cái này nam nhân chơi bời lêu lổng, không yêu xuống đất làm việc, mò cá bắt chim đánh dã vị ngược lại là sở trường hung ác, hắn cũng là duy nhất không có "Bình luận" Hứa Như, đại khái bản thân liền là nát người một cái, không có tư cách nói người ta. Có lẽ là không hứng thú đi nói láo đầu, lại hoặc là hắn vốn là sợ, sợ Hứa Diệu đánh hắn.

Chuyển dạ thời gian rất mau tới.

Hứa Như tiên sinh, không có đi huyện thành bệnh viện, lúc ấy không có trên điều kiện bệnh viện, nông thôn bình thường đều tại thôn y nơi đó sinh, so thầy lang tốt hơn một chút, học qua mấy năm y, nhưng trình độ khẳng định rất kém cỏi, bằng không thì cũng sẽ không ở nông thôn, mà là tiến bệnh viện.

Hứa gia trấn nghèo quá, không có vệ sinh chỗ, sát vách trấn có một cái vệ sinh chỗ.

Từ giữa trưa nước ối phá, bắt đầu đau từng cơn, mãi cho đến mười giờ tối, hài tử xuất sinh.

Nam hài.

Hết thảy đều kết thúc.

Nhân sinh bên trong thứ nhất lần đương mẫu thân, Hứa Như đem tất cả phiền não đều vứt hết, chỉ còn lại mẫu thân từ ái.

Hứa Diệu cảm thấy mình vốn nên chán ghét cái này hài tử, nhưng khi hắn trông thấy nộn hồng nộn hồng hài tử ngủ ở trong tã lót, còn không cách nào mở ra nhìn thế giới, cầm nắm tay nhỏ, an tĩnh ngủ say.

Hắn bỗng nhiên mềm lòng.

Bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ vấn đề, tiểu hài xuất sinh chỉ có 2.4 kg, trung đẳng còn hơi nhỏ.

"Tiểu oa nhi nhiều đáng yêu, cho hắn lấy tên sao?"

Nâng cao đại bụng Hứa Lam tại bên cạnh nhìn xem, ý cười đầy mặt.

Hứa Như lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "A Vinh không chịu hỗ trợ lấy, trong lòng của hắn vẫn là có gai mà."

Hứa Lam sẵng giọng: "Đừng để ý đến hắn, ta nơi này chuẩn bị mấy cái danh tự, ngươi xem một chút nếu không tuyển một cái?"

"Cái gì danh tự?"

"Tần Hạo, Tần Tiểu Phàm. . . Ngươi chọn một cái, đem họ đổi thành hứa liền tốt." Hứa Lam tràn đầy phấn khởi nói: "Hứa Tiểu Phàm không dễ nghe, không bằng gọi hứa hạo."

Hứa Như gật gật đầu, cười nói: "Được."

"Đúng rồi, ta mang theo sữa bột tới, ngươi trước dùng đến, sinh Bảo Bảo thời điểm, ta ra sữa tương đối nhiều, cũng không thiếu." Hứa Lam nói.

Bởi vì Hứa Như thể cốt thâm hụt lợi hại, trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, dẫn đến không có cái gì sữa. Quan hệ đến nhi tử khẩu phần lương thực, nàng cuối cùng không có lại cự tuyệt.

Một cái rất hiện thực vấn đề rất nghiêm trọng bày ở trước mắt, từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau hai tỷ đệ, hiện tại vẫn sống nương tựa lẫn nhau, còn nhiều thêm một cái tiểu sinh mệnh.

Tại độc lập nâng lên Đại Lương tỷ tỷ hậu sản suy yếu tình huống dưới, sinh hoạt lộ ra không đáng kể.

Nuôi tiểu hài cũng không dễ dàng, về sau thống kê, tại chín mươi niên đại chết yểu trẻ nhỏ vượt qua bốn ngàn vạn.

Vào lúc ban đêm, Hứa Như nhìn xem hài tử, im lặng im lặng.

Sáng ngày thứ hai, một mình đem Hứa Diệu thét lên gian phòng, hỏi hắn: "Ngươi tưởng niệm đại học à."

Hứa Diệu không nói gì, hắn ánh mắt rơi vào hài nhi trên mặt.

Đứa bé đang ngủ trong mộng, đột nhiên tiểu thân bản run lên, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu hắc hắc hắc mấy lần.

Hứa Như bận bịu trấn an hài tử.

"Không cần cố kỵ hắn, ngươi nói, có muốn hay không." Hứa Như nói.

"Muốn!" Hứa Diệu nói.

Hắn nghĩ, trước nay chưa từng có muốn.

Đọc sách có thể thay đổi vận mệnh, cũng có thể vãn hồi tôn nghiêm.

Hắn khát vọng trở nên nổi bật, khát vọng thoát ly nghèo khó, càng khát vọng tìm về tỷ tỷ mất đi tôn nghiêm.

Hứa Như gật gật đầu.

Cứ như vậy qua mấy ngày, ngày nào muộn, Hứa Như đột nhiên bị cấp bách tiếng đập cửa bừng tỉnh, hài nhi oa oa khóc lớn.

"A Vinh, Như tỷ, " Hứa Quang mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm: "Tỷ ta ngã sấp xuống."

Dùng sức gõ cửa âm thanh.

Hứa Như kinh hãi ngồi dậy âm thanh, bối rối toàn bộ tiêu tán, không đợi nàng hô người, sát vách phòng Hứa Diệu đã vọt tới trong viện, mở cửa, đứng ở cửa mặt mũi tràn đầy hoảng loạn Hứa Quang.

"Chuyện gì xảy ra."

"Tỷ ta ban đêm đi nhà xí trượt đến, nàng, nàng tất cả đều là huyết. . . . ."

Hứa Như nghe được, sắc mặt tái nhợt, chú ý không lên trấn an hài tử, kêu lên: "A Vinh, A Vinh. . . . ."

Không ai trả lời nàng, Hứa Diệu đã mang theo Hứa Quang vọt ra gia môn.

. . . .

Ngày thứ hai rạng sáng năm giờ, trời tờ mờ sáng, một đêm không ngủ Hứa Như rốt cục chờ đến đệ đệ trở về.

"Chúng ta mang nàng đi vệ sinh chỗ, Tiểu Lam lúc ấy đã thần chí mơ hồ, căn bản không có cách nào thuận sinh  bên kia nói không có biện pháp, thai nhi khả năng bị thương, để chúng ta đưa bệnh viện, vệ sinh chỗ xe mang bọn ta đi huyện thành, bệnh viện cho nàng làm sinh mổ, hài tử vừa lúc đi ra là sống, nhưng không thể gắng gượng qua hai giờ, bác sĩ không có cứu trở về, đi. . . . ." Hứa Diệu hai mắt vằn vện tia máu.

"Tiểu Lam đâu?" Hứa Như khóc ròng nói.

"Nàng còn không có tỉnh, a Quang tại bệnh viện, ngồi xổm ở phòng bệnh bên ngoài khóc." Hứa Diệu bụm mặt, run giọng nói: "Hảo hảo một cái hài tử, nói không có liền không có."

Sau một lúc lâu, Hứa Như nói: "A Vinh, chúng ta đi huyện thành, hiện tại."

Đến bệnh viện là buổi sáng sáu giờ rồi, bệnh viện không có người nào, trong không khí tràn ngập mùi thuốc sát trùng, hành lang trên ghế dài năng trông thấy lẻ tẻ một hai cái bệnh nhân, treo một chút.

Trực ca đêm y tá mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Tại nho nhỏ trong phòng bệnh, Hứa Như nhìn thấy Hứa Lam, nàng đã tỉnh, mở to hai mắt nhìn lên trần nhà, giống một đóa không có sinh khí giấy hoa.

Hứa Quang đỏ hồng mắt, ngồi ở giường bệnh bên cạnh.

"A Vinh, a Quang, các ngươi ra ngoài một chút, ta có lời đối Tiểu Lam nói." Hứa Như đạo, trong ngực nàng ôm hài tử.

Chờ hai người rời đi về sau, nàng ngồi ở bên giường, thấp giọng nói: "Hài tử không có."

Một câu, phảng phất đem tuyệt vọng biên giới Hứa Lam đánh thức, nàng mặt không thay đổi mặt, lông mi run rẩy, tiếp theo khóc lên, khóc thương tâm gần chết, một cái đã mất đi hài tử mẫu thân.

"Không có cái gì khảm là qua không được." Hứa Như nói: "Đã nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ câu nói này, tỷ mới có thể chống đến hiện tại. Mỗi lần lúc tuyệt vọng, ta liền sẽ ngẫm lại A Vinh, trong lòng liền lại có hi vọng. Ngươi còn có Bảo Bảo a, ngươi không thể sụp đổ."

"A Quang nói là cái nhi tử." Hứa Lam nhẹ nói.

Nàng biểu lộ có một loại quỷ dị yên tĩnh.

"Ta thứ nhất đẻ con Bảo Bảo, là nữ hài, hắn mặc dù không nói cái gì, nhưng ta biết hắn muốn cái nhi tử."

"Ta liền muốn, đã đến Tần gia, nên vì hắn sinh cái năng nối dõi tông đường."

"Hài tử không có, hiện tại tra như thế nghiêm. . . . Cha ta không nguyện ý ta tái sinh, ta cùng cha mẹ ầm ĩ một trận. Cái kia dạng một cái người, không có cái này hài tử, coi như còn muốn nhi tử, cũng sẽ không để ta sống lại."

"A Quang nói là cái nhi tử. . . Hắn một mực rất muốn cái nhi tử. . . . . Ta không thể mất đi cái này hài tử, ta không thể mất đi hắn. . . . . Ô ô ô, ta hài tử."

Thoạt đầu năng bình ổn nói chuyện, thời gian dần trôi qua cảm xúc kích động, Hứa Lam khóc toàn thân run rẩy, nói chuyện nói năng lộn xộn.

Hứa Như đem trong ngực hài nhi đặt ở bên người nàng, trầm giọng nói: "Về sau, hắn liền là ngươi nhi tử."

Nàng tiếng nói rất nhẹ, nàng trên mặt biểu lộ rất phức tạp, không bỏ cùng thống khổ quấn lấy nhau.

Hứa Lam dừng lại khóc, không nói một lời nhìn nàng.

"Hắn liền là ngươi nhi tử." Hứa Như lặp lại một lần.

"Ngươi là đang an ủi ta sao?"

"Không, ta là chăm chú." Hứa Như nói.

"Vì cái gì?"

"A Vinh nói hắn tưởng niệm đại học, ta không có năng lực cung cấp hắn đọc sách, càng không năng lực nuôi dưỡng cái này hài tử. Liền ta như vậy một cái thanh danh bừa bộn nữ nhân, ta năng gả cho ai?" Hứa Như buồn bã cười một tiếng: "Hài tử cùng A Vinh là gánh nặng cho ta, ta không thể cùng lúc gánh vác lên hai người bọn họ vận mệnh, ta nhất định phải bỏ qua một cái."

Hứa Như run rẩy đầu ngón tay, mơn trớn hài tử gương mặt: "Có lẽ tại trong mắt các ngươi, cái này hài tử xuất sinh là một sai lầm, như vậy giữa hai bên, ta lựa chọn A Vinh. Sai lầm của ta, ta đến gánh chịu, sau này hết thảy thống khổ, hết thảy hối hận, từ ta một mình gánh chịu. Chí ít ta còn đúng lên cha mẹ ta."

"Ngươi nói đúng, hài tử không thể không có phụ thân, Tiểu Lam, ngươi có thể cho hắn một cái tốt hơn gia đình, tốt hơn hoàn cảnh lớn lên. Hắn có thể không buồn không lo trưởng thành, có thể không cần không yên lòng tương lai lớn lên bị người mắng con hoang."

"Trượng phu ngươi muốn cái nhi tử, có thể nghĩ khi hắn biết được tin dữ này, sẽ có bao nhiêu thương tâm. Ngươi cũng sợ bởi vì việc này, sẽ trở thành vợ chồng các ngươi ở giữa khúc mắc đúng không."

Hứa Như lệ rơi đầy mặt: "Tiểu Lam, coi như là chúng ta tương hỗ cứu vớt đi."

Hứa Lam đưa tay, nghĩ vuốt ve hài tử, nhưng lại tại chạm đến một khắc này, chạm điện rút tay trở về.

Nàng sửng sốt nửa ngày, "Như tỷ, từ hôm nay bắt đầu, cái này hài tử là của ta, cùng các ngươi gia rốt cuộc không có quan hệ. Ta sẽ nuôi dưỡng hắn lớn lên, cho hắn tốt nhất hoàn cảnh, coi hắn là thân nhi tử nuôi. Ngươi cùng A Vinh, tương lai không thể đổi ý."

"Được." Hứa Như nói.

Nói ra cái chữ này, nàng cả người lập tức sụp đổ.

"Cần ta vì ngươi làm cái gì?"

". . . . Tương lai hắn trưởng thành, hàng năm nghỉ hè dẫn hắn đến Hứa gia trấn nhìn xem ta."

Được

Ngoài cửa, hai cái thiếu niên đứng tại nơi đó.

"Hai người các ngươi đứng cửa làm gì." Mặc áo choàng trắng bác sĩ đi đến cửa phòng bệnh.

Hai cái thiếu niên đều là lệ rơi đầy mặt, bác sĩ nửa điểm không ngoài ý muốn.

Hắn đẩy cửa đi vào, nhìn lướt qua phòng bệnh, cầm trong tay Nhất Điệp bản báo cáo: "Ngươi là tối hôm qua tới đi, tối hôm qua bác sĩ tan việc, ta phụ trách ngươi cái phòng bệnh này. Nén bi thương đi, ta nơi này một lần nữa đăng ký một chút, gọi cái gì danh tự."

Hứa Lam há to miệng.

Hứa Như nói: "Hứa Như!"

"Hứa Như đúng không." Bác sĩ xoát xoát nhớ mấy bút, "Chốc lát nữa, ta để y tá mang ngươi làm kiểm tra, sinh non hậu thân thể muốn bao nhiêu chú ý, không phải sẽ lưu lại mầm bệnh."

. . . .

Rất nhanh, liền có lời đồn đại tại Hứa gia trấn truyền ra.

Hứa Như hài tử chết yểu, cái kia ở bên ngoài nghi ngờ con hoang, bạc mệnh. Mà đến Hứa gia trấn dưỡng thai Hứa Lam, tại trong bệnh viện an dưỡng một tháng sau, sinh cái mập mạp tiểu tử.

Về sau Hứa Như lập gia đình, gả cho cái kia chưa hề không có "Bình luận" qua mình nam nhân, một cái chơi bời lêu lổng không làm việc đàng hoàng nam nhân.

Một người chưa lập gia đình trước dựng nữ nhân, một cái ăn ngon lười biếng nam nhân.

Rất xứng không phải sao.

Thời gian quay lại đến rất nhiều ngày trước, Hứa Diệu nói mình nghĩ đọc đại học ngày thứ hai, Tống Trung Kế lại một lần đưa tới cá.

"A Vinh lại cho ngươi đưa cá?" Hứa Như lúng túng nói: "Không có ý tứ, trong nhà tiền không nhiều lắm."

Miệng ăn núi lở lâu như vậy, xác thực không có tiền gì.

"Không đòi tiền, hương thân hương lý, liền hai đầu cá mà thôi." Tống Trung Kế nói: "Ngươi không phải mang thai nha, đến bổ lấy thân thể. . . . Tốt xấu chúng ta từ nhỏ nhận biết không phải."

Hứa Như ngẩn người, chần chờ, do dự, "Ngươi hiện tại có đối tượng à."

"Ai nguyện ý gả cho ta a." Tống Trung Kế gãi gãi đầu.

"Vậy ngươi có lão bà bản a."

Hỏi cái này làm gì, có chút kỳ quái, Tống Trung Kế nói: "Ngươi đừng nhìn ta thích cược, nhưng mặc kệ thắng hay thua, ta đều tồn một điểm tiền, tồn lấy tồn lấy, lão bà vốn là có."

"Vậy ngươi nguyện ý cưới ta a."

"Ta cũng không cho người ta nuôi nhi tử."

"Ngươi yên tâm, hài tử ta sẽ tặng người."

Thật

"Nhưng ngươi muốn giúp ta cung cấp A Vinh đọc sách."

...

Đối Hứa Như tới nói, cùng đưa cho người khác, đưa cho mình từ nhỏ lớn lên khuê mật, là kết cục tốt nhất.

Tống Trung Kế cũng coi như thủ tín, mềm yếu nam nhân có mềm yếu chỗ tốt.

Hứa Lam đi ngày ấy, Hứa Diệu đứng tại ngoài trấn nhỏ, đưa mắt nhìn xe buýt đi xa.

Xưa nay không hút thuốc hắn, ngồi xổm ở ven đường, rút ròng rã một gói thuốc lá.

Về sau, Hứa Diệu được như nguyện đọc đại học, được như nguyện trở nên nổi bật.

Nhưng hắn thua thiệt Tiền tỷ tỷ, đời này cũng còn không rõ.

Hắn vô số lần hối hận cái kia buổi sáng, hối hận chính mình nói: Muốn!

Sau đó năm tháng bên trong, hắn hiếm khi đặt chân Hứa gia trấn, hắn tại ôn thành cưới thiên kim tiểu thư, định cư tại ôn thành.

Hứa gia trấn người đều nói cái này gà mái bay lên đầu cành biến thành Kim Phượng Hoàng, vong bản mất, kỳ thật hắn là sợ hãi đối mặt tỷ tỷ.

Mỗi lần đối mặt tỷ tỷ ngày càng già nua gương mặt, hắn đều sẽ nhớ tới kia đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

"Nàng qua đời ngày ấy, nói với ta thật nhiều thật nhiều lời nói, nói mình không để cho phụ mẫu thất vọng, nói ta rốt cục trở nên nổi bật. Nhưng ta biết nàng muốn nói nhất chính là "A Trạch" hai chữ. Chúng ta cả đời đều bởi vì cải biến vận mệnh mà cố gắng, nhưng ta cả một đời đều không cách nào đang thay đổi đi qua."

Hứa Diệu ngồi ở trước mộ phần, một thân đắt đỏ đồ vét dính đầy bụi đất.

"Tỷ tỷ sau khi chết, đời ta lớn nhất chấp niệm không phải trở nên nổi bật, là một ngày kia mang ngươi đến nơi này, chỉ vào tấm bia này, nói với ngươi: Nàng mới là ngươi thân sinh mẫu thân."

"Đây là nàng trước khi chết lớn nhất tâm nguyện, nàng không nói, nhưng ta biết. Là bởi vì ta, mới khiến cho mẹ con các ngươi hai điểm mở hơn hai mươi năm, hết thảy đều là lỗi của ta, trách nhiệm của ta."

Đây là hắn đời này lớn nhất đau nhức.

Cho nên hắn phát điên giống để Tần Trạch "Nhận tổ quy tông" nghĩ đền bù mình năm đó sai lầm.

Muốn cho lương tâm của mình khá hơn một chút.

"Nhưng chúng ta đã đáp ứng Tiểu Lam, đời này cũng không thể nhắc lại chuyện này. Chỉ cần nàng không đồng ý, ta liền không chủ động nói."

Tần Trạch khàn giọng nói: "Nói đúng là, cha ta. . . . . Không biết chuyện này."

"Cái này không trọng yếu." Hứa Diệu nói.

"A Trạch, ngươi nhưng tuyệt đối không nên đem chân tướng nói cho cha ngươi, năm đó giấu diếm hắn, có lẽ là mẹ ngươi sai, nhưng loại sự tình này, chỉ có thể một mực giấu diếm đi, thời gian càng lâu, càng không thể nói a." Hứa Quang gần như cầu khẩn thanh âm.

Điều rất trọng yếu này, phi thường trọng yếu a.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

Hắn nhìn qua lão gia tử nhật ký, trong lòng có chút số, nhưng hắn càng hi vọng xa vời lão gia tử là biết chuyện này, nhưng đem sự tình nát tại trong bụng, làm bộ mình có một cái nhi tử.

Ngươi nghĩ a, bất kỳ nam nhân nào biết nuôi hai mươi mấy năm nhi tử, không phải mình.

Tâm tính đến bạo tạc a.

Đến lúc đó tình huống sẽ mất khống chế, mẹ làm sao bây giờ?

Ta cùng tỷ tỷ làm sao bây giờ?

"Thật xin lỗi, ta cũng không biết ngươi thân sinh phụ thân là ai." Hứa Diệu uể oải nói.

"Không sao, coi như hắn chết đi." Tần Trạch ngữ khí bình thản.

Ta chỉ có một cái phụ thân, hắn gọi Tần Kiến Chương.

"Còn có chí long. . ."

"Cùng ta có quan hệ thế nào." Tần Trạch đánh gãy hắn: "Ta không có huynh đệ, chỉ có tỷ tỷ. Ta có thể tiếp nhận chuyện năm đó, thản nhiên đối mặt mình thân sinh mẫu thân, cũng có thể thản nhiên đối mặt với ngươi cái này cữu cữu, nhưng chỉ này mà thôi, ta có cuộc sống của ta, ta có người nhà của ta. Không cần thiết cắt đứt liên lạc, nhưng hi vọng ngươi sau này không nên chủ động quấy rầy cuộc sống của ta, nhất là đừng ở mẹ ta xuất hiện trước mặt."

Hứa Diệu gật gật đầu.

Khóc rống một trận, giải khai nhiều năm khúc mắc, hắn cả người nhẹ nhõm nhiều.

"Ngươi năng gọi nàng một tiếng mẹ a?" Hứa Diệu trông đợi nói.

Tần Trạch ngây ngẩn cả người, hắn nhìn chăm chú mộ bia.

Há to miệng, rất đơn giản một chữ, làm thế nào cũng phun ra.

. . . .

Lái hướng Thượng Hải thị đường sắt cao tốc.

Tô Ngọc rúc vào Tần Trạch trong ngực, nữ nhân luôn luôn cảm tính, vì âu yếm người mẹ đẻ chảy mấy cân nước mắt về sau, Tô Ngọc liền trở nên ỉu xìu ỉu xìu, nhất thời không có thong thả lại sức.

Tần Trạch ngược lại thong dong rất nhiều.

"Có phải hay không cảm thấy quá lạnh lùng?" Tần Trạch đầu ngón tay chảy qua mái tóc của nàng.

Tô Ngọc nghĩ lắc đầu, nhưng cuối cùng lại gật đầu.

"Bi thương cũng không nhất định phải biểu hiện ra đi, chuyện quá khứ, hết thảy đi qua, người rời đi vĩnh viễn sẽ không trở lại. Ngươi không cách nào cải biến bất luận cái gì đồ vật." Tần Trạch thở dài: "Nàng nếu như còn tại thế, ta sẽ đối với nàng tốt một điểm, nhưng, chính như các nàng ước định như thế, ta mãi mãi chỉ có một cái mẫu thân."

Sinh ân không bằng nuôi ân.

"Ngươi liền không muốn biết thân sinh phụ thân là ai?"

"Ngươi cảm thấy ta hẳn là đi tìm hắn sao?"

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, lắc đầu, rầu rĩ nói: "Không nên đi tìm, nhưng chính là sẽ nhịn không được suy nghĩ đi."

"Nghĩ? Vì cái gì muốn, hắn có lẽ còn tại toà kia tiểu huyện thành, tầm thường trải qua gần nửa đời, có lẽ sẽ cảm khái một tiếng mình năm đó có cái con riêng. Nhưng cùng ta có quan hệ thế nào? Thế giới như thế lớn, ta còn có thể đi tìm không thành."

"Đều nói, coi như hắn chết đi."

Tìm hắn làm gì, đến vừa ra ôm đầu khóc rống, cốt nhục nhận nhau?

Ta còn sợ hắn thuốc cao da chó giống như kề cận ta không thả, nói thế nào cũng là giá trị bản thân chục tỷ đại lão.

Đến lúc đó gây nhà ta không được an bình?

2018 năm, tháng chín giữa hè.

Rốt cục biết được thân thế Tần Trạch, rốt cục năng càng thản nhiên đối mặt nhân sinh của mình..