Chương 597: Ta còn có bộ bệnh tâm thần phiến tử không có đập

Chương 597: Ta còn có bộ bệnh tâm thần phiến tử không có đập

Từ Hứa gia trấn đến Thượng Hải thị đang đi đường, hài hòa hào đoàn tàu xuyên qua đường hầm, vượt qua đồng ruộng, dưới ánh mặt trời núi non chập chùng, hồ nước ba quang dập dờn.

Tô Ngọc khi thì cúi đầu chơi điện thoại, khi thì nhìn lén trong trầm mặc Tần Trạch.

Trong trầm mặc hắn, mặt không biểu tình, chỉ là sững sờ nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, mang theo khẩu trang, không có đeo kính râm, đây là nhất đẳng tòa, sẽ không có người người tới quá khứ hiện tượng.

Giờ này khắc này Tần Trạch, có một cỗ khó tả mị lực.

Nhất là kia trong mắt ẩn giấu phiền muộn.

Kỳ thật trong lòng vẫn là rất khó chịu a, dù sao kia là hắn thân sinh mẫu thân, một cái cả đời đều đang cố gắng cải biến vận mệnh người, nàng mình không có hi vọng, thế là nàng đem tất cả hi vọng và mỹ hảo đều ký thác vào đệ đệ trên thân, tất cả thống khổ cùng hối hận đều một cái người khiêng.

Nếu như ngươi nghĩ bay, đau xót ta lưng.

Mà Hứa Diệu chỗ biểu hiện ra viễn siêu một cái cữu cữu tình cảm, bởi vì từ đầu đến cuối không cách nào đối chuyện cũ chú ý.

Hắn cảm thấy là mình dẫn đến tỷ tỷ mẹ con tách rời, dẫn đến tỷ tỷ buồn bực sầu não mà chết.

Cái kia từ nhỏ đem hắn nuôi lớn tỷ tỷ, cái kia vì hắn nỗ lực nửa đời người thanh xuân tỷ tỷ, hắn cả một đời đều tại tác thủ, thẳng đến nghĩ bồi thường, lại không còn kịp rồi.

Nhân sinh như kịch, nói không có chút nào sai.

Nàng đem đầu tựa ở Tần Trạch bả vai, từ từ nhắm hai mắt, nhu tình cùng thương cảm cuồn cuộn, tràn đầy lồng ngực, hi vọng đây là một chuyến không có điểm cuối cùng đường đi, hi vọng tương lai nhân sinh bên trong nàng năng một mực dựa vào cái này bả vai.

"Lão công, ngươi yêu ta à." Tô Ngọc lẩm bẩm nói.

"Ai nha, đừng bảo là thương cảm như vậy tình." Tần Trạch vặn ra nước khoáng: "Đến, tốt ngực đệ, tình cảm sâu, một ngụm buồn bực."

Tô Ngọc: ". . ."

Giận buồn bực đánh hắn một chút.

"Vợ chồng còn như thế già mồm." Tần Trạch tức giận nói.

Tô Ngọc nghe xong, vui vẻ ôm eo của hắn, lúm đồng tiền nhàn nhạt.

. . . .

Tần Trạch chú ý tới nàng lúc, Tô Ngọc đã ngủ, khuôn mặt an tường, mượt mà mũi, miệng nhỏ đỏ hồng, lông mi thật dài tựa như bay lên cánh chim.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nàng tựa hồ lại đẹp lên rất nhiều.

Tần Trạch luôn cảm thấy tươi đẹp đến đâu đồ vật, nhìn lâu cũng sẽ thẩm mỹ mệt nhọc, hắn cố gắng nghĩ lại thứ nhất lần gặp phải Tô Ngọc tình cảnh, trong ấn tượng sâu nhất không phải nàng gương mặt xinh đẹp, mà là vóc người cao gầy, mặc gợi cảm OL sáo trang, rất cao lãnh rất có nữ thần phạm.

Nhận biết nàng trước đó, nàng giống trong gió lạnh một đóa cao lãnh sồ cúc, xinh đẹp, lạnh lùng, cự người ngàn dặm bên ngoài.

Nhận biết nàng về sau, nàng rút đi ngụy trang, là một đóa mỹ lệ Bách Hợp, tại mưa móc cùng trong ánh nắng kiều nộn nở rộ, chịu đủ thoải mái.

Tần Trạch cẩn thận lấy ra điện thoại di động, tận lực không làm tỉnh nàng, mở ra phần mềm chat, tại "Cá ướp muối hậu cung bầy" bên trong phát cái tin: "Ta cùng Tô Ngọc hôm nay về Thượng Hải, Thâm Thành chuyện bên kia làm xong, chuẩn bị kỹ càng tiền bạc à. @ nữ trang đại lão @ Thanh Thanh Tử Câm @ Tương Tư đậu đỏ "

Vương Tử Câm: "Chuẩn bị kỹ càng nhập cổ."

Tần Bảo Bảo phục chế dính thiếp: "Chuẩn bị kỹ càng nhập cổ."

Bùi Nam Mạn chậm một chút, đại khái là cảm thấy lờ đi Tần Trạch không tốt, cũng phục chế dính thiếp: "Chuẩn bị kỹ càng nhập cổ."

Tần Trạch tâm hoa nộ phóng: "Ai nha, đột nhiên đến ba con mới cỗ, trở tay không kịp."

Tần Bảo Bảo: "??"

Vương Tử Câm: "Ngươi đang nói cái gì, nhìn không hiểu."

Bùi Nam Mạn: "Bình thường nhìn không hiểu đồ vật, tốt nhất đừng truy đến cùng, nhất là Tần Trạch miệng bên trong nói ra."

Vương Tử Câm: ". . . . . Rất có đạo lý bộ dáng."

Tần Bảo Bảo: "Cái này đen tâm giòi, luôn luôn ở trước mặt ta kể một ít loạn thất bát tao, ta đại bộ phận đều nghe không hiểu."

Vương Tử Câm: ". . ."

Bùi Nam Mạn: ". . . ."

Đừng nói ra a, lời này để cho người ta làm sao tiếp?

Bùi Nam Mạn não bổ, Tần Trạch đối tỷ tỷ mình nói những cái kia loạn thất bát tao, không rét mà run.

Mặt khác, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Tần Trạch mặt dạn mày dày: "Các ngươi đang nói cái gì, ta hoàn toàn nghe không hiểu. Là các ngươi mình nghĩ nhiều lắm đi."

Tần Bảo Bảo: "Vậy ngươi giải thích ngươi bên trên câu nói là có ý tứ gì."

Tần Trạch: "Mới cỗ a

Ngươi không có chơi qua cổ phiếu à."

Kiên trì mình Vĩ Quang Chính, cua đồng giáng lâm cũng không sợ hãi.

Tần Bảo Bảo không phản bác được, phát tới một chuỗi "Hất bàn" động thái biểu lộ.

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ  chờ ta trở về, ngươi đã nói muốn phía dưới cho ta ăn, ta thích tô mì, không ăn nhiệt kiền diện."

Vương Tử Câm: ". . . . ."

Nàng có kích động đến mức phát điên, làm tại trên internet trà trộn qua một đoạn thời gian tiểu biên, nàng kỳ thật năng giây hiểu, ngày đó cùng nam bằng hữu nói chuyện riêng, nghịch ngợm một chút.

Tại bầy bên trong, nàng nói chuyện phiếm phong cách từ trước đến nay là đoan trang nghiêm chỉnh.

Tần Trạch thế mà tại bầy bên trong trần trụi ám chỉ.

Bùi Nam Mạn khẳng định là nghe không hiểu, "Nói tiếng người, Thâm Thành bên kia đến tiếp sau sự tình cần ta hỗ trợ à."

Tần Trạch: "Không cần a, ta cùng Tô Ngọc sẽ phụ trách, man tỷ, hôm nào tới chơi diều hâu vồ gà con trò chơi."

Bùi Nam Mạn: "?"

Vương Tử Câm: "A Trạch ngươi hôm nay thế nào."

Tổng cảm giác hắn có chút thả bản thân, trạng thái không đúng lắm, bị kích thích rồi?

Tần Bảo Bảo không có nói chuyện, nàng toàn bộ hành trình mộng bức, coi là đệ đệ chỉ là tại thuận miệng nói nhảm.

Tần Trạch không có trả lời nàng, đưa di động cất vào trong túi, da một chút rất vui vẻ, để hắn tìm về chính xác sinh hoạt trạng thái.

Đừng nghĩ, chuyện quá khứ liền đi qua.

Thế hệ trước sự tình cùng chúng ta không quan hệ.

Không muốn xoắn xuýt.

Không muốn phiền muộn.

Không muốn ưu thương.

Lúc này, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Điện báo biểu hiện: Hoàng Vũ Đằng.

Tần Trạch bất đắc dĩ, nhẹ nhàng tỉnh lại Tô Ngọc, ra hiệu mình muốn nhận cú điện thoại.

Hắn cầm di động, mang tốt kính râm, đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đẩy ra cuối thùng xe nhà vệ sinh.

Cạch

Khóa lưỡi đạn về, Tần Trạch kết nối điện thoại: "Lão Hoàng, có việc?"

Hoàng Vũ Đằng tiếng cười: "Tần lão bản, có chuyện ta liền trực tiếp cùng ngươi nói, chúng ta dù sao lão giao tình. . . Ta cùng người đại diện thương lượng một chút, cảm thấy có thể hay không đem sáu tháng cuối năm album bên trong ca, trước vân một bài ra, ta nghĩ hiện tại liền hát, cái này mấy tháng, ta một mực không có tác phẩm, công ty soạn người ca không hài lòng lắm."

Hoàng Vũ Đằng chít chít ục ục nói tốt một hồi.

Tần Trạch đào tới mấy cái nghệ nhân, Tiền Thi Thi cùng Diệp Khanh ra ngoài quay phim, ca sĩ bên trong, Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều tiếp sống chạy thông cáo, tạm thời không có cái mới tác phẩm.

Trên mạng có dạng này một chút tin đồn lưu truyền, nói hai người bọn họ rất có thể cứ như vậy yên lặng, đi ăn máng khác đến Thiên Phương, kết quả liên tiếp non nửa năm cũng không có tác phẩm.

Nếu không phải một trực tiếp quảng cáo bên trên tống nghệ, người xem đều muốn quên bọn hắn.

Hoàng Vũ Đằng lúc trước công ty, mang qua một người mới, vị kia người mới gần nhất một bài nước bọt ca tại trên mạng phát hỏa, danh khí lớn trướng, mà trái lại hắn cái này sư phó, nửa bước chưa tiến, có chút bị kích thích.

"Không có vấn đề a, ngươi muốn cái gì loại hình ca." Tần Trạch hỏi.

"Tác phẩm của ngươi ta vẫn chưa yên tâm nha, " Hoàng Vũ Đằng khiêm tốn nói: "Đến thủ kim khúc liền tốt."

Lăn

"Chỉ đùa một chút, " Hoàng Vũ Đằng nói: "Liền là nghĩ hát điểm có tình hoài ca."

"Có tình hoài ca a. . ." Tần Trạch suy nghĩ một lát, "Vậy ta nơi này lão nhiều, vừa nghĩ đến một bài, nghe nói rất lửa."

A

Nghe nói rất lửa. . . . Có ý tứ gì?

"A, ta cảm thấy hẳn là sẽ lửa." Tần Trạch đổi giọng.

Nghe nói rất lửa là L  bức hệ thống nói cho hắn biết.

Hàng năm bạo hồng mạng lưới ca khúc.

Tần Trạch nơi này lão nhiều, loại này ca, nhất thích hợp cho dưới tay nghệ nhân hát, đối tỷ tỷ, hắn càng muốn viết một chút hơi có nội hàm, năng lưu truyền nhiều năm tốt ca.

"Có tiểu tử sao?" Hoàng Vũ Đằng lập tức hưng phấn lên.

Tần Trạch bên trên một bài « chết đều muốn yêu » để hắn danh tiếng vang xa, mặc dù là nước bọt ca, nhưng nước bọt ca tăng lên danh khí ngược lại càng có lợi hơn, trước kia hắn fan hâm mộ bầy là người trẻ tuổi, hiện tại liền xem như những cái kia một thân phiêu cẩu thả hán tử, đều có thể hô lên hắn danh khí.

Hoàng Vũ Đằng? A, biết hắn, « chết đều muốn yêu » liền là hắn hát.

Mỗi lần đi KTV nhất định sẽ điểm.

"Không có tiểu tử, ta thuận miệng hát một đoạn, ngươi nghe một chút, cảm giác không tệ, liền định ra tới." Tần Trạch nói.

"Được." Hoàng Vũ Đằng rửa tai lắng nghe.

Tần Trạch hát: "Người tại rộng đông đã chơi gái đến mất liên lạc, có khi cũng hoài niệm cùng một chỗ làm bảo vệ sức khoẻ, nguyện cái này khí quan để chúng ta tương liên, hoài niệm ngươi. . ."

"Ta tiếng Quảng đông không quá tiêu chuẩn, ngươi cảm thấy thế nào." Hát xong, Tần Trạch hỏi.

Có nhiều tình hoài ca a, nhất định có thể xúc động vô số người tiếng lòng.

"Tốt, liền cái này thủ, êm tai, rất êm tai." Hoàng Vũ Đằng hưng phấn cười lên.

"Ừm, tốt, vậy trước tiên treo, hôm nào ta về công ty viết từ khúc cho ngươi đưa đi qua." Tần Trạch cúp điện thoại.

Hắn thuận tiện đi tiểu ngâm, nước sạch ra ngọc trụ, mưa móc vẩy nhân gian.

Trong lòng vẫn là có chút khổ sở, căn bản không có cách nào triệt để chú ý.

Tần Trạch yếu ớt thở dài.

Hắn cần tìm một chút sự tình khác chuyển di một chút lực chú ý, không phải ép buộc chứng sẽ để cho hắn phát điên, hắn sẽ mỗi ngày nghĩ, mỗi ngày nghĩ, nghĩ những năm kia ôm qua ta Hứa a di.

Nghĩ đến nàng đối mặt mình lúc, là như thế nào tâm tình.

Một chuyện khác để hắn rất nhức cả trứng, huynh đệ tỷ muội thật là đủ nhiều.

Cái này một điểm hắn cùng Tô Ngọc sẽ rất có chủ đề.

Đúng, ta còn có bộ bệnh tâm thần phiến tử không có đập..