Chương 598: Thêm chút tâm a

Chương 598: Thêm chút tâm a

Thiên Phương giải trí.

Vừa mới kết thúc rèn luyện Tần Bảo Bảo tắm rửa xong, thổi khô tóc, trước lệ cũ chơi một lát trò chơi, sau đó một cái người ngồi ở văn phòng ghế sô pha, đi chân trần ngồi xếp bằng, luyện mấy phút cuống họng. Hô sát vách văn phòng trợ lý tới pha trà, mình bưng lấy một bản « như thế nào để cho ta gặp ngươi, tại ta nhất mỹ lệ năm tháng » gặm.

Nữ nhân cùng nam nhân chung quy là khác biệt, vẻn vẹn từ tên sách nhìn, ngôn tình văn cang trưởng phức tạp, nhiệt huyết văn đơn giản rõ ràng.

Tần Bảo Bảo làm người làm việc, đều tính không lên dứt khoát lưu loát. Thiếu đi Vương Tử Câm chủ kiến, cũng không có Bùi Nam Mạn như thế cổ tay quả quyết, đồng dạng không có Tô Ngọc cơ trí tính bền dẻo.

Mặc kệ là xuất thân nguyên nhân, vẫn là tầm mắt vấn đề, thuở nhỏ đều không cách nào cùng các nàng so.

Nhưng nàng là Tần Trạch duy nhất nhớ mãi không quên vài chục năm nữ nhân.

Tất cả mọi người muốn đánh ríu rít quái, liền Tần Trạch một cái nhân ái ríu rít quái.

Tương trợ lý ngồi ở Tần Bảo Bảo đối diện, uống trà, nàng bên kia còn có việc không làm xong, bất quá có chuyện gì so bồi lão bản uống trà quan trọng hơn, còn có thể cọ một cọ lão bản đồ ăn vặt.

"Dây chuyền rất xinh đẹp, nam bằng hữu tặng?" Tần Bảo Bảo cười nói.

Mặc dù xuất thân gia đình không có khuê mật như vậy cao đại thượng, nhưng thuở nhỏ nhận qua giáo dục tốt Tần Bảo Bảo, tại trợ lý trong lòng, cũng không phải là khó như vậy lấy chung đụng lão bản, ngẫu nhiên còn có thể nói vài lời lời nói dí dỏm trêu ghẹo.

Tương trợ lý thậm chí căn cứ Tần Bảo Bảo buổi sáng sắc mặt làm Tinh Vũ biểu.

Tỉ như ngày nào Tần Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy không cao hứng tới làm, như vậy Tần Trạch hôm nay chắc chắn sẽ không tại Thiên Phương.

Đại biểu cho hôm nay là trời nắng.

Nếu như nàng cao hứng bừng bừng bước chân nhẹ nhàng đến công ty, như vậy Tần Trạch khẳng định tại bên người nàng, hoặc là tối nay sẽ tới.

Đại biểu cho hôm nay là ngày mưa.

"Đúng thế." Nàng nói.

"Có nam bằng hữu thật tốt a." Tần Bảo Bảo cảm thán một tiếng.

"Tần tổng là không tiện giao nam bằng hữu." Tương trợ lý gật đầu, không lọt dấu vết vuốt mông ngựa: "Nhưng ngươi có đệ đệ a, không biết nhiều ít người nguyện ý dùng nam bằng hữu đổi đệ đệ của ngài đâu."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, người khác đã dùng qua phá hài, ta mới không cần lặc.

Ngoài miệng trêu ghẹo nói: "Vậy còn ngươi, nguyện ý dùng ngươi nam bằng hữu đổi sao?"

Trợ lý sững sờ, lắc đầu: "Tần tổng nói giỡn."

"Đệ đệ ta không tốt sao."

"Tốt, rất tốt. . . . ." Trợ lý nói trái lương tâm nói.

Tần Trạch là rất đẹp trai, lại có tiền, lại có tài hoa, nhưng cả ngày bản lấy khuôn mặt, đối nàng sử dụng lạnh bạo lực.

Loại nam nhân này, tại trong sách liền là bá đạo tổng giám đốc, cố ý lạnh lùng đối đãi ngốc bạch ngọt.

Tại trong hiện thực. . . Rất muốn đánh hắn.

Trợ lý thường xuyên cùng bên người bằng hữu oán thầm Tần Trạch, nói mình tại công ty mỗi ngày thừa nhận cùng mỹ mạo không tương xứng áp lực.

"Vậy ngươi cho ta đệ làm trợ lý chứ sao." Tần Bảo Bảo nói.

". . . ."

Vài phút từ chức không làm.

Nhìn xem trợ lý một mặt dính nhau biểu lộ, Tần Bảo Bảo liền muốn cười.

Nàng biết lão đệ đối trợ lý bản thân cũng không ghét, chỉ là tại dùng loại phương thức này cùng mình đưa khí, im ắng phản kháng.

Cùng loại với thiếu niên phản nghịch tâm lý.

Tần Bảo Bảo muốn làm, chỉ là sờ đầu một cái, nói: Ngoan, ma ma yêu ngươi.

Hoạch rơi.

Một lần nữa miêu tả: Hắc hắc hắc, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy còn không thỏa mãn được ngươi a?

Đây mới là bọn hắn tỷ đệ chính xác mở ra phương thức.

Rốt cục nhớ tới trong tay còn có chút việc mà phải xử lý, Tần Bảo Bảo chi đi trợ lý, lưu luyến không rời để sách xuống, dụi dụi con mắt, mang giày cao gót, dự định đến trước bàn làm việc phấn đấu một đợt.

Cũng không tốt quá lười nhác, dù sao cũng là quản lý một cái đại công ty tổng giám đốc.

Lão đệ năm gần đây soạt soạt soạt ngồi Hỏa tiễn vọt lên, nàng mau cùng không lên, nói xong cùng một chỗ làm cá ướp muối, đột nhiên liền cao đại thượng.

Lại mở công ty lại đập phim.

Tần Bảo Bảo mộng tưởng là đi đến màn bạc, đương quốc dân nữ thần.

Nguyên nhân là mỗi lần tại trong gương nhìn thấy mình xinh đẹp mặt, đều có loại mèo khen mèo dài đuôi vắng vẻ trống trải cảm giác, tốt đồ vật không thể tư tàng, cho nhân dân cả nước chia sẻ một chút.

Xử chí không kịp đề phòng làm giải trí công ty đại tỷ đại, Tần Bảo Bảo nội tâm là kháng cự.

Đương lão bản quá mệt mỏi.

Nhưng có cái gì biện pháp đâu

Ngươi sinh mệnh trung trọng yếu nhất kia người, đột nhiên nhảy lên đường sắt cao tốc bay đi, ngươi có thể làm chỉ có cưỡi con lừa nhỏ ở phía sau truy a truy, coi như truy không lên, chí ít năng rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách.

Nếu không, chỉ có bị vứt bỏ vận mệnh.

"Ta có một cái con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi. . ."

Đặt tại ghế sô pha khác một đầu điện thoại di động vang lên, màn hình biểu hiện điện báo người là Tần Trạch, Tần Bảo Bảo ba một tiếng té nhào vào trên ghế sa lon, mừng khấp khởi kết nối, ngữ khí lại hung dữ: "Tiểu Xích lão, cuối cùng trở về, hại ta cùng Tử Câm ăn ba ngày trước mặt, tỷ miệng đều nhạt nhẽo vô vị."

"Để tỷ tỷ miệng lý trưởng chim, lỗi của ta lỗi của ta." Tần Trạch nói: "Ta tại công ty dưới lầu, có muốn hay không đi ra ngoài chơi?"

"Đi nơi nào chơi?" Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, đôi chân dài vui sướng đập ghế sô pha.

"Xuống tới liền biết." Tần Trạch nói.

Công việc cũng không cần, Tần Bảo Bảo lập tức từ ghế sô pha nhảy dựng lên, vui sướng rời đi công ty, chưa quên đeo lên khẩu trang.

Dưới lầu dừng xe bãi, trông thấy lão đệ chiếc kia hai mươi mấy vạn xe, thời khắc chú ý ẩn nấp nguyên nhân, cửa sổ xe không có hạ, Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người đứng tại bên cạnh xe, gõ gõ cửa sổ.

Cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống.

Làm tỷ tỷ không biết liêm sỉ hướng đệ đệ vứt ra cái tiểu Mị mắt.

Tần Trạch get đến, nói: "Lên xe."

Xác nhận qua ánh mắt, ngươi liền đúng người.

Bây giờ không phải là giờ cao điểm, đường xá coi như thông suốt, Tần Trạch dựa theo hướng dẫn, chạy tại cao đỡ trên đường.

Tỷ tỷ ngồi ghế cạnh tài xế vị, dây an toàn tại ngực nàng siết ra một cái rất da lõm đường vòng cung.

Ngực lớn đệ liền là so tiểu ngực đệ cảnh đẹp ý vui.

"Lần này Thâm Thành chơi vui vẻ à." Tỷ tỷ thuận miệng hỏi.

"Vui vẻ cái gì a, mệt muốn chết, vào xem lấy cùng bên kia kéo con bê, đều không có thời gian chơi một chút Thâm Thành." Tần Trạch nói.

Đối với tỷ tỷ lời nói sắc bén, trong lòng của hắn môn thanh.

"So mong muốn đã về trễ rồi hai ngày, đi nơi nào?" Tỷ tỷ lại hỏi.

Bọn hắn làm máy bay đến Hàng Châu Tiêu Sơn sân bay, lại từ Tiêu Sơn sân bay đến Hứa gia trấn, ở giữa nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai buổi sáng Hứa Diệu kêu xe đến, mới cùng đi Hứa gia trên trấn mộ phần.

"Đi xem nhìn Hứa a di." Tần Trạch nói: "Lúc đầu nói xong đợi nàng sinh nhật đi, về sau lười biếng, không có đi."

Hắn giọng nói chuyện cùng biểu lộ đều rất bình tĩnh, ổn một nhóm.

"Tô Ngọc cũng đi?"

"Ừm a, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Nha." Tỷ tỷ nhìn qua phía ngoài cao đỡ đường, hiếu kì nói: "Chúng ta muốn đi đâu chơi?"

"Dẫn ngươi đi chưa hề chưa từng đi địa phương." Tần Trạch mặt mày hớn hở.

Tần Bảo Bảo biểu thị rất chờ mong.

"Đúng rồi, ta phần dưới tự biên tự diễn phim, ngươi có muốn hay không tham gia?"

"Có hôn hí sao?"

"Không có."

"Có giường hí sao?"

"Không có."

"Không diễn, lăn."

". . . ."

Tần Trạch không cam tâm: "Là một bộ lấy danh tiếng làm mục đích phim, nếu như năng lửa, kia đối diễn viên thanh danh có rất lớn chỗ tốt. Dù sao ngươi gần nhất rất trống không đi."

Hắn sợ mình thứ nhất lần tự biên tự diễn phim bị vùi dập giữa chợ, nghĩ kéo lên tỷ tỷ cùng một chỗ, dạng này năng đại lượng hút con ngươi.

"Chỗ nào rỗng, ta cả ngày ghé vào trên bàn công tác bận bịu sự tình, không phải liền là đi ra ngoài đập quảng cáo, thương diễn. Tỷ tỷ nhưng mệt mỏi." Tần Bảo Bảo thuận miệng xả đản.

"Cái rắm lặc, Tử Câm tỷ đều nói với ta, ngươi tại công ty cùng trong nhà đều không có việc gì." Tần Trạch vạch trần tỷ tỷ hoang ngôn.

Lại một lần bị khuê mật thọc âm đao, Tần Bảo Bảo mài răng.

Tần Trạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi nhưng thêm chút tâm đi, hiện tại lão nhiều người tại nhìn chằm chằm, nói muốn làm không ngươi."

Xe hạ cao đỡ, qua hai đèn xanh đèn đỏ, tại một chỗ công trình kiến trúc trước cổng chính dừng lại.

"Đến." Hắn nói..