Chương 599: Sân thi đấu

Chương 599: Sân thi đấu

Thượng Hải thị thứ ba bệnh viện tâm thần.

Tần Bảo Bảo ngửa đầu, nhìn qua bệnh viện cao ốc khảm to lớn kiểu chữ, ngạc nhiên nói: "Đầu Watt rồi? Vì cái gì muốn tới nơi này."

Bệnh viện tâm thần?

Vì cái gì muốn tới nơi này.

"Chưa từng tới a?" Tần Trạch dừng xe xong, móc ra chìa khóa xe khóa cửa, mượn thân xe che chắn, lặng lẽ tại tỷ tỷ bờ mông quạt một bạt tai, mông lang thang dạng.

Tần Bảo Bảo toàn thân cứng đờ, khiếp sợ nhìn hắn.

Tiểu Xích lão lá gan thật lớn! !

Nàng chột dạ nhìn chung quanh, nhìn có không có cẩu tử tại cách đó không xa ẩn núp, dòng xe cộ xuyên thẳng qua, người đi đường vội vàng, không ai chú ý tới bọn hắn.

"Tìm đường chết a ngươi." Tần Bảo Bảo giận hắn một chút.

Ngẫu nhiên bị đệ đệ chủ động đùa giỡn, không có xấu hổ cùng phẫn nộ, ngược lại có chút ít mừng thầm.

Tần Trạch cười hắc hắc, ngẩng đầu, đỉnh lấy ánh nắng, híp mắt: "Trí tuệ hạn chế trí tưởng tượng của ta, không cách nào hiểu rõ tinh phân người bệnh cảm thụ, cho nên, còn phải tìm người chuyên nghiệp đến giúp đỡ."

Ngoại trừ rác rưởi phim, thức ăn nhanh phim, hơi có chút nội hàm phiến tử, đều cần chuyên nghiệp lĩnh vực nhân viên hỗ trợ.

Tỉ như nào đó Tông Sư, Đạo Diễn chuẩn bị mười năm, trong lúc đó, bái phỏng rất nhiều quốc thuật đại sư.

Lại tỉ như cho điểm cao thám tử suy luận, hình sự trinh sát chờ phim, phía sau đều có một chi chuyên nghiệp đoàn đội.

Tần Bảo Bảo ôm đệ đệ cánh tay, hai người sóng vai tiến vào bệnh viện cao ốc.

Bệnh viện tâm thần tướng đối với phổ thông bệnh viện, có vẻ hơi quạnh quẽ, nhưng chỉ là so ra mà nói, lầu một trong đại đường người hay là rất nhiều, xếp hàng đăng ký, lĩnh thuốc vân vân.

Đệ Tam bệnh viện là chuyên môn trị liệu phương diện tinh thần tật bệnh bệnh viện, cùng phổ thông thành thị khoa tâm thần khác biệt, nó là chuyên nghiệp, cái khác bệnh viện bác sĩ tâm lý nếu là đụng tới trọng chứng người bệnh, đều sẽ để bọn hắn đến chuyên môn bệnh viện tâm thần làm kiểm tra.

Đương nhiên, nơi này cũng có tương đối nghiêm trọng tinh phân người bệnh, đây là Tần Trạch tới mục đích chủ yếu.

Không có đăng ký không có trưng cầu ý kiến, Tần Trạch trực tiếp dẫn tỷ tỷ bên trên lầu sáu, sau đó tại lầu sáu nhân viên tiếp tân nơi đó nói rõ mình ý đồ đến, tìm Lý chủ nhiệm.

"Ngươi cũng đã liên hệ tốt?" Tần Bảo Bảo chớp lấy con ngươi, hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên, nếu không làm sao một đầu đâm vào đến, người ta cũng không có thời gian chiêu đãi chúng ta." Tần Trạch nói: "Ta để cho người ta liên lạc qua bệnh viện, bệnh viện nghe nói ta muốn đập phim, muốn tại bọn hắn nơi này lấy cảnh, cũng biểu thị thật cao hứng, dù sao cũng là một loại tuyên truyền nha, ngoài ra ta còn thuê Lý chủ nhiệm làm ta cố vấn, hắn là tinh phân lĩnh vực chuyên gia, có kinh nghiệm phong phú, lần này trước bái phỏng một chút, tùy tiện tâm sự, ta tốt tìm xem linh cảm."

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật tìm ta đi ra ngoài chơi." Tỷ tỷ thất vọng nói: "Ta đây coi là cái gì, vật làm nền bình hoa sao?"

"Không nên đem lời nói như vậy ngay thẳng."

Tần Bảo Bảo tại hắn trên lưng vặn một chút, không có vặn đến thịt mềm, hừ hừ nói: "Eo của ngươi càng ngày càng cứng rắn, cũng không dễ chơi."

"Ngươi lại không chơi qua, ngươi làm sao biết không tốt chơi."

Một đường đấu võ mồm, đi vào Lý chủ nhiệm văn phòng.

Dẫn đường y tá nói xin lỗi: "Lý chủ nhiệm tại phụ đạo một bệnh nhân, lập tức kết thúc, các ngươi làm phiền các ngươi chờ ở bên ngoài một chút."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ ở văn phòng bên ngoài trên ghế dài ngồi xuống, bên người còn có một cái nữ sĩ, mặc rất ngăn nắp xinh đẹp, nhưng sắc mặt không tốt lắm, có nồng đậm mắt quầng thâm.

"Ngươi đây là có cái gì đam mê à." Nữ nhân hỏi Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo: ". . . ."

Tại bệnh viện tâm thần bên trong đeo kính râm cùng khẩu trang, thấy thế nào đều không bình thường.

"Tất cả mọi người có điểm tâm lý tật bệnh, thích hợp thổ lộ hết ngược lại sẽ đạt được cải thiện, bác sĩ nói ta có rất nhỏ bệnh trầm cảm, bình thường muốn bao nhiêu giao lưu, nhiều du lịch, không phải sẽ chuyển biến xấu." Nữ sĩ đầu tiên thẳng thắn, cũng ý đồ dùng cái này đánh vỡ Tần Bảo Bảo tâm lý phòng tuyến.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, bệnh tâm thần a, ta chỉ là cái ăn dưa, ta mới không phải không có bệnh.

Lúc đầu không muốn để ý đến nàng, nhưng bờ eo thon bị đệ đệ thọc một chút.

Nhiều năm ăn ý để Tần Bảo Bảo giây đã hiểu đệ đệ ý tứ, hắn nghĩ thu thập tài liệu.

Tần Bảo Bảo thấp giọng nói: "Ừm, ta quá đẹp, nếu như không mang khẩu trang, những nam nhân kia nhìn thấy ta, liền sẽ lòng mang ý đồ xấu, hại ta nơm nớp lo sợ."

Tần Trạch: ". . . ."

Nữ nhân thương hại nhìn xem nàng

Đây cũng là cái cực độ tự ti, dẫn đến sinh ra phán đoán người bệnh.

"Vậy hắn đâu? Lão công ngươi?" Nữ nhân nói.

"Ừm, hắn theo giúp ta sang đây xem bác sĩ, bác sĩ nói ta là áp lực tâm lý quá lớn." Tần Bảo Bảo nói: "Vậy còn ngươi? Nguyên nhân gì a."

Nữ nhân nhìn Tần Trạch một chút, người bình thường, không phải phe mình, thế là thấp giọng cùng Tần Bảo Bảo trò chuyện.

Một mực có câu nói lưu truyền: Người bị bệnh tâm thần đều cảm thấy mình không sai.

Hoàn toàn nói nhảm.

Kỳ thật bệnh tâm thần người bệnh, phần lớn đều biết mình có bệnh, chỉ có những cái kia trọng chứng bệnh tâm thần người bệnh, mới có thể thần trí rối loạn.

"Ngươi nói nam nhân buồn nôn à." Nữ nhân đột nhiên nói, thanh âm ép cực thấp.

"Cái này. . . . ." Tần Bảo Bảo mắt nhìn đệ đệ, trong lòng tự nhủ, không buồn nôn a, tốt dáng vẻ dụ người.

"A, ngươi có lão công." Nữ nhân nói tiếp: "Ta cùng lão công ta hôn nhân đã đến gần như phá diệt biên giới, nhưng hắn rất yêu ta, ta cũng cảm thấy cùng hắn qua thời gian không tệ, nghĩ vãn hồi đoạn hôn nhân này, nhưng ta cảm thấy nam nhân thật buồn nôn. . . . ."

"Vì cái gì có thể như vậy, hắn đối ngươi không tốt sao?" Tần Bảo Bảo thương hại ngữ khí.

Nữ nhân êm tai nói: "Tại ta cùng lão công kết hôn trước đó, ta giao qua ba nhiệm bạn trai, đời thứ hai bạn trai kích thước đặc biệt lớn."

Tần Bảo Bảo bắt đầu là mộng bức, nghe không hiểu kích thước đặc biệt lớn là có ý tứ gì.

"Liền cùng Teddy đồng dạng, mỗi ngày muốn, về sau chúng ta chia tay, ta lại kết giao một cái nam bằng hữu, rất đẹp trai, là hiện tại rất lưu hành ấm nam, nhưng hắn kích thước không phải rất lạc quan, có lần cãi nhau thời điểm, ta nhất thời kích động, đem ta bạn trai cũ kích thước nói cho hắn biết, còn làm so sánh."

Tần Bảo Bảo đã hiểu, nghĩ thầm, cái này thật là đâm tâm.

"Đánh kia về sau, mỗi lần chúng ta trên giường làm, hắn luôn luôn một bên làm một bên ép hỏi ta: Ngươi bạn trai cũ thật rất lớn sao, lớn hơn ta nhiều ít, ta cùng hắn so ra, ai càng làm cho ngươi dễ chịu." Nữ nhân một mặt a-xít lac-tic biểu lộ: "Ngươi nói đây coi là cái gì? Đem ta AC đương sân đấu à."

Như thế bi thương vấn đề, Tần Bảo Bảo không biết làm như thế nào trả lời hắn.

Nữ nhân thở dài: "Căn bệnh của ta đại khái liền là đoạn thời gian kia hình thành, không bao lâu ta liền cùng hắn chia tay, cảm thấy nam nhân thật buồn nôn, thật dài một đoạn thời gian đều không có yêu đương."

Tần Bảo Bảo: "Bao lâu thời gian."

Nữ nhân: "Đại khái ba tháng đi."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Ngài nhất định rất trân quý thời gian.

"Chủ yếu là ta hiện tại lão công, hắn nhận biết ta về sau, triển khai điên cuồng truy cầu. Hắn đối ta quá tốt rồi, tốt đến để cho ta không biết làm như thế nào cự tuyệt. Thế là không bao lâu chúng ta liền kết hôn. Nhưng ta phát hiện ta đối trên giường sự tình có tâm lý bóng ma, rất kháng cự, kết hôn đêm đó, ta nằm lên giường kêu hai tiếng phối hợp hắn, về sau hắn muốn, ta đều cự tuyệt. Chúng ta cưới sau vợ chồng sinh hoạt nghiêm trọng không hài hòa."

"Hiện tại chúng ta mỗi ngày cãi nhau, ta dần dần có chút uất ức."

Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Vậy ngươi hiện tại là hậm hực đâu, vẫn là không thể cùng lão công cái kia a."

"Bác sĩ nói đây chẳng qua là tâm lý của ta bóng ma, thời gian sẽ san bằng, ai cũng có tâm lý bóng ma không phải. Nhưng ngàn vạn không thể hậm hực xuống dưới, không phải rất nguy hiểm, ta còn có cứu giúp cơ hội." Nữ nhân nói.

Nàng xác thực không nghiêm trọng, hoặc là vừa có hậm hực khuynh hướng, không phải sẽ không nói nhiều lời như vậy. Cũng có thể là gượng chống lấy nói chuyện phiếm, muốn cho mình thoáng chuyển biến tốt đẹp một điểm.

Tần Trạch nói: "Không ngại ta nói hai câu đi."

Nữ nhân nhíu nhíu mày, lựa chọn gật đầu.

Tần Trạch nói: "Ngươi hiện tại hậm hực nguyên nhân là cảm giác có lỗi với lão công, vẫn là cùng hắn cãi nhau quá tấp nập, buồn bực ra mao bệnh. Nói đúng là ngươi đến bài trừ sân thi đấu bóng ma, còn là bởi vì có rất nhỏ hậm hực khuynh hướng?"

"Ta phát hiện hắn đối ta càng ngày càng không xong, biết ta có bóng ma, còn không thông cảm ta." Nữ nhân đạo.

Cái kia chính là cái sau.

Lại nói, không thể ba lão bà thu hồi lại làm gì, mua cái silic nhựa cây búp bê không phải càng tốt hơn  còn có thể bao bưu.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói: "Ta liền theo miệng nói nói, ngươi nhìn dạng này được hay không, ngươi đem lão công ngươi làm huynh đệ a, không thể chịu đựng cái kia, liền về nhà đem giường đôi đổi, đổi thành trên dưới trải, hắn nằm ngủ diện ngươi ngủ lấy diện, hắn liền là ngủ ở ngươi giường trên huynh đệ. Nếu là huynh đệ, ngẫu nhiên cho huynh đệ đến một phát, cũng không phải không thể tiếp nhận đúng không, dù sao bằng hữu cả đời cùng đi."

Nữ nhân nghe xong, có lý, lâm vào trầm tư.

Lý chủ nhiệm cửa ban công mở, một cái mặc tây phục nam nhân rời đi.

Tần Trạch lúc này cùng tỷ tỷ gõ cửa đi vào.

"Tần lão sư tốt."

Lý chủ nhiệm đại khái sáu mươi chi phối, một đầu hoa râm, mang theo kính mắt, choàng kiện áo khoác trắng.

Hắn đã tiếp vào phía ngoài điện thoại, nói hôm nay hẹn trước người tới.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ cùng hắn nắm tay.

Lý chủ nhiệm tự thân vì hai người pha xong trà, cười nói: "Tần lão sư  đợi lát nữa nhớ kỹ cho ta kí tên, tôn nữ của ta rất là ưa thích ngươi. A, ta ngoại tôn cũng rất thích Tần lão sư, cũng muốn một phần."

Đằng sau cái kia Tần lão sư là đối Tần Bảo Bảo nói.

"Không có vấn đề." Tần Trạch nhấp một ngụm trà, nghiêm mặt nói: "Lý chủ nhiệm, ta suy nghĩ giải nhất hạ bệnh tâm thần phương diện tri thức. Ta kịch bản lập nghiệp lâm vào bình cảnh, bởi vì bản thân đối cái này một khối lĩnh vực biết có hạn, cho nên có chút khó mà hạ bút."

"Ngươi đối bệnh tâm thần hiểu rõ nhiều ít?" Lý chủ nhiệm hỏi lại.

"Tinh phân. . . . A, liền là bệnh tâm thần phân liệt." Tần Trạch nói.

"Bệnh tâm thần phân liệt là một loại khoa tâm thần tật bệnh, là một loại tiếp tục, bình thường mãn tính trọng đại tinh thần tật bệnh, là bệnh tâm thần bên trong nghiêm trọng nhất một loại." Lý chủ nhiệm cười nói: "Viết kịch bản, xác thực chỉ có dạng này loại hình mới có thể viết đặc sắc."

"Nói đến người bị bệnh tâm thần, rất nhiều người đều sau đó ý thức nghĩ đến thần chí mơ hồ, đáng sợ, giết người không phạm pháp những này hình dung từ.

Kỳ thật, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có phương diện tinh thần tiểu tật bệnh, tỉ như nóng nảy chứng, lo nghĩ chứng, suy nhược tinh thần, nghiện net cũng là một loại bệnh tâm thần.

Đúng, còn có cả ngày nói "Lầu một có đạo lý" cùng mưu cầu danh lợi tại bình luận khu nuôi chó."

Tần Trạch hiếu kì nói: "Cuối cùng hai cái thuộc về cái gì loại hình bệnh tâm thần?"

Lý chủ nhiệm: "Tiên Thiên tính đại não tàn tật."

Tần Trạch khẽ gật đầu, "Không hổ là chuyên gia, hình dung nói trúng tim đen, thêm kiến thức."

"Bọn hắn loại người này bình thường biểu hiện cùng người bình thường không khác, nhưng vừa đến trên mạng, liền sẽ nhịn không được khống chế tay của mình, coi như thường xuyên có người mắng bọn hắn, cũng biết loại hành vi này sẽ chọc cho đến người khác bất mãn, nhưng bọn hắn ngược lại làm không biết mệt, bởi vì bọn hắn đại não một loại nào đó năng lực nhận biết đã biến hóa, ở trong lòng tật bệnh lĩnh vực, xưng là Tiên Thiên tính đại não tàn tật, tên gọi tắt. . . . ."

"Nhưng bọn hắn loại này không cách nào khống chế hành vi của mình, giống như là ép buộc chứng."

"Ép buộc chứng mỗi người đều có, " Lý chủ nhiệm chỉ chỉ trên bàn Nhất Điệp sách, sách chồng rất chỉnh tề, nhưng có một bản tương đối da, nó sai lệch.

"Ngươi sau khi ngồi xuống, nhìn nó ba lần, có phải hay không rất muốn đem nó bày ra, để nó cùng sách khác đồng dạng, cả chỉnh tề đủ?" Lý chủ nhiệm nói: "Đây là ta cố ý, từ đó quan sát bệnh nhân có không có ép buộc chứng. Tần Bảo Bảo lão sư cũng có ép buộc chứng, nhưng rất nhỏ, mà ngươi so với nàng nghiêm trọng, nàng chỉ nhìn một lần, ngươi xem ba lần. Đối với người trưởng thành tới nói, ép buộc chứng cũng không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt, nhưng một cặp đồng tới nói, nghiêm trọng ép buộc chứng sẽ dẫn phát đa động chứng."

Tần Bảo Bảo bừng tỉnh đại ngộ: "A, hắn khi còn bé liền có bao nhiêu động chứng."

Tần Trạch đá tỷ tỷ một cước, hỏi: "Ta nghĩ biết, có không có khả năng đem nhân vật chính thiết lập thành đôi trọng nhân cách?"

Lý chủ nhiệm: "Ngươi là muốn hỏi tinh phân cùng hai nhân cách quan hệ đi."

Tần Trạch gật đầu, đúng, chi tiết nhất định phải xử lý tốt, không phải đánh ra đến sẽ di cười hào phóng..