Chương 600: Tinh phân án lệ

Chương 600: Tinh phân án lệ

"Đương nhiên không đồng dạng, đầu tiên ngươi muốn minh bạch cái gì là hai nhân cách, cái gì là bệnh tâm thần phân liệt. Hai nhân cách là đa nhân cách chướng ngại chứng một loại, loại bệnh này có cái bức cách rất cao tên khoa học: Tách rời tính thân phận phân biệt chướng ngại. Nguyên nhân dẫn đến hơn phân nửa là khi còn bé nhận qua xâm hại, nhất là tính xâm hại, dẫn đến thân thể nội xuất hiện người khác cách, tương đương với một cái trong nhục thể ở nhiều cái linh hồn."

"Đa nhân cách chướng ngại người bệnh đối mình thể nội tồn tại người khác cách là hoàn toàn không biết gì cả." Lý chủ nhiệm chậm rãi mà nói: "Mà bệnh tâm thần phân liệt người bệnh, là từ một tổ triệu chứng bầy tạo thành lâm sàng hội chứng, nó là nhiều nhân tố tật bệnh. A, ta nói khả năng quá phức tạp đi, đơn giản giải thích, tinh thần phân liệt người bệnh xa so với đa nhân cách chướng ngại chứng muốn phức tạp, biểu hiện của nó không phải đơn nhất thần trí mơ hồ. Lâm sàng biểu hiện có cảm giác chướng ngại; tư duy chướng ngại; tình cảm chướng ngại; ý thức cùng hành vi chướng ngại; nhận biết công năng chướng ngại. . ."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ im lặng đối mặt, riêng phần mình mộng bức.

Nói thật, Tần Trạch vẫn cho là, hai nhân cách liền là bệnh tâm thần phân liệt.

Lý chủ nhiệm nhìn hắn hai thần sắc, cười cười, "Vậy ta nói lại đơn giản một điểm, đa nhân cách là chỉ một cái thân thể bên trong có khác biệt nhân vật, bọn hắn tính cách, danh tự, giới tính khả năng đều không đồng dạng, người bệnh sẽ ở nhân cách khác nhau trung chuyển đổi. Loại bệnh này người rất hiếm thấy, tại cổ đại, mọi người xưng là quỷ nhập vào người."

"Nhìn qua « đầu não phong bạo » sao, bên trong nhân vật chính là một vị cảnh sát, nhưng cùng lúc cũng là tội phạm, hắn một bên bắt giữ phạm nhân, duỗi trương chính nghĩa, một bên bày ra hung sát án, hoàn mỹ phạm tội. Nhưng cảnh sát cùng tội phạm hai người cách cũng không tương thông, bọn hắn lẫn nhau không biết đối phương tồn tại."

"Bệnh tâm thần phân liệt, là người bệnh đem mình cùng hiện thực thế giới phân liệt, hắn vẫn là một cái nhân cách, nhưng cái này người cách sống ở khác một cái thế giới bên trong, hắn hồ ngôn loạn ngữ, hắn điên điên khùng khùng, cùng lý tính thế giới hoàn toàn cắt đứt."

Tần Bảo Bảo bừng tỉnh đại ngộ: "Nói đúng là, đa nhân cách, theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật cùng bình thường không có khác nhau. Mà bệnh tâm thần phân liệt, là tên điên."

Lý chủ nhiệm trầm ngâm một lát, "Phiến diện, nhưng cũng không tính sai."

Tần Trạch nói: "Cụ thể ví dụ, ta năng tận mắt xem xét à."

Lý chủ nhiệm cười gật đầu: "Tần lão sư lần này tới, không phải là vì giải tình huống cặn kẽ nha, nói lại nhiều, đối với các ngươi tới nói cũng là như lọt vào trong sương mù, đi theo ta."

Loại này chuyên nghiệp bệnh viện tâm thần, cỡ lớn, có mở ra thức cùng phong bế thức hai loại, cái trước là rất nhỏ tinh thần loại tật bệnh, tỉ như bệnh trầm cảm a, nóng nảy cuồng chứng a cái gì. Cái sau liền là loại kia không thể thả ra ngoài Lãng loại hình.

Trên đường, Tần Trạch một tay vịn tỷ tỷ bả vai, hắn kỳ thật nghĩ ôm eo, nhưng nơi này là bệnh viện, không tiện. Nếu là hắn trắng trợn ôm tỷ tỷ eo, Lý chủ nhiệm không chừng sẽ đại phát thiện tâm cho hắn làm tâm lý phụ đạo, nói cho hắn biết tỷ khống là không đúng, mặc kệ là tinh thần vẫn là sinh lý vẫn là hậu đại, đều muốn không được.

Rất nhanh thức thời điểm, trực tiếp đưa một trương khoa chỉnh hình chuyên gia danh thiếp, đập bả vai: Lão phu chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

Chi cho nên muốn đỡ tỷ tỷ bả vai, bởi vì hắn đang cúi đầu gửi tin tức, phát vẫn rất này.

Đối tượng là Tiền Thi Thi, nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nhân tràn đầy phấn khởi cùng hắn thảo luận kịch bản, thuận tiện phàn nàn đạo diễn "Cay nghiệt" .

Trong công ty mấy cái độc thân nữ nghệ nhân đều rất yêu cùng hắn nói chuyện phiếm, cái gì Diệp Khanh a, Từ Kiều a, Lý Vi a, cũng không có việc gì gửi tin tức dắt hắn trứng.

Tần Trạch không có chút nào kiên nhẫn, cũng không cao lãnh, tận lực cùng đối phương nói chuyện chủ và khách đều vui vẻ.

Tần Bảo Bảo nhìn xem Tiền Thi Thi phát những cái kia hoạt bát hình ảnh, không vui nhíu mày: "Làm chính sự đâu, ngươi ngồi chém gió cái gì."

Luôn có yêu diễm gian hàng thông đồng bản cung ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn heo.

Tỷ tỷ nhíu mày ghen ghét bộ dáng rất năng chọc người tiếng lòng, Tần Trạch an ủi: "姕 nhút nhát dựng ân."

Đối A, nếu không lên.

Tần Bảo Bảo: "? ? ?"

. . .

Lý chủ nhiệm gọi tới một cái trực ban bác sĩ, hỏi: "Hôm nay có không có đối trọng chứng thất bệnh nhân làm phụ đạo?"

Bác sĩ nói: "Lão sư, còn không có, theo lệ cũ là buổi chiều ba điểm bắt đầu a."

Lý chủ nhiệm nói: "Hôm nay trước thời gian." Nói xong, lại đối Tần Trạch nói: "Chúng ta đến phòng trị liệu.

"

Cái gọi là phòng trị liệu, là một gian căn phòng nhỏ, tường sơn bôi thành màu lam, bày biện đơn giản mộc mạc, một cái bàn, hai tấm cái ghế, đỉnh đầu sí quang đèn rất nhu hòa.

Lý chủ nhiệm nói, đơn giản trang trí có thể thư giãn bệnh nhân cảm xúc, bên trong có tâm lý học tri thức, khoa tâm thần cùng tâm lý học không phân biệt.

Vị thầy thuốc kia họ Đỗ, là Lý chủ nhiệm học sinh, lúc này cởi bỏ áo khoác trắng, mặc ngắn tay áo sơmi, bởi vì áo khoác trắng sẽ kích thích đến bệnh nhân, để bọn hắn sinh ra kháng cự, thậm chí là quá kích phản ứng.

Hắn ngồi ở bên cạnh bàn  chờ lấy số ba bệnh nhân bị đưa tới.

Căn phòng nhỏ một bên là to lớn tấm gương, nhưng thật ra là đơn hướng thấu thị pha lê, Tần Trạch cùng tỷ tỷ còn có Lý chủ nhiệm đứng tại pha lê về sau, có thể toàn bộ hành trình mắt thấy trị liệu quá trình.

Tận mắt xem xét bệnh tâm thần phân liệt người bệnh triệu chứng cùng trị liệu quá trình, có lợi cho Tần Trạch viết kịch bản.

Rất nhanh, một bệnh nhân bị hộ công mang vào, là cái trẻ tuổi nam nhân, tuổi không cao hơn hai mươi lăm tuổi, ngoại trừ thần sắc hôi bại, nhìn không ra chỗ nào không bình thường.

Đỗ thầy thuốc nói: "Ngươi tốt, bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Nam nhân trẻ tuổi liếc hắn một cái, không có cái gì phản ứng, liền là ngồi nơi đó ngẩn người.

Đỗ thầy thuốc nhẹ nhàng đánh mặt bàn, hàm ẩn một loại nào đó tiết tấu, dần dần hấp dẫn nam nhân trẻ tuổi lực chú ý.

"Gần đây thân thể còn tốt chứ."

Nam nhân trẻ tuổi gật đầu.

Đỗ thầy thuốc rất tùy ý cùng hắn kéo việc nhà, nam nhân trẻ tuổi đến nay nhìn đều không có cái gì đặc biệt triệu chứng.

Đỗ thầy thuốc nói: "Ngươi có yêu mến nữ hài đi."

"Có." Tuổi trẻ nam có người nói: "Ta Vi Vi xinh đẹp nhất, đáng yêu nhất, thế nhưng là ta tìm không thấy nàng."

Đột nhiên liền kích động lên, dùng sức nhìn chằm chằm Đỗ thầy thuốc, nhờ giúp đỡ ánh mắt: "Ta tìm không thấy nàng, ta không tìm được, ngươi có thể giúp ta tìm nàng à."

Đỗ thầy thuốc gật gật đầu: "Chúng ta đã thông tri cảnh sát, ngươi yên tĩnh chờ đợi, sẽ có kết quả. Đúng, ngươi có thể mua chút hoa  chờ nhìn thấy nàng thời điểm, đưa cho nàng."

Nam nhân trẻ tuổi dùng sức chút đầu.

Đỗ thầy thuốc thử dò xét nói: "Ngươi cảm thấy hoa cúc thế nào."

Nam nhân trẻ tuổi biến sắc, ánh mắt của hắn trở nên hoảng sợ, đứng ngồi không yên, thân thể xuất hiện hơi run rẩy.

"Hoa hồng, ta cảm thấy hoa hồng rất tốt." Đỗ thầy thuốc nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam nhân trẻ tuổi an tĩnh lại, khẽ gật đầu.

Đơn hướng pha lê phía sau, Lý chủ nhiệm nói: "Ngươi nhìn hắn từ vào nhà đến hiện tại, biểu hiện rất nôn nóng cùng không yêu cùng người câu thông, đây là tinh phân bên trong rất điển hình tình cảm chướng ngại."

Tần Trạch dùng sức chút đầu: "Hắn là bị tình cảm ngăn trở?"

Lý chủ nhiệm: "Không phải, người này là một tên mạng lưới tác giả, bởi vì to lớn lượng công việc, để hắn không chịu nổi gánh nặng, bởi vì chịu không được ngày càng gia tăng áp lực, hắn không viết nữa rồi."

Tần Trạch: "Dạng này sẽ bị gửi lưỡi dao."

Lý chủ nhiệm: "Hắn tình huống so gửi lưỡi dao còn nghiêm trọng, quịt canh về sau, có mấy cái độc giả làm bộ rất quan tâm hắn, khuyên bảo hắn, cũng đi vào hắn ở lại thành thị, cùng gặp mặt hắn nói chuyện phiếm. Cùng ngày bọn hắn uống rượu, say rượu, hắn bị mấy cái độc giả đưa đến khách sạn, tiến hành thảm không người đạo tra tấn. Sau đó liền tinh điểm, từ kia về sau, cũng đã không thể nghe được hoa cúc hai chữ."

"Chúng ta một lần tưởng rằng chuyện này đã dẫn phát tinh phân, về sau phát hiện không phải, hắn nằm viện về sau, thường xuyên nhắc tới cùng một câu nói "Ta tìm không thấy nàng, tìm không thấy nàng." Hắn tìm không thấy kia người gọi Vi Vi."

"Hắn nữ bằng hữu?"

"Không, kia là hắn trong sách nữ nhân vật chính, hắn tinh thần kỳ thật đã sớm xảy ra vấn đề, đem hiện thực cùng giả lập thế giới lẫn lộn, phán đoán mình có một cái hoàn mỹ nữ bằng hữu, gọi là Vi Vi, hắn đem mình cùng lý tính thế giới cắt đứt, độc giả làm sự tình chỉ là hắn phát bệnh nguyên nhân dẫn đến. Đây cũng là tinh phân bên trong, một loại khác nhận biết công năng chướng ngại."

"Hắn bút danh gọi cái gì."

"Tựa như là gọi. . ." Lý chủ nhiệm hồi ức một lát, "Bán báo?"

Tần Trạch gật gật đầu, hắn đối tinh phân người bệnh có tiến một bước hiểu rõ.

Sau đó bệnh nhân là số chín, là một cái trung niên nam nhân, không dại ra không nôn nóng, ngược lại cùng bác sĩ chậm rãi mà nói.

Lý chủ nhiệm nói: "Hắn là bởi vì cố ý tổn thương tội bị giam tiến đến, ngươi nhìn hắn tựa hồ không có tâm bệnh, nhưng kỳ thật hắn tinh phân nghiêm trọng nhất."

"Nói thế nào?"

"Hắn thê tử một mực yêu tha thiết bạn trai cũ, đồng thời nhiều lần cưới bên trong vượt quá giới hạn, về sau bạn trai cũ ngoài ý muốn qua đời, thê tử sầu não uất ức. Cái này nam nhân hắn rất yêu mình thê tử, thế là đem mình phán đoán thành bạn trai cũ, thời gian lâu dài, hắn bắt đầu tin tưởng mình thật là thê tử bạn trai cũ, hai cái thân phận để hắn ý thức bắt đầu rối loạn, nói chuyện bừa bãi. Một hồi nói mình là bạn trai cũ, một hồi lại thanh tỉnh. Hắn đạt được không phải thê tử yêu, mà là sợ hãi, một lần cãi lộn bên trong, không nhỏ tâm đem thê tử từ thang lầu đẩy xuống, quẳng thành trọng thương. Trước mắt chúng ta trị liệu còn không có khởi sắc. Bệnh tâm thần rất phiền phức, cần lâu dài tâm lý phụ đạo phối hợp dược vật trị liệu, nhưng coi như thế, rất nhiều người cả một đời đều không cách nào tránh thoát. Triệu chứng cùng bên trên một cái văn học mạng tác giả rất tương tự."

Yêu là một vệt ánh sáng, lục đến ngươi tuyệt vọng.

Đại khái là trung niên nhân chân thật nhất khắc hoạ.

Tần Trạch thổn thức không thôi.

Tiến vào hạ một bệnh nhân.

Lần này tiến đến bệnh nhân, đồng dạng không dại ra không nôn nóng, ngược lại có chút hoạt bát, nhìn chung quanh, giữa lông mày mang theo ý cười.

Chờ hắn ngồi xuống, Đỗ thầy thuốc nói: "Ngươi tốt."

Nhìn xem học sinh cấp ba tuổi tác bệnh nhân, lúc này lông mày nhíu lại: "Tốt chỗ nào?"

Lưu thầy thuốc rõ ràng sớm biết hắn sẽ nói như vậy, lơ đễnh, nói: "Thật cao hứng lại gặp mặt, lão bằng hữu."

Học sinh cấp ba bệnh nhân: "Cao hứng biết bao nhiêu?"

Lưu thầy thuốc bất vi sở động: "Chúng ta năng tâm sự sao?"

Học sinh cấp ba bệnh nhân: "Có thể, > Lưu thầy thuốc nói: "Ngươi không muốn khôi phục khỏe mạnh sao, ngươi không khát vọng rời đi nơi này sao, không khát vọng cùng người đồng lứa đồng dạng đến trường, lên mạng, không khát vọng cùng phụ mẫu đoàn tụ à."

Học sinh cấp ba bệnh nhân: "Ta khát vọng chính là tử, nóng hầm hập cái chủng loại kia."

Đơn hướng pha lê phía sau, Tần Trạch nửa ngày im lặng.

"Tốt muốn ăn đòn." Tần Bảo Bảo thầm nói.

"Đúng, hắn chi cho nên mới nơi này, một nửa là bị đồng học đánh ra." Lý chủ nhiệm thở dài: "Cái này hài tử xuất hiện nghiêm trọng phán đoán, mỗi ngày đều muốn kiếm điểm tích lũy giá trị, cần nhờ độc canh gà trở thành thế giới chi vương. Không phải hệ thống liền phải đem hắn gạt bỏ, hắn cái gọi là điểm tích lũy giá trị, liền là mỗi ngày hắc đồng học, phụ mẫu, lão sư. Cũng đắc chí, coi là dạng này mình liền cùng người khác không đồng dạng, cho rằng làm vinh. Kỳ thật cách làm của hắn, chỉ là tại cô lập mình, tại trong cuộc sống hiện thực, dạng này người rất muốn ăn đòn, nửa điểm đều không đáng đến hướng tới cùng học tập, hắn ở trường học mỗi ngày bị người đánh, phụ mẫu đem hắn đưa đến nơi này, hi vọng có thể để hắn khôi phục bình thường. Hắn nói mình có thể cùng hệ thống giao lưu, đây là điển hình cảm giác cảm giác chướng ngại."

Tần Trạch Đản Đản xiết chặt, hoa cúc mát lạnh.

Ta mẹ nó cũng là tinh phân người bệnh a?

Vì thế, hắn mở ra điểm tích lũy thương thành, mặc dù người khác không nhìn thấy, nhưng hắn năng nhìn thấy, cảm nhận được nó chân thực tồn tại.

An lòng.

"Đổi một cái đi, " Tần Trạch không muốn tiếp tục cái bệnh này lệ, nói: "Có không có nghiêm trọng hơn."

"Có." Lý chủ nhiệm thông qua Microphone liên hệ trong phòng nhỏ Đỗ thầy thuốc: "Mang số 11 bệnh nhân."

Số 11 bệnh nhân rất nhanh liền đến.

Hắn rất gầy, hình tiêu mảnh dẻ, hốc mắt lõm, hắn bị hộ công lái, lộ ra rất khẩn trương, rất nôn nóng.

Đỗ thầy thuốc nói: "Ngươi gọi cái gì danh tự."

Số 11 bệnh nhân: "Hiêu dương."

"Công việc của ngươi là cái gì?"

"Trẫm chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, các ngươi vì sao không quỳ." Số 11 bệnh nhân hướng Đỗ thầy thuốc nhổ nước miếng, phẫn nộ nói: "Nhanh chóng quỳ xuống, không phải đưa ngươi lôi ra Ngọ môn chém đầu."

Đỗ thầy thuốc bất đắc dĩ phất phất tay.

Hộ công lúc này tiến lên, dựng lên đến hắn rời đi.

"Thả ta ra, thả ta ra. . ." Số 11 bệnh nhân tiếng kêu to loáng thoáng truyền đến: "Luôn có điêu dân muốn hại trẫm, luôn có điêu dân muốn hại trẫm. . . . ."

"Cái này đã không cứu nổi, " Lý chủ nhiệm thở dài: "Thân là bác sĩ, có lẽ nói không thích hợp, nhưng xác thực không cứu nổi, hắn đã là rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng tinh phân, hắn nói hắn là Hoàng đế, máy phát hiện nói dối đều đo không ra, bởi vì hắn từ trong lòng tin tưởng mình là Hoàng đế, mà lại là quốc gia chính ở vào bấp bênh gặp rủi ro Hoàng đế, luôn cảm thấy có người muốn hại hắn, muốn mưu quyền soán vị. Đây là tinh phân bên trong tư duy chướng ngại. Thông tục nói: Bị hại chứng vọng tưởng.".