Chương 601: Run M

Chương 601: Run M

"Tinh phân người bệnh, quả nhiên là nhiều mặt." Tần Trạch cảm khái nói.

Đa nhân cách chứng là một cái người thân thể bên trong nhiều hơn một loại thậm chí mấy loại nhân cách, rất tốt định nghĩa. Mà bệnh tâm thần phân liệt có đủ loại lâm sàng biểu hiện, có chút người bệnh biểu hiện ra triệu chứng hoàn toàn không đồng dạng, nhưng bọn hắn đều là tinh phân.

Đôi này Tần Trạch viết kịch bản rất có ích lợi, phát triển hắn tư duy, để hắn hiểu rõ hơn tinh phân người bệnh.

Hắn thậm chí có chút linh cảm bạo rạp cảm giác, kiến thức đến nhiều như vậy tinh phân người bệnh, có phải hay không năng lấy bọn hắn làm nguyên mẫu? Kém nhất cũng có thể tham khảo.

Vị kia mạng lưới tác giả coi như xong, lấy hắn làm nguyên mẫu, một không nhỏ tâm đập thành đam mỹ, qua không được thẩm.

Yêu là một vệt ánh sáng lão huynh ngược lại là có thể tham khảo, dù sao là lấy tình yêu làm chủ đề, tình yêu chủ đề là phim người nhất yêu quý đề tài, mà lại là loại này làm lòng người chua tình yêu, càng năng thêm điểm.

Học sinh cấp ba, được rồi, quá huyền ảo.

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm cũng coi như, đã không cứu nổi, đập không ra đặc sắc, đập không ra ý mới.

"Ngươi nếu là sớm một chút đến, ta nơi này còn có một cái càng đau đầu hơn nhưng cũng càng có ý tứ ca bệnh cho ngươi xem." Lý chủ nhiệm nói.

"Lý chủ nhiệm nói một chút?" Tần Trạch đưa đi qua một cây đại gà bá.

Lý chủ nhiệm tiếp nhận, nhìn một chút Tần Bảo Bảo, đại khái là cảm thấy có nữ sĩ tại bên cạnh, không tiện, nhưng Tần Trạch đã đem zipp  cái bật lửa lại gần.

Hai người ngồi ở nho nhỏ trong phòng, bên trái đơn hướng pha lê bên trong, Đỗ thầy thuốc tại cho một vị nào đó bệnh trầm cảm người bệnh làm tâm lý phụ đạo.

Khói xanh chậm rãi bốc lên, bị hút vào sắp xếp quạt bên trong.

Tần Bảo Bảo lúc không có người giương nanh múa vuốt không cho đệ đệ hút thuốc, có người ngoài nàng liền sẽ trở nên rất hiền lành, rất tự nhiên hào phóng.

Nàng an tĩnh nghe đệ đệ cùng Lý chủ nhiệm trò chuyện.

"Đại khái là hai năm trước đưa tới, một người đeo kính kính trung niên nhân, bề ngoài nhã nhặn, nói chuyện cũng rất ôn hòa, nhưng cái này người là không bình thường, bởi vì hắn một mực nói mình là sinh viên, cũng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ."

"Đây cũng là tư duy chướng ngại chứng?"

Lý chủ nhiệm hít sâu một cái khói, phun ra, lắc đầu: "Tình huống này tương đối phức tạp, tinh phân người bệnh có thể là tư duy chướng ngại, có thể là tình cảm chướng ngại, cũng có khả năng cả hai kiêm hữu. Cùng ngươi nói cái này, là hi vọng ngươi năng minh bạch sự bao dung của nó tính, tạo nên nhân vật chính thời điểm, đừng đi chấp nhất một loại nào đó đơn nhất chướng ngại."

Tần Trạch gật đầu: "Vậy hắn làm sao cái phức tạp pháp?"

Lý chủ nhiệm nói: "Tình huống cùng vị kia cao trung có chút cùng loại, hắn phán đoán mình là sinh viên, trong lúc vô tình phát hiện thế giới chân thực bộ dáng, hắn tại đô thị tu tiên."

"Trần Bắc Huyền sao?"

A

"Không có ý tứ, đánh gãy ngươi, mời ngươi tiếp tục."

Lý chủ nhiệm gật đầu, "Hắn cũng không điên, bình thường hành vi cử chỉ cùng người bình thường không có khác nhau, nhưng hắn mỗi ngày sau khi tan việc, đều sẽ đi đại học. Ở bên kia nghỉ học, đến trường, làm bộ mình là sinh viên. Một bắt đầu người nhà cho là hắn là muốn học điểm tri thức cái gì, cũng liền không để ý. Thẳng đến có một ngày, hắn bắt đầu mang theo một cái rễ hành, mỗi ngày như hình với bóng, cũng công bố là nàng yêu sủng. Có một đêm bên trên, kỳ thật bị hắn tiếng nói chuyện bừng tỉnh, trông thấy hắn ngồi ở bên giường, tự mình cùng không khí nói chuyện, thê tử rùng mình. Nam nhân phát hiện thê tử tỉnh lại, nói, ta tại cùng ta Công Đức chi quang nói chuyện, a, ngươi không nhìn thấy hắn."

"Không có biện pháp, người nhà đành phải đem hắn đưa đến nơi đó bệnh viện tiến hành trị liệu, nhưng hắn trốn thoát, liên tục chạy trốn ba lần, chế tạo ra không nhỏ náo động  lên ba lần nơi đó tin tức, hắn xưng kia là người trước hiển thánh, nói cái gì huyền thánh cách nói."

"Sau đó không lâu, hắn bị đưa tới bệnh viện chúng ta, ta cùng mấy cái học sinh phân tích một chút, phát giác hắn cái bệnh này vô cùng phiền phức, hắn đã tiến vào độ sâu bản thân thôi miên, không, hắn nửa người tại hiện thực thế giới, nửa người tại tu chân thế giới, tại trong đại não tướng cả hai hợp hai làm một, hoàn mỹ hợp hai làm một. Hắn nói mình mỗi ngày đi mạo hiểm, kỳ thật hắn khi làm việc, bởi vì có gia đình nguyên nhân, hắn tại đại học thời gian không nhiều, tại chính hắn thuyết pháp bên trong, bởi vì hắn vội vàng tu luyện nguyên nhân, có rất ít thời gian đi lên đại học."

"Một bắt đầu chúng ta không có chỗ xuống tay, bởi vì cái này bệnh nhân rất cố chấp, nhưng theo thời gian làm sâu sắc, hắn triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng, gặp người liền hô to một tiếng: "Cảm thụ tình thương của mẹ a" sau đó hướng ngươi trừng mắt. Nếu như hộ công cưỡng ép hạn chế tự do của hắn, hắn liền la hét "Bạch tiền bối cứu mạng" ."

"Sau đó thì sao?" Tần Trạch nhịn không được hỏi.

"Hắn này chủng loại hình tinh phân người bệnh, trọng yếu nhất chính là tìm tới đột phá khẩu, hắn nói mình là trong lúc vô tình gia nhập cái nào đó tu tiên Chat group, từ đây đi đến một con đường khác. Nhưng chúng ta cùng hắn câu thông, từ hắn điện thoại di động bên trong không có tìm được cái kia Chat group, đây là một sơ hở, chúng ta thật cao hứng, đang muốn khai thác biện pháp, nhưng về sau, hắn nói mình đã không cần điện thoại Chat group, hắn khai phát cái gì Công Đức lưới, xoát quét một cái Kim Đan liền có thể nói chuyện phiếm. Đây chính là vị bệnh nhân này phiền phức chỗ, hắn phán đoán một cái thế giới, tựa như một trò chơi, mà hắn bản thân là lập trình viên, có thể định kỳ sửa chữa lỗ thủng."

"Chúng ta sau đó giải được, hắn từ tu tiên chính hắn là nói như vậy, từ tu tiên đến hiện tại mới nửa năm, nhưng hắn thành tựu là người khác mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm cũng không thể đạt tới. Kỳ thật hắn tinh phân liền là từ nửa năm trước xuất hiện. Thế là căn cứ chỗ sơ hở này, chúng ta đối với hắn làm chiều sâu thôi miên, lấy kia chi mâu công kia chi thuẫn, phối hợp dược vật trị liệu, rốt cục trợ giúp hắn khôi phục bình thường. Nhưng hắn bản thân tựa hồ cũng không vui vẻ, cả người giống như là sụp đổ, hiện tại người có chút hậm hực, nhưng tổng thể coi như bình thường."

Tần Bảo Bảo gãi gãi đầu, "Nghe ta đều cảm giác mình nhanh tinh điểm."

Lý chủ nhiệm gõ gõ mặt bàn, đồng ý nói: "Là cái này lý, thầy thuốc chúng ta ở giữa, cũng sẽ định kỳ tương hỗ làm tâm lý phụ đạo. Bởi vì người tình cảm, có lúc là sẽ hỗ thông, tựa như vị kia tu tiên Chat group nam nhân, hắn kỳ thật rất khoái hoạt, hắn đắm chìm trong mình thế giới bên trong, mỗi ngày đều có khác biệt mạo hiểm, nhưng có ý tứ. Nhưng chúng ta đánh nát hắn thế giới, đem hắn kéo về hiện thực, hiện thực là hắn từng ngày già yếu, chẳng làm nên trò trống gì, hiện thực là hắn chỉ là một cái dầu mỡ trung niên nhân. Một khắc này bi thương, chúng ta có thể cảm nhận được."

Tần Bảo Bảo nửa đường đi lên lội nhà vệ sinh.

Tần Trạch thừa cơ nói: "Lý chủ nhiệm, ta có cái bằng hữu nàng từ nhỏ gia đình nguyên nhân, dẫn đến rất thiếu yêu, rất khuyết thiếu cảm giác an toàn, thế là nàng thích người khác trách móc nặng nề nàng, quất roi nàng, ngươi cùng nàng hảo hảo nói chuyện, nàng lơ đễnh, nói dỗ ngon dỗ ngọt, nàng sẽ vui vẻ, nhưng sau đó ngược lại sẽ cảm thấy trống rỗng, cảm thấy không có cảm giác an toàn. Mà ngươi một khi hung nàng, cũng biểu hiện rất cường thế, các loại sự tình đều ném cho nàng, nàng liền sẽ rất thỏa mãn rất hạnh phúc."

Lý chủ nhiệm nói: "Ngươi kia bằng hữu là run M đi."

Tần Trạch: "Ngài rất rất nhanh thức thời nha."

Lý chủ nhiệm: "Phương diện kia đâu."

Tần Trạch: "Cũng có a "

Đều là người trưởng thành, không, một cái người trưởng thành, một cái người già, tất cả mọi người hiểu.

Lý chủ nhiệm: "Không cứu nổi."

Tần Trạch: " "

"Chỉ đùa một chút, " Lý chủ nhiệm cười nói: "Nghĩa hẹp SM, là chỉ tính (cua đồng) ngược đãi, nghĩa rộng SM, nhưng thật ra là một loại tâm lý nhu cầu, chính như như lời ngươi nói, bởi vì thiếu yêu, bởi vì cha mẹ mạc không quan tâm, để nàng cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, người khác quất roi cùng trách móc nặng nề, ở trong mắt nàng, ngược lại là một loại coi trọng. Các ngươi người trẻ tuổi không phải có câu nói nói đến rất tốt: So sánh với hắn chán ghét ngươi, sợ hơn hắn không nhìn ngươi."

"Còn có thể cứu sao? Có thể hay không chuyển biến xấu?"

Kỳ thật chuyển biến xấu cũng rất tốt, roi da ngọn nến liền có đất dụng võ.

"Vì tại sao phải cứu, ngươi có ép buộc chứng, ngươi nghĩ tới muốn trị liệu sao? Không có người nào là chân chính tinh thần khỏe mạnh, nhiều ít đều có chút phương diện tinh thần tật bệnh. Chỉ cần không ảnh hưởng cuộc sống bình thường liền tốt. Nàng tình huống này, chỉ cần cho nàng càng nhiều quan tâm, tự nhiên là sẽ tốt."

"Minh bạch kia có cái gì biện pháp để nó chuyển biến xấu à."

Lý chủ nhiệm liếc mắt nhìn hắn.

(￢ ￢)

Không khí an tĩnh mấy giây.

Tần Trạch cười khan nói: "Nói đùa, a, ha ha, ha ha ha."

Xấu hổ!

Bốn giờ chiều rời đi bệnh viện, Tần Trạch thu hoạch tràn đầy, đối làm sao tạo nên một cái nhân vật chính, trong lòng đại khái cób số. Cùng Lý chủ nhiệm ước định một tuần lễ sau trò chuyện tiếp một lần, đồng thời sẽ mang lên kịch bản, mời Lý chủ nhiệm hỗ trợ sửa chữa chuyên nghiệp tri thức phương diện lỗ thủng.

Tần Trạch vì thế muốn thanh toán không bút cũng không tiện nghi cố vấn phí..