Chương 602: Tham gia tang lễ

Chương 602: Tham gia tang lễ

Tần Trạch lái xe mang tỷ tỷ đường về, buổi chiều ánh nắng vẫn rất oi bức, giữa trưa không chút ăn cơm thật ngon tỷ tỷ co quắp tại phụ xe vị, ăn một bao meo meo tôm đầu.

Tần Trạch trù nghệ cố nhiên xuất sắc, nhưng Tần Bảo Bảo thân phận bây giờ, cơm nước là rất tinh xảo, thức ăn ngoài trực tiếp từ cấp năm sao khách sạn đặt trước, Đại trù tay nghề không tệ, nhưng nàng luôn cảm thấy ít đi một phần mùi vị quen thuộc.

Nàng như vậy luyến cựu một cái người.

Cơm tối cùng Vương Tử Câm trong nhà nấu bát mì đầu ăn, các nấu các, Vương Tử Câm ngại Tần Bảo Bảo mì sợi không đủ nát, nàng dạ dày từ trước đến nay không tốt. Tần Bảo Bảo ngại Vương Tử Câm phía dưới vũng bùn, không có tí sức lực nào nói.

Lúc đầu có thể điểm thức ăn ngoài, nhưng các nàng đều cự tuyệt làm như thế, tuyên bố tự mình làm diện làm sao tốt như vậy ăn, cũng giả dạng làm say sưa ngon lành dáng vẻ.

"Cho ta đến mấy cây." Tần Trạch nói: "Đường sắt cao tốc bên trên không ăn cơm trưa, đói bụng."

"Làm gì không ăn a, cơm phải thật tốt ăn." Tỷ tỷ ôn nhu nói.

"Đường sắt cao tốc bên trên liền làm quá khó ăn, mà lại đều là đông lạnh, không khỏe mạnh, vậy ta còn không bằng ăn mì tôm."

"Vậy ngươi ăn mì tôm a."

"Ta dám ăn sao ta." Tần Trạch tức giận nói: "Ai dám tại đường sắt cao tốc bên trên ăn mì tôm a, không thể trêu vào."

"Cũng đúng nha."

Tỷ tỷ liền đem âu yếm đồ ăn vặt đưa cho hắn, khi còn bé thích các loại khi dễ hắn, đoạt hắn đồ vật, nhìn hắn oa oa khóc lớn.

Sau khi lớn lên, lại thích đem tốt đồ vật cùng hắn chia sẻ.

Người liền là kỳ quái như thế.

"Không may bà nương, ta lái xe đâu làm sao ăn, ngươi đút ta." Tần Trạch nhìn phía trước.

"Úc." Tỷ tỷ một cây một cây cho ăn hắn, rất nhanh nhất đại tôm đầu liền không có, nàng vui sướng hài lòng nói: "Tỷ tỷ tay phân tay nước tiểu đem ngươi cho ăn lớn, đúng không."

"Ừm ừ, tỷ nước uống rất ngon, có cơ hội có thể cho ta ngâm trà sữa thì tốt hơn." Tần Trạch đối tỷ tỷ trêu chọc không có chút nào để ý.

"Trà sữa?" Tần Bảo Bảo nói: "Có thể nha, khuya về nhà cho ngươi ngâm."

Tần Trạch rốt cục quay đầu, nhìn nàng, chuẩn xác mà nói, nhìn tỷ tỷ ngực.

Khả năng này muốn chờ ngươi mang thai.

Đi ngang qua Thượng Hải thị cao ốc, toà kia cả nước cao nhất thành thị, Tần Bảo Bảo cảm khái nói: "Vẫn muốn đi xem một chút."

Trước kia là không có cơ hội, hiện tại là không tiện.

"A, trước kia đáp ứng ngươi, muốn lên đi xem một chút." Tần Trạch nói.

Hắn bỗng nhiên có một loại rất mãnh liệt xung kích, muốn mang tỷ tỷ đi lên xem một chút.

Nhớ kỹ thứ nhất lần mang Tử Câm tỷ đến nơi này, sau đó tỷ tỷ một mặt ghen ghét cùng thất lạc biểu lộ, lúc ấy là thật không có thời gian, hắn có bó lớn thời gian, nhưng tỷ tỷ không có. Lại về sau liền quên đi.

"Đừng á, cẩu tử rất phiền, mà lại không nhỏ tâm sẽ bị nhận ra." Tần Bảo Bảo "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" ánh mắt một mực nhìn chằm chằm phía trên.

"Không có cẩu tử." Tần Trạch nói: "Ta trên đường quan sát qua, đằng sau không có xe đi theo."

Cẩu tử cũng không có khả năng hai mươi bốn giờ theo đuôi, cũng không phải CIA đặc công.

Mà lại hai tỷ đệ sinh hoạt cá nhân quá chính kinh, chân chính kiên trì đến hiện tại cẩu tử rất ít đi, nhiều nhất chỉ là tại cửa tiểu khu ngồi xổm một ngồi xổm.

Ngẫu nhiên cũng tới công ty nằm vùng, nhưng hôm nay không có nhìn thấy.

Bởi vì Tần Trạch cùng bảo tiêu nói, nhìn thấy chụp lén cẩu tử, gặp một cái đánh một cái, đánh tới bọn hắn kêu ba ba.

Sau đó Tần Trạch sẽ giả mù sa mưa ngăn cản, xem xét cẩu tử tình huống, nếu như không có đánh ra mao bệnh, liền rất thất vọng, đả thương, bồi thường tiền cũng cao hứng a.

Thật nhiều minh tinh đều là làm như vậy.

Chỉ là đại bộ phận rõ ràng tinh bí mật không có cận vệ, Tần Trạch cùng tỷ tỷ cũng là tại công ty mới có bảo tiêu, về nhà liền không có.

Mua vé, lên lầu.

Đứng tại ngắm cảnh đài, bọn hắn mang theo khẩu trang cùng kính râm, mụ mụ ở trước mặt đều không nhất định nhận ra được, Tần Bảo Bảo vẫn khả năng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, một đôi đôi chân dài chỉ là nhìn xem cũng làm người ta tiêu hồn, còn có bảy phần quần phác hoạ ra tới mông hình, ngắn tay bên trong bộ ngực đầy đặn, uyển chuyển một nắm eo nhỏ.

Vóc người đẹp nữ nhân, coi như không lộ mặt cũng có thể hút con ngươi.

Rất nhiều người đều thích đứng cao nhìn xa, nhưng ở Kinh thành cùng Thượng Hải thị những này thành thị cấp một, kỳ thật không đề nghị mọi người đứng cao nhìn xa ngắm phong cảnh.

Bởi vì, ngươi nhìn ngoại trừ phong cảnh, còn có hèn mọn.

Nhìn, cái kia liên miên nhà lầu, mỗi một bộ nhà chủ nhân đều so ngươi có tiền.

Trung Quốc 14 ức người, ngươi đại khái xếp tại 13 ức về sau.

Đâm tâm.

Hai tỷ đệ ngắm phong cảnh, cũng không dám áp sát quá gần, bọn hắn có chứng sợ độ cao.

Tần Trạch trước mấy ngày bồi Tô Ngọc chơi nhảy lầu cơ, là thật cảm thấy mình cách tử vong chỉ có cách xa một bước, bên trên một lần như thế kích thích thời điểm, vẫn là hai mươi bốn năm trước, kém chút bị đằng sau một đám huynh đệ tỷ muội đuổi kịp.

Tần Trạch nhìn ra xa bên ngoài bãi phong cảnh, uốn lượn như cung sông Hoàng Phổ, cùng lít nha lít nhít nhà lầu, thổn thức không thôi.

Năm ngoái cùng Tử Câm tỷ đến, hắn vẫn là một đầu tiểu cá ướp muối.

Năm nay cùng tỷ tỷ đến, hắn đã là cá ướp muối vương.

Bây giờ eo quấn bạc triệu, kiếm tiền đếm tới não rút gân.

Bên người, là cao gầy vũ mị tỷ tỷ.

Trong lúc nhất thời hào tình vạn trượng, Tần Trạch chỉ vào phía dưới phong cảnh, nói: "Ngươi thấy được cái gì."

"Thật xinh đẹp phong cảnh."

"Trả lời sai lầm." Tần Trạch một bàn tay phiến tỷ tỷ cái mông, "Lại trả lời một lần."

"Giang sơn như vẽ." Tần Bảo Bảo vuốt vuốt khe mông.

"Trả lời sai lầm." Tần Trạch có một bàn tay, nói: "Sai, là trẫm giang sơn như vẽ."

Tần Bảo Bảo: " "

"Tốt tốt, bức vương, chúng ta xuống lầu uống cà phê." Tỷ tỷ vũ mị Tiểu Bạch mắt, đáng tiếc cách kính râm, Tần Trạch không nhìn thấy.

"Lời của ta mới vừa rồi có phải hay không rất đẹp trai."

Xuống lầu trong thang máy, Tần Trạch hỏi tỷ tỷ.

"Ừm ân, cực kỳ đẹp trai." Tỷ tỷ thuận miệng qua loa.

Ngươi là Hoàng đế, vậy ta là cái gì đâu.

Nàng nghĩ thầm.

Dưới lầu quán cà phê uống ly cà phê, thuận tiện mang chút đồ ngọt điếm điếm bụng, Tần Trạch cùng tỷ tỷ về nhà lúc, trời sắp tối rồi.

"Tử Câm tỷ điện thoại, giúp ta tiếp một chút." Trên đường tiếp vào Vương Tử Câm điện thoại, Tần Trạch đưa di động đưa cho tỷ tỷ.

"Uy, A Trạch, ngươi đến nhà đi, ta hôm nay muốn ăn "

Vương Tử Câm nói không có nói chuyện, liền bị khuê mật không có tốt khí thanh âm đánh gãy: "Hắn không có về nhà, tại Thâm Thành đâu."

"Gặp quỷ, ở đâu ra yêu diễm tiện hóa, nhà ta A Trạch điện thoại làm sao tại ngươi trên tay." Vương Tử Câm mỉa mai ngữ khí.

"Ngươi muốn ăn đòn họ Vương." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Sợ chết."

Tần Trạch hô: "Tử Câm tỷ, chúng ta chính chạy về nhà."

Vương Tử Câm nghe được, trả lời: "Vậy ta cũng sớm tan tầm đi, dù sao công ty gần nhất không có việc gì. Cái kia, nếu như các ngươi tới trước, kia tại cửa tiểu khu gặp mặt, chúng ta đi mua đồ ăn."

"Dứt khoát trực tiếp đi trong tiệm gặp mặt đi." Tần Trạch nói.

Thế là nhanh đến cư xá lúc, Tần Trạch quay đầu đi siêu thị, bọn hắn tại nơi đó chờ được Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ tùy ý cách ăn mặc khác biệt, nàng mặc chính là OL sáo trang, xinh đẹp mặt trứng ngỗng, đen dài thẳng, khóe mắt đuôi lông mày mang theo ý cười, nếu như xuyên đồ mặc ở nhà, nàng liền là một cái yêu cười nhà bên tiểu tỷ tỷ.

"Ta hôm nay muốn ăn tiệc." Vương Tử Câm nhìn chăm chú Tần Trạch, đồng thời đá đá gót chân, phàn nàn: "Bảo Bảo, ngươi mua cho ta đôi giày này tử lão cách chân, thật là khó chịu."

"Nói nhảm, " Tần Bảo Bảo nói: "Đây là cấp cao xa xỉ phẩm, trọng yếu yến hội, vũ hội, tiệc rượu trường hợp mới mặc, ngươi xuyên một cả ngày, đương nhiên không thoải mái."

Vậy đại khái liền là kẻ có tiền cùng người bình thường khác nhau.

Người bình thường mua giày, trước nhìn kiểu dáng, thử lại xuyên nhìn thoải mái hay không. Kẻ có tiền không dạng này, bọn hắn chỉ chú trọng cấp cao, năng xứng được với thân phận của bọn hắn mới được. Thoải mái hay không là tiếp theo, giày ô uế muốn tẩy? Vứt bỏ liền tốt nha.

A, kẻ có tiền giày cũng sẽ không bẩn, bởi vì bọn hắn sẽ không đi loạn thất bát tao địa phương.

"Ngươi nói sớm đây là vũ hội giày là được rồi." Vương Tử Câm thuận thế ôm Tần Trạch cánh tay: "Tỷ chân đau một ngày, ngươi cho cánh tay cho ta ấp ấp."

Tần Bảo Bảo khinh thường ngữ khí: "Vô dụng đồ vật."

Tần Trạch đột nhiên kịp phản ứng, mẹ nó Tử Câm tỷ sáo lộ sâu như biển a.

Cái gì cách chân, cái gì khó chịu, đều là giả.

Đã có thể cùng hắn thân mật tay nắm tay, lại có thể không cho khuê mật sinh nghi.

Cùng so sánh, tỷ tỷ ở phương diện này liền có chút non nớt.

Nàng cũng liền khi dễ một chút Tô Ngọc.

Tô Ngọc mặc dù thích làm sự tình, nhưng cung đấu kỹ năng kỳ thật điểm không cao, nhiều nhất Sơ cấp tinh thông.

Tỷ tỷ là Trung cấp tinh thông, Tử Câm tỷ, tối thiểu Cao cấp đi.

Ở bên ngoài, có quen thuộc người ở bên người, tỷ tỷ nhiều ít sẽ khắc chế một chút, không có ôm lấy Tần Trạch cánh tay, không phải một trái một phải hai cái đại mỹ nhân, Hải Trạch Vương da mặt dày cũng có chút gánh không được người qua đường nóng bỏng ánh mắt.

Từ trước đến nay ăn chay làm chủ Vương Tử Câm, hôm nay không ngừng chọn món ăn mặn, giống như hơn nửa năm không có ăn mặn giống như.

"Làm sao vậy, ăn như thế thịt?" Tần Trạch buồn bực.

"Muốn ăn nha."

Tần Bảo Bảo chạy một điểm chọn hải sản đi, Vương Tử Câm ngữ khí liền từ một bản chính kinh biến nũng nịu.

"Là ăn mì ăn nhiều đi." Tần Trạch nói trúng tim đen.

"Ừm ân."

Đâu chỉ ăn nhiều, rau xanh nấu bát mì đầu, lão nương ăn bốn ngày, miệng nhạt nhẽo vô vị.

Mua xong đồ ăn về đến nhà, bọc lấy một tầng đàn mộc cửa chống trộm mở ra lập tức, ba người cùng nhau che cái mũi.

"Mùi vị gì a đây là." Tần Bảo Bảo thẳng nhíu mày.

"Tựa như là khí ga lọt." Vương Tử Câm nói.

"Nhất định là ngươi tối hôm qua nấu bát mì không có đóng khí ga."

"Phi, vậy chúng ta không có khả năng còn sống nhìn thấy hôm nay mặt trời, là ngươi buổi sáng nấu bát mì ăn, ngươi không có đóng."

"Vậy cái kia cái này khẳng định không phải khí ga tiết lộ, là mùi khác."

Cái này còn ầm ỹ.

Tần Trạch chậm rãi móc ra cái bật lửa, buồn bã nói: "Có phải hay không khí ga tiết lộ, ta đánh cái lửa thử nhìn một chút."

Ba

Ba

Hai cái tay nhỏ đồng thời phiến tại tay hắn lưng, các tỷ tỷ quát nói: "Muốn chết a, nổ thượng thiên a."

Tần Trạch cả giận nói: "Vậy các ngươi mẹ nó còn đứng tại cổng mù tất tất, quan khí ga đi a. May mắn ta hôm nay trở về, muộn mấy ngày, có phải hay không muốn tham gia hai ngươi tang lễ?".