Chương 603: Cao cấp diễn kỹ tinh thông mở ra

Chương 603: Cao cấp diễn kỹ tinh thông mở ra

Đúng là khí ga tiết lộ, tỷ tỷ buổi sáng rời giường nấu bát mì lúc cấp quên nhốt. Nhốt khí ga, từ phòng bếp ra, chột dạ lợi hại, sợ bị đệ đệ mắng.

Tần Trạch mở ra phòng khách cửa sổ, thở hổn hển mấy cái, cái này mẹ nó lọt một cả ngày, không may bà nương, phiền muộn rút ra một điếu thuốc ngậm lên.

A, hiện tại không thể hút thuốc.

Thế là kẹp ở trong lỗ tai, trở về phòng khách, gặp tỷ tỷ một mặt làm sai sự tình hài tử đứng tại ghế sô pha một bên, cũng liền không có mặc váy, không phải không chừng muốn giảo xoắn một phát mép váy cái gì.

"Phòng bếp cửa sổ mở không có." Tần Trạch hư suy nghĩ hỏi.

Tỷ tỷ lập tức gật đầu.

Tần Trạch thở dài: "Vẫn còn may không phải là ban đêm quên quan, không biết làm cơm cũng đừng làm, điểm thức ăn ngoài không được? Nhất định phải cậy mạnh."

Tần Bảo Bảo tố cáo: "Đều là Vương Tử Câm a, liền yêu cùng ta phân cao thấp, tỷ tỷ là tiểu tiên nữ nha, đương nhiên không thể nhận thua."

Tần Trạch đưa tay.

Tỷ tỷ rất thức thời vụ nhận sợ: "Tỷ sai, là tỷ tỷ vô dụng, đến nhận."

Tần Trạch nâng tay lên đặt ở nàng trên đầu, vuốt vuốt: "Không có việc gì, không biết làm cơm còn có ta nha."

Dù sao Thượng Hải thị không biết làm cơm nữ nhân biển đi, không thiếu ngươi một cái.

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, lại gần, đồ lót chuồng, nhẹ nhàng mổ hắn khuôn mặt: "Vẫn là A Trạch tốt, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Phòng khách thông hướng phòng ngủ hành lang miệng, Vương Tử Câm vừa lúc thấy cảnh này, dừng lại bước chân, im ắng nhìn chăm chú một lát, im lặng quay người.

Nhà vệ sinh cửa sổ giống như không có mở nhà vệ sinh hẳn là có cửa sổ đi, ta đi xem một chút.

Trong mắt có một vòng mình không có phát giác ảm đạm.

Ban đêm Tần Trạch cho các tỷ tỷ làm một bữa tiệc lớn, các nàng không chút cố kỵ tướng ăn, hạ đũa như bay, Tần Bảo Bảo bốn ngày không ăn được gà con hầm nấm, hận không thể ôm vào trong lồng ngực của mình, không cùng nhập thất sói chia sẻ. Kỳ thật thật liền nàng thích ăn gà con hầm nấm, Vương Tử Câm sớm chán ăn, cứ việc Tần Trạch làm ăn thật ngon.

"Nhai kỹ nuốt chậm." Tần Trạch nói lời châm chọc.

"Đúng rồi, tỷ ngươi thật không cùng ta diễn kịch à." Tần Trạch nói.

"Không được." Tần Bảo Bảo nói: "Ta chuẩn bị qua trận bắt đầu diễn xướng hội."

"Ta làm sao không biết." Tần Trạch sững sờ.

"Ngươi biết cái đếch gì, ngươi cả ngày không biết đang làm gì." Tần Bảo Bảo oán khí mười phần.

Hiện tại nàng đối công ty nghiệp vụ càng ngày càng thuần thục, mở buổi hòa nhạc cái gì, căn bản không cần đệ đệ hỗ trợ.

"Tử Câm tỷ đâu?" Tần Trạch lại hỏi.

"Còn tốt a, công ty dự định qua trận bắt chước ăn gà, lấy ra du." Vương Tử Câm rầu rĩ nói.

"Không phải rất nhiều tương tự sơn trại game điện thoại bị cấm sao."

"Chúng ta không đồng dạng." Vương Tử Câm bình tĩnh ngữ khí.

Nàng cũng xác thực có cái này lực lượng.

Tần Bảo Bảo bắt được cơ hội, hắc khuê mật: "Có cái gì không đồng dạng, đớp cứt lớn lên sao ngươi."

Vương Tử Câm hừ một tiếng, hát nói: "Nói không đồng dạng, kỳ thật cũng đồng dạng, bởi vì chúng ta đều mặc giản dị quân trang."

Nàng trước kia bị Tần Bảo Bảo dạng này hắc qua, bây giờ, sớm đã nghĩ ra phương pháp phá giải, nhìn ngươi làm sao tiếp.

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, nghĩ hắc vài câu, nhưng trong đầu đột nhiên nhảy ra quốc huy chiếu lấp lánh hình tượng, tâm cảnh nhận áp chế, lập tức không phản bác được.

Cơm nước xong xuôi, tỷ tỷ và Vương Tử Câm tĩnh tọa mười phút, sau đó học TV làm một bộ bài tập thể dục, xem như sau bữa ăn rèn luyện.

Tỷ tỷ sau khi về nhà đổi bày biện tiểu váy ngắn, hai đầu trắng bóng căng đầy đôi chân dài chói mù Tần Trạch mắt chó.

Váy bản thân rất ngắn, cho dù là sau bữa ăn bài tập thể dục, cũng sẽ phiêu lên đi, thế là Tần Trạch dùng sức mãnh nhìn, ý đồ nhìn trộm dưới váy vô hạn phong cảnh, đáng tiếc nàng ở bên trong mặc vào đầu an toàn quần.

Cái này, trong nhà đều muốn xuyên an toàn quần sao?

Người với người tín nhiệm đâu?

An toàn quần loại này phản nhân loại đồ vật, ai phát minh.

Vương Tử Câm mặc chính là vừa người áo ngủ, nhận biết Tần Bảo Bảo trước đó, nàng đối thân hình của mình và khuôn mặt đẹp có không gì sánh kịp tự tin.

Nhận biết Tần Bảo Bảo về sau, đối mỹ mạo vẫn là có tự tin, nhưng đối dáng người không có tự tin như vậy.

Cứ việc Tần Trạch rất nhiều lần bí mật an ủi nàng: Thân ngươi tài cũng rất tốt a, mỗi ngày rèn luyện, tỉ lệ rất Nie.

Nhưng tại đôi chân dài cùng 36d trước mặt, tự tin đi nữa nữ nhân cũng rất khó hoàn toàn không ngại.

Liền giống với một đêm bảy lần nam nhân, 12m, nhưng khi hắn đối mặt 18 thậm chí 20 kích thước đại lão trước mặt, khó tránh khỏi chột dạ.

Dù là đại lão một đêm nhiều nhất một lần.

Ân, dù sao là đạo lý này.

Bài tập thể dục kết thúc, tỷ tỷ ngâm trong bồn tắm đi, nàng phòng ngủ chính có nhà vệ sinh, nhưng hết lần này tới lần khác thích tại trong bồn tắm ngâm trong bồn tắm, còn mẹ nó không khóa cửa.

Vương Tử Câm ra một thân mồ hôi rịn, chạy phòng bếp lật ra trà trong tủ lá trà cùng khay trà, ở phòng khách pha trà.

"Tiểu A Trạch uống trà sao, ta có Thiết Quan Âm." Vương Tử Câm hiến vật quý giống như lấy ra một bình lá trà: "Triệu Thiết Trụ gửi cho ta, từ hắn lão tử nơi đó hố tới, có tiền cũng không mua được hàng."

"Tiểu tỷ tỷ ba ba sao, ta biến đổi gien." Tần Trạch nháy mắt ra hiệu: "Cất hai mươi bốn năm, hương vị thuần khiết, có tiền cũng mua không được."

Vương Tử Câm: " "

A Trạch lại da.

Nàng ngoẹo đầu, rất cố gắng nghĩ đến mình làm như thế nào nói tiếp.

Theo tác phong của nàng, giận một chút, đánh một chút, chỉ thế thôi.

Đổi thành Tần Bảo Bảo lời nói trong đầu hiển hiện hình tượng: Hắc hắc hắc, tỷ tỷ thật muốn ăn.

Sau đó thuận tay một cái cổ tay chặt bổ đi qua.

Vương Tử Câm rùng mình, không học được, không học được.

Vương Tử Câm một mực bị Tần Bảo Bảo áp chế, mặc kệ là vũ lực tranh đấu vẫn là tranh thủ tình cảm thủ đoạn, mặc dù nàng nhiều đầu óc, thủ đoạn nhiều, nhưng đối với một cái bề ngoài đã không thể bắt bẻ nữ nhân, kỳ thật không cần nhiều như vậy tâm cơ cùng thủ đoạn, chỉ cần học được nũng nịu bán manh đóng vai vũ mị, tuyệt đại đa số nam nhân đều gánh không được.

Nếu như Vương Tử Câm là Siêu Phàm Đại Sư cấp, kia Tần Bảo Bảo liền là phản phác quy chân, vô chiêu thắng hữu chiêu Đông Phương Bất Bại phi, Độc Cô Cầu Bại.

Một mực xuyên anh tiễn, ngàn anh vạn anh đến gặp nhau.

Đáng sợ.

Tỷ tỷ tắm rửa thêm ngâm trong bồn tắm, bỏ ra nửa giờ, thẳng đến máy sấy tạp âm loáng thoáng truyền đến, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch uống xong một bình trà, trên đường lên hai lần nhà vệ sinh.

Vương Tử Câm tiến vào toilet tắm rửa, Tần Trạch cũng tiến toilet tắm rửa, hắn tiến chính là tỷ tỷ phòng ngủ chính toilet.

Cửa phòng rửa tay không khóa, tỷ tỷ không khóa cửa, ta cũng không khóa cửa, có bản lĩnh ngươi tiến đến.

Vừa cởi xuống quần áo, mặc đáng yêu gấu nhỏ áo ngủ, chạm rỗng a tình thú a áo ngủ nàng từ đầu đến cuối không có, có thể là chưa từng có nam bằng hữu nguyên nhân, có chút khó mà tiếp nhận cái này xấu hổ áo ngủ.

Cho nên nói nữ nhân vẫn là phải khai thác, nhìn, Tô Ngọc hiện tại liền bắt đầu mua phù hợp người trưởng thành phẩm vị áo ngủ.

"A Trạch, ngươi tại ta nhà vệ sinh sao?" Tỷ tỷ gõ cửa.

"Ừm." Tần Trạch ứng một tiếng, giải khai quấn eo Điêu Thuyền.

Mười phút giải quyết, Tần Trạch trùm khăn tắm đi ra ngoài, trong phòng, tỷ tỷ tựa ở đầu giường, mái tóc rối tung, một trương trắng nõn nhọn xinh đẹp quyến rũ mặt, cúi đầu chơi điện thoại.

"Ban đêm ta tới." Tỷ tỷ lén lút ngữ khí.

"Nhưng ta muốn viết kịch bản."

"Viết kịch bản so tỷ tỷ quan trọng hơn?"

"Đúng vậy"

Một cái gối đầu bay tới, tỷ tỷ cả giận nói: "Lăn."

Ban đêm mười một giờ rưỡi, Tần Trạch ngồi ở trước bàn sách, bàn phím âm thanh lốp bốp, có phong phú tinh phân án lệ về sau, hắn linh cảm bạo rạp, bất quá tốc độ gõ chữ không tính nhanh, bởi vì còn muốn cấu tứ, ngẫu nhiên lên mạng tra một chút tinh phân tư liệu.

Hắn đem mình thay vào đến những cái kia tinh phân người bệnh thị giác, văn học mạng tác giả là thế nào bị điên, học sinh cấp ba vì sao yêu quý độc canh gà, nón xanh nam nhân lúc ấy cỡ nào tuyệt vọng? Trung niên đại thúc tỉnh lại ra tu chân thế giới như thế nào mỹ lệ khó lường.

Hắn được chứng kiến những người kia triệu chứng, nghe qua sự tích của bọn hắn, đương mở ra Cao cấp diễn kỹ tinh thông về sau, rất dễ dàng thay vào nhân vật này.

Ta có một cái rễ hành.

Không có việc gì liền thích bóp hành nhọn.

Ta là muốn lấy độc canh gà trở thành thế giới chi vương nam nhân.

Ta có các loại nói không hết tao nói.

A ~ trước mắt một mảnh lục quang, kia là bát ngát thảo nguyên.

Cùng, hoa cúc tàn đầy đất tổn thương, ngươi dáng tươi cười đã ố vàng

Ý thức bắt đầu rối loạn, các loại ý niệm thổi qua, vô số hình tượng đèn kéo quân hiện lên.

Toàn bộ thế giới biến mờ đi, ý thức bắt đầu cùng lý tính thế giới cắt đứt, phảng phất rơi vào Thâm Hải người, nhìn xem sóng nước chiết xạ ánh nắng dần dần đi xa, chìm vào Thâm Hải, một mảnh hắc ám

"A Trạch."

"A Trạch "

Tiếng kêu từ hắc ám bên trong truyền đến, giống mụ mụ dịu dàng nói nhỏ.

Lẫn lộn ý thức chậm rãi bình phục, hắn mở mắt..