Chương 604: Giấc mộng Nam Kha

Chương 604: Giấc mộng Nam Kha

Trần nhà sí quang đèn để hắn híp híp mắt, nhắm mắt lại, mấy giây sau, một lần nữa mở ra.

Hắn phát hiện mình nằm ở trên giường bệnh, che kín sọc trắng xanh chăn mền, mặc trên người cũng là bệnh viện quần áo bệnh nhân.

Đây là bệnh viện?

"A Trạch, ngươi rốt cục tỉnh, cảm giác thế nào?" Tần mụ ngồi ở bên giường, khẩn trương hỏi.

Tỷ tỷ và mụ mụ song song ngồi, vui đến phát khóc: "A Trạch ngươi rốt cục tỉnh, tỷ tỷ lo lắng gần chết, hắc hắc hắc."

Tần Trạch đại não đứng máy mấy giây.

Ta là ai.

Ta vì cái gì sẽ ở nơi này.

Đậu phộng, ta làm sao lại nhập viện rồi.

Hắn thử nghiệm đứng dậy, nhưng phát hiện tứ chi mềm nhũn, căn vốn không pháp chèo chống hắn ngồi xuống.

"Đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích, ngươi vừa tỉnh, bác sĩ nói phải tĩnh dưỡng." Tần mụ bôi nước mắt.

"Ta đi gọi bác sĩ." Tỷ tỷ một bên hắc hắc hắc, một bên chạy ra phòng bệnh.

Thừa dịp hai mẹ con nói chuyện, Tần Trạch nhìn quanh bốn phía, không sai, liền là phòng bệnh, không lớn, mười mấy mét vuông, có ghế sô pha, TV, hẳn là đơn độc phòng bệnh.

Nhưng ta làm sao lại tại trong phòng bệnh đâu, đều nói người ngốc có ngốc phúc một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, đều nói người tầm thường có an ổn nhân sinh.

Đời ta vô tai vô bệnh, nhưng thuận.

Hắn lại nhìn tay của mình, giật nảy mình, cái này mẹ nó ở đâu là tay, đây là chân gà.

Gầy trơ cả xương, làn da bọc lấy xương cốt, xương cốt rõ ràng rõ ràng.

Lúc này, tỷ tỷ dẫn áo khoác trắng bác sĩ trở về.

Bác sĩ mở ra Tần Trạch mí mắt, sau đó nghe nhịp tim, làm xong một bộ đơn giản kiểm tra, nói: "Không sao, người đã tỉnh, ta trước giúp ngươi xếp hàng, tối nay có y tá mang theo làm toàn diện kiểm tra."

Hai mẹ con vui đến phát khóc, Tần mụ cao hứng lấy điện thoại cầm tay ra: "Uy, lão Tần a, ngươi nhi tử tỉnh, rốt cục tỉnh lại."

"Mẹ ta, ta thế nào?" Tần Trạch sợ hãi ngữ khí.

"Ngươi còn nhớ rõ sao, ngươi ngày đó rời đi quán net, bị người đâm đả thương, lúc đầu chỉ là ngoại thương, nhưng đám kia đáng đâm ngàn đao, thọc người còn không tính, còn đối ngươi quyền đấm cước đá  chờ đưa đến bệnh viện tới thời điểm, kém chút liền không có thể cứu trở về. Ngươi suýt nữa biến thành vĩnh cửu người thực vật." Tần mụ nói nói, nước mắt lại chảy ra.

Tần Trạch lông tơ đứng đấy, cảm giác một cỗ khí lạnh từ đuôi xương cụt dâng lên, lốp bốp nổ đến đỉnh đầu, tê cả da đầu.

Hắn vang lên, năm ngoái hắn quả thật bị người thọc một đao, tại bệnh viện ở bảy ngày.

Kia là hắn đời này thứ nhất lần nằm viện.

"Mẹ ta, ta nằm bao lâu, hiện tại là lúc nào?"

Tần mụ nói: "Ngươi nằm ròng rã một năm, A Trạch, mẹ có bao nhiêu sợ ngươi tỉnh không tới."

Nói nói, mụ mụ lệ rơi đầy mặt, tỷ tỷ cũng ở một bên phối hợp hắc hắc hắc.

Tỷ tỷ vẫn là xinh đẹp như vậy, màu nâu tóc quăn, trắng nõn kiều tiếu quyến rũ mặt, một đôi năng câu người con ngươi chứa đầy nước mắt.

Nhưng Tần Trạch không Tâm Hân thưởng tỷ tỷ mỹ mạo, đầu hắn da đều nổ.

Ta thành người thực vật, nằm bệnh viện một năm?

Vậy ta đây đã qua một năm kinh lịch, tính cái gì?

Giấc mộng Nam Kha a.

Hắn nhớ rõ ràng mình tại viết kịch bản, bởi vì thử thay vào đến tinh phân người bệnh thị giác, đại não không chịu nổi gánh nặng, ý thức hỗn loạn, mặc dù liền tỉnh lại, cũng phát hiện mình nằm ở trên giường bệnh.

Mạch suy nghĩ rất rõ ràng, không có tâm bệnh.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, hắn mới bắt đầu sợ hãi, mạch suy nghĩ càng rõ ràng, đại biểu hắn càng thanh tỉnh, thay vào tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là thật?

To lớn sợ hãi bao phủ hắn.

Rất nhanh, lão gia tử cũng tới, giày da tại bóng loáng trên gạch men sứ gõ ra vang dội âm phù.

Mấy ngày không gặp a không, một năm không gặp, lão gia tử già nua rất nhiều, bên tóc mai tóc bạc trắng, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt cũng càng sâu.

Hắn đứng tại bên giường, hốc mắt ướt át, nắm tay nhẹ nhàng sờ tại Tần Trạch dầu mỡ tóc bên trên, nức nở nói: "Tỉnh lại liền tốt, tỉnh lại liền tốt."

"Là cha sai, nếu không phải cha để ngươi đi theo Lý giáo sư học tập, ngươi liền sẽ không tao ngộ những việc này, đều là cha không tốt." Lão gia tử mặt mũi tràn đầy hối hận.

Tần Trạch không hiểu lòng chua xót.

Cái này nam nhân, năm đó là thật rất muốn một cái nhi tử đi.

Cho nên hắn đối mình trách móc nặng nề nghiêm khắc, mong con hơn người.

Cho nên mụ mụ biên tạo một cái giấu diếm thiên đại láo, đem mình đương nhi tử nuôi lớn.

Không đúng không đúng, nếu như đây hết thảy đều là mộng, vậy ta thân thế đến cùng như thế nào?

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ.

Chỉ gặp Tần mụ cầm tay của nữ nhi, ngữ trọng tâm trường nói: "Được rồi, hiện tại đệ đệ ngươi cũng tỉnh, mẹ hôm nào liền an bài ngươi ra mắt, ngươi hôm nay đều hai mười sáu, lại không gả, liền thành lão cô nương."

Tần Trạch: " "

Mẹ, ngươi nhi tử vừa tỉnh lại, ngươi liền phải đem tỷ ta gả đi?

Ngươi vẫn là mẹ ruột ta a.

Tỷ tỷ linh động con ngươi rơi vào hắn trên thân, muốn nói còn đừng, cuối cùng thở dài: "Biết rồi mẹ."

"Vậy ngươi phải thật tốt ra mắt, không muốn qua loa cho xong."

"Ừm, nhìn thấy thích hợp, ta liền khắp nơi thôi, tốt liền gả."

Tần Trạch trong lòng mát lạnh, "Không thể gả."

"Vì cái gì?" Cha mẹ cùng kêu lên hỏi.

Tỷ tỷ con mắt cũng sáng lên.

"Không thể quá sớm gả, dù sao cũng phải chờ ta tốt rồi nói sau." Tần Trạch yếu ớt nói.

Tỷ tỷ trong mắt ánh mắt ảm đạm đi.

"Đúng rồi, lão Tần, chúng ta xuống dưới đóng tiền, buổi sáng y tá vừa nhắc nhở ta, nên tục phí."

Tần mụ căn dặn Tần Trạch nghỉ ngơi thật tốt về sau, cùng lão gia tử sóng vai rời đi.

Phòng bệnh an tĩnh lại, chỉ có Tần Trạch cùng tỷ tỷ.

Tần Trạch nói khẽ: "Tỷ, ngươi thật muốn ra mắt à."

Xinh đẹp tỷ tỷ gật đầu: "Đúng vậy a, tỷ đều tuổi đã cao, không kết hôn cũng nên giao nam bằng hữu."

"Vậy ta đâu?" Tần Trạch thanh âm trống rỗng.

"Ngươi?" Tỷ tỷ kỳ quái liếc hắn một cái, dịu dàng cười: "Ngươi chính là em vợ a."

Tần Trạch ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, trong lòng tự nhủ, giả quá giống đi, thật giống như hai chúng ta chưa hề không có tương hỗ ngấp nghé giống như.

Nói xong cùng đi Châu Âu nhìn khoa chỉnh hình đây này?

Ngươi nửa đường nhảy dù, đem ta một cái người lưu tại trên máy bay sao?

"Cái kia Tử Câm tỷ đâu? Nàng ở nơi nào."

Tần Bảo Bảo lại càng kỳ quái, kinh ngạc ngữ khí: "Tử Câm tỷ là ai, ngươi không phải liền ta một cái tỷ tỷ a."

"Nàng là ngươi khuê mật" Tần Trạch sững sờ, tâm cuồng loạn hai lần, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Ta khuê mật bên trong không có để cho khăn tay." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

Tâm, giống như là bị đào một khối, đau khó mà hô hấp.

"Kia, ngươi biết Tô Ngọc à."

"Tô Ngọc là ai?" Tỷ tỷ buồn bực nói.

Nàng nhíu chặt Tiểu Mi đầu, thăm dò đệ đệ cái trán: "Là mê man thời gian quá dài, ý thức rối loạn sao."

"Hệ thống, hệ thống, hệ thống ngươi ở đâu."

Tần Trạch trước tiên ở trong đầu kêu gọi hệ thống, rất nhanh tức hổn hển, la to: "Hệ thống ngươi ra, ngươi mẹ nó đi ra cho ta, ra a "

Tỷ tỷ giật nảy mình: "A Trạch ngươi tỉnh táo, bình tĩnh một chút."

Gắt gao đè lại hắn.

Tần Trạch lẩm bẩm nói: "Là mộng sao? Là ta mộng sao?"

Hắn cười thảm một tiếng.

Không có Vương Tử Câm, không có Tô Ngọc, không có hệ thống.

Cái gì đầu tư công ty, cái gì giải trí công ty, cái gì Tô Thái Địch, đều là hắn mê man trong lúc đó một giấc mộng, một trận lập ra, mỹ lệ mộng.

2018 năm, tháng 9 giữa hè.

Tỉnh mộng..