Chương 605: Chủ nhiệm lớp trợ công (vì minh chủ

Chương 605: Chủ nhiệm lớp trợ công (vì minh chủ

Sát vách tâm lý khoa bác sĩ nghe tiếng mà đến, bởi vì căn cứ gia thuộc phản ứng, bệnh nhân khả năng xuất hiện nghiêm trọng bệnh tâm thần, hắn hồ ngôn loạn ngữ, hắn nói cái này thế giới là giả, nói mình có hệ thống, mình là Khoái Thương Thủ, đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ.

Bác sĩ tâm lý nghe tình huống, buồn bực thật lâu, hắn đoán chừng hẳn là tinh phân, nhưng tinh phân người bệnh bình thường sẽ đem mình phán đoán cùng hiện thực tương phản, hiện thực có bao nhiêu thất bại, trong suy tưởng liền có bao nhiêu phong cảnh, nhiều thành công.

Khoái Thương Thủ là chuyện gì xảy ra?

Hệ thống lại là cái gì.

Đuổi tới phòng bệnh về sau, phát hiện bệnh nhân kỳ thật cảm xúc coi như ổn định, tựa ở đầu giường, ánh mắt đờ đẫn.

Hắn ra hiệu gia thuộc ra ngoài, muốn đối bệnh nhân làm đơn độc tâm lý phụ đạo.

Nhưng lúc này, bệnh nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngươi tới rồi, là bác sĩ tâm lý đi."

Bác sĩ ngẩn người, gật đầu.

"Ta làm cái giấc mơ kỳ quái, tạm thời xem như mộng đi, " bệnh nhân nói: "Trong mộng ta là giá trị bản thân chục tỷ đại lão bản, có ba nhà công ty, ngoài ra, ta còn là cỗ thần, là Khoái Thương Thủ, sẽ còn võ thuật, đây hết thảy, đều bắt nguồn từ ta tại ngày nào đó đạt được hệ thống. Một cái có thể để cho ta cải biến vận mệnh hệ thống "

Bác sĩ trong lòng tự nhủ, mẹ nó, bệnh này mơ hồ a.

"Dựa theo các ngươi chuyên nghiệp thuyết pháp, ta đây là bệnh tâm thần phân liệt, điển hình cảm giác cảm giác chướng ngại, bởi vì bất mãn cuộc sống thực tế, tinh thần bị kích thích, từ đó suy nghĩ lung tung, đem mình từ lý tính thế giới trung bóc ra, bắt đầu đối phán đoán ra đồ vật tin tưởng không nghi ngờ, đây chính là cái gọi là bệnh tâm thần phân liệt." Bệnh nhân khẩu hôn rõ ràng, ngữ khí bình thản.

Bác sĩ bắt đầu nghiêm túc, hắn phát hiện mình gặp rất khó giải quyết rất hiếm thấy ca bệnh.

Một cái biết mình được tinh phân người bệnh.

"Không ngại, ta hỏi ngươi mấy vấn đề." Bác sĩ nói.

"Ngươi hỏi đi." Tần Trạch gật đầu.

"Danh tự, xuất thân, trường học."

"Tần Trạch, sinh tại 94 năm, người địa phương, Tài đại tốt nghiệp không có tốt nghiệp, ta ngủ mê một năm."

"Ngươi sợ nhất cái gì."

"Sợ cao."

"Thích nhất cái gì."

"Tỷ tỷ."

Ừm

Hai tiếng ân, là bên cạnh cha mẹ phát ra tới.

Bác sĩ nhíu mày: "Các ngươi làm sao còn tại nơi này, không phải để các ngươi ra ngoài à."

Gia thuộc rất nghe lời rời đi.

Bác sĩ nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, nói tiếp vì cái gì thích tỷ tỷ."

Tần Trạch ngắm hắn một chút: "Ngươi đoán."

Bác sĩ: " "

Đây quả thật là tinh phân sao? Vì cái gì nhìn xem cay a bình thường, còn có chút da

Nhưng tiếp xuống, bác sĩ cải biến cái nhìn này.

Bệnh nhân bắt đầu nói lên chuyện xưa của mình, nói hắn là một đầu bại chó, là cá ướp muối, xuất thân tại thường thường bậc trung gia đình, bản thân không có ưu điểm gì, các phương diện đều rất ổn, ổn để cho người tuyệt vọng.

Đây không tính là cái gì, bình thường nhiều người chính là.

Nhưng hắn có một cái rất ưu tú tỷ tỷ, ưu tú đến để cho người ta tuyệt vọng.

Nàng xinh đẹp, thông minh, trong trường học là lão sư đồng học cùng tán thưởng học sinh xuất sắc, trong nhà là cha mẹ nâng ở lòng bàn tay minh châu.

Nam hài một lần rất khát vọng giống nàng như thế, hắn đối tỷ tỷ này từ đầu đến cuối lòng mang ước mơ.

Cũng mặc kệ hắn cố gắng thế nào, hắn vẫn không có tiếng tăm gì, bình thường, giống một đầu cá ướp muối.

Cái này trên thế giới duy nhất đánh giá cao hắn người, a không, đồ vật, là bao. . . Da.

Thẳng đến có một ngày một cái ngoài ý muốn cải biến nhân sinh của hắn, để hắn từ đây có được vô hạn khả năng.

Tỷ tỷ không còn là cao không thể chạm, nhân sinh không còn là bình thường tuyệt vọng.

Hắn thành rất nhiều trong mắt người nhân sĩ thành công, hắn có tiền, trở nên đẹp trai, thân thích bằng hữu nâng lên hắn đều muốn giơ ngón tay cái, rốt cuộc không có người trêu chọc hổ tỷ chó đệ. Thích hắn nữ nhân vừa nắm một bó to, nhưng hắn vượt qua vạn bụi hoa, chỉ dính hai mảnh lá.

Bác sĩ tâm lý trong lòng tự nhủ, mẹ nó, ngươi đối tỷ tỷ này là chân ái a.

Bác sĩ trầm mặc thật lâu, thẳng thắn nói: "Ngươi dạng này tình huống, cùng ta gặp qua rất nhiều ca bệnh đều không đồng dạng, bởi vì ngươi có rõ ràng ý thức, ngươi ý thức được mình tinh điểm, đây là chuyện tốt, nói rõ ngươi còn có thể cứu giúp trở về. Dạng này, ta làm cho ngươi một lần chiều sâu thôi miên, chúng ta nhìn xem kết quả, tốt a."

Tần Trạch gật đầu.

Bác sĩ từ trong túi lấy ra đồng hồ bỏ túi, bắt đầu đối Tần Trạch thôi miên.

"Buông lỏng ý thức của ngươi, ngươi nằm ở trên giường, nếu như cảm thấy mệt mỏi, có thể ngủ một giấc."

Tần Trạch nhắm mắt lại, vô thanh vô tức.

Hắn khuôn mặt rất an tường, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng

Bác sĩ kỳ thật nói dối, hắn cũng không phải là muốn thôi miên, mà là muốn cho Tần Trạch tẩy não.

Nghe xong hắn, bác sĩ tổng kết ra tất cả tâm bệnh đầu nguồn: Tỷ tỷ.

Không có cái gì hệ thống cũng tốt, mỹ nữ tổng giám đốc cũng tốt, khuê mật cũng tốt, chỉ là một trận trong suy tưởng tạo thành bộ phận, hạch tâm vẫn là tỷ tỷ.

Tất cả hắn muốn đem "Tỷ tỷ" từ bệnh nhân trong đầu xóa đi.

Xóa đi hắn đối tỷ tỷ hết thảy ước ao và hướng tới.

Đây là khúc mắc chỗ.

"Tốt, chính là như vậy buông lỏng "

Trải qua chiều sâu thôi miên về sau, bác sĩ ngữ điệu chậm chạp: "Kỳ thật, ngươi là đơn thân thể nữ "

Bác sĩ quan sát đến Tần Trạch biểu lộ.

Rất tốt, rất bình tĩnh.

"Đúng, ngươi là đơn thân thể nữ, phụ mẫu từ đầu đến cuối đều chỉ có ngươi một cái hài tử, ngươi khả năng bình thường, khả năng bình thường, nhưng ngươi không tồn tại tỷ tỷ."

Bệnh nhân bắt đầu nhíu mày.

"Ngươi không tồn tại tỷ tỷ, quên nàng, thanh trừ nàng "

"Quên nàng, "

"Thanh trừ nàng "

Nhưng đúng lúc này, bệnh nhân đột nhiên mở to mắt, hắn tựa như nổi giận ác ma, lại phảng phất bị buộc đến bên vách núi mãnh thú.

"Ngậm miệng!"

Nương theo lấy rít lên một tiếng, hắn nhô ra khô gầy móng vuốt, hung hăng bóp lấy bác sĩ cổ.

"Ngươi dám thanh trừ nàng, ta liền giết chết ngươi, ta không thể không có nàng, không thể không có nàng "

"Đều là giả, đều là giả vậy ta đây một năm tính cái gì?"

"Tính cái gì!"

Tần Trạch xuất viện, tinh thần cũng khôi phục rất nhiều, không còn huyễn tưởng mình là giá trị bản thân chục tỷ đại lão.

Hắn cuộc sống yên tĩnh  ấn lúc đến trường, chăm chú nghe giảng bài, an phận thủ thường qua thời gian.

Không có Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc thời kỳ, tỷ tỷ bắt đầu chăm chú ra mắt, nói muốn tại ba mươi tuổi trước đó đem mình gả đi.

Hắn cảm thấy cuộc đời mình không gặp qua quá đặc sắc, nhưng cũng không về phần nghèo túng, tốt xấu phụ thân là giáo thụ, trong nhà có bộ hơn một trăm bình đại phòng ở.

Sau khi tốt nghiệp tham gia công tác, hi vọng có thể tại hai mươi lăm trước đó tìm tới nữ bằng hữu, sau đó kết hôn, an tĩnh vượt qua thanh niên, tiến vào trung niên

Thẳng đến có một ngày, trong sân trường, đồ thư quán, bên người cái nào đó nữ sinh chuông điện thoại di động vang lên.

"Từ từ đàn hương xuyên thấu qua cửa sổ, tâm sự ta hiểu rõ "

Tần Trạch như bị sét đánh, chất vấn nữ sinh kia: "Vì cái gì ngươi tiếng chuông là do ta viết ca."

Nữ sinh một mặt mộng bức: "Bệnh tâm thần, đây là Chu Đổng ca được không."

Tần Trạch giận dữ: "Thần mẹ nó Chu Đổng, dám trộm ta ca, ta muốn đánh chết hắn "

Hắn nói nói, người liền hỏng mất, quay người hướng đồ thư quán bên ngoài chạy tới, thất tha thất thểu bóng lưng, giống một đầu hoảng hốt chó.

Lầu dạy học, sân thượng.

Trường học sân thượng cơ hồ đều bị khóa lại, hắn tìm nửa ngày chỉ có một tòa này mở cửa, có thể là sơ sẩy quên nhốt.

Tần Trạch đứng tại sân thượng biên giới, ánh nắng lập lòe, cúi đầu quan sát, giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới bị chứng sợ độ cao chi phối sợ hãi.

Có chút do dự muốn hay không thay cái tư thế đẹp trai điểm kiểu chết.

Nhảy đi xuống liền tốt.

Nhảy đi xuống liền cáo biệt bình thường sinh sống, hắn vẫn là Hải Trạch Vương, là Khoái Thương Thủ, là cỗ thần, có Tô Ngọc, có Tử Câm, có tỷ tỷ.

Chẳng biết lúc nào, phía dưới tụ họp một đám người, ở nơi nào vây xem, có người giơ điện thoại chụp ảnh, đập video.

Rất nhanh, Tần Trạch chủ nhiệm lớp liền chạy đi lên.

"Tần Trạch, ngươi nghĩ thoáng điểm, tuyệt đối đừng nhảy." Chủ nhiệm lớp vội vàng nói.

Tần Trạch quay đầu, im ắng nhìn hắn.

"Tần Trạch ngươi tuyệt đối đừng nhảy, mặc dù ngươi người hơi vụng về ngốc ngếch một chút, thành tích cuộc thi kém một chút, nhưng tuyệt đối không nên từ bỏ trị liệu a."

Tần Trạch yên lặng thu hồi ánh mắt, đột nhiên phát hiện chứng sợ độ cao tốt, cái này nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán, quả nhiên vẫn là sớm một chút kết thúc đi.

Thế là thả người nhảy một cái.

Chủ nhiệm lớp, cám ơn ngươi trợ công..