Chương 606: Nội tâm sợ hãi

Chương 606: Nội tâm sợ hãi

Đông

Sọ não đập xuống đất tiếng vang cùng đau đớn để Tần Trạch yếu ớt tỉnh lại.

Trước che lấy đầu một trận nhe răng trợn mắt, sau đó phát giác mình nằm trên mặt đất, cửa sổ mở ra, phong từ bên ngoài tiến dần lên đến, phát động màn cửa.

Trên bàn sách bày biện Laptop, cùng viết một nửa kịch bản. Ngoài cửa sổ, xe cộ chạy mà qua, bánh xe cùng mặt đất ma sát ra tạp âm.

Thời gian là rạng sáng hai giờ rưỡi.

Tần Trạch hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất, toàn thân mồ hôi đầm đìa, như trút được gánh nặng phun ra một ngụm trọc khí.

Chỉ là một giấc mộng.

Còn tốt chỉ là một giấc mộng.

Ta còn là Hải Trạch Vương, là tỷ tỷ tiểu khả ái, là Tô Ngọc trụ cột, là Tử Câm tỷ nam bằng hữu.

Đây tuyệt đối là hắn nhân sinh bên trong đáng sợ nhất một cái ác mộng, so thời kỳ thiếu niên mộng thấy đáng yêu tiểu tỷ tỷ vểnh lên cái mông hướng mình ngoắc, mình làm sao đều không thẳng lên được mộng, còn muốn đáng sợ gấp một vạn lần.

Đột nhiên liền cảm giác sinh hoạt tốt đẹp như thế.

Chi cho nên làm đáng sợ như vậy mộng, là viết kịch bản hại a?

Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, kém chút liền tinh điểm.

"Túc chủ, ngươi tỉnh rồi?" Hệ thống thanh âm vang lên.

Nghe vào Tần Trạch nhĩ lực, đơn giản tiếng trời a, tiếng trời không gì hơn cái này, so Tô Ngọc ân ân a a thanh âm còn muốn dễ nghe vô số lần.

"Hệ thống, ngươi lại nói vài câu cho ta nghe nghe."

"Được rồi túc chủ, ngươi tỉnh rồi túc chủ." Hệ thống rất phối hợp.

Tần Trạch lệ rơi đầy mặt: "Thứ nhất lần phát hiện thanh âm của ngươi là như thế dễ nghe, tựa như mối tình đầu cô nương nũng nịu."

"Cái thí dụ này để cho ta cao hứng không nổi, lại nói, ngươi cũng không có mối tình đầu." Hệ thống nói.

"Ta cho ngươi biết, ta làm một giấc mộng, rất đáng sợ mộng." Tần Trạch hí hư nói: "Trong mộng ta không có gì cả, chỉ là một đầu cá ướp muối, tương đương tỷ tỷ dưới hông thổi tiêu đồng tử đều không có tư cách."

"Ta biết." Hệ thống nói.

"Ngươi biết?"

"Ta và ngươi đại não khóa lại, đương nhiên có thể thu đến sóng não của ngươi sóng." Hệ thống nói: "Chúc mừng ngươi, rốt cục thể nghiệm đến tinh phân người bệnh chân thực cảm thụ."

"Có ý tứ gì."

"Ngươi vừa rồi kém chút thật tinh phân, diễn kỹ từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể cùng thôi miên móc nối." Hệ thống nói.

"Kéo con bê đi, vậy ta đem mình diễn thành một con chó, ta liền thật là chó rồi?" Tần Trạch phản bác.

"Có người đem mình diễn thành đại thiện nhân, hắn diễn vài chục năm, hắn liền thật biến thành thiện nhân, ta xem qua một thì tiểu cố sự, trước kia, có một cái chính trực hiền lành cảnh sát, hắn lẫn vào hắc bang làm nằm vùng, cố gắng đem mình diễn thành tội ác tày trời hỗn đản, rất nhiều rất nhiều năm sau, hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, nhưng từ cảnh đội rời đi, thành khác một cái hắc bang đầu mục. Bởi vì hắn đã không biết phải làm sao một người cảnh sát và người tốt, hắn từ trong ra ngoài đều xấu thấu, tối đen." Hệ thống nói "Cái gọi là diễn kỹ, nhưng thật ra là một loại bản thân thôi miên, ám chỉ, đem mình thôi miên thành kịch bản bên trong nhân vật, thân lâm kỳ cảnh thay vào. Từ đó thể hiện ra bạo tạc diễn kỹ, càng cao thâm diễn kỹ, càng giống như là một loại thôi miên. Mở ra diễn kỹ tinh thông, điên cuồng ám chỉ mình là tinh phân, sau đó thay vào đến những cái kia tinh phân người bệnh án lệ bên trong rất điên cuồng ý nghĩ."

Tần Trạch không phản bác được, chỉ có thể phàn nàn: "Đây là ta tiếp vào qua, tính giá trị thấp nhất nhiệm vụ, bây giờ trở về nhớ tới, lòng còn sợ hãi. Ta kém chút liền diễn xuất một cái đại kết cục."

"Sợ hãi bắt nguồn từ đáy lòng." Hệ thống nói: "Ngươi chi cho nên sẽ có giấc mộng kia kỳ thật không phải là mộng, ngươi từ đầu tới đuôi đều là thanh tỉnh, cũng không có gục xuống bàn đi ngủ, chỉ là ngươi ý thức rối loạn."

"Ta không ngủ?"

"Ừm, ngươi ngốc hết chỗ chê ngồi ở trên bàn, một cái người nói một mình, ngẫu nhiên bồi tiếp tứ chi động tác. Cuối cùng ngươi bò lên giường, đứng tại bên giường, thả người nhảy lên. Rất đặc sắc, đáng tiếc ta không thể tới một thùng bắp rang. Đúng, ngươi chi cho nên sẽ có giấc mộng kia, nhưng thật ra là ngươi sâu trong nội tâm sợ hãi, ngươi sợ hãi ta tồn tại chỉ là ngươi một giấc mộng, dù sao quá mức không thể tưởng tượng. Ngươi sợ hãi mình tỉnh lại sau giấc ngủ, không có gì cả, cái này sợ hãi bị ngươi nén ở trong lòng, thẳng đến hôm nay, thông qua cái này thời cơ, nó bị vô hạn mở rộng, mở rộng, lại mở rộng nếu như ngày nào ngươi thật tinh điểm, không muốn hoài nghi, vừa rồi kết cục liền là tương lai ngươi kết cục."

Tần Trạch trầm mặc.

"Không cần uể oải, ngươi sẽ có sợ hãi như vậy, là bình thường biểu hiện." Hệ thống nói: "Nhớ kỹ cái kia nói mình có hệ thống, cần nhờ độc canh gà trở thành thế giới chi vương học sinh cấp ba sao, còn có cái kia tưởng tượng lấy chính mình cũng thị tu chân trung niên nhân, bọn hắn vui vẻ tiếp nhận, cũng tin tưởng không nghi ngờ, kỳ thật bọn hắn mới là chân chính tinh phân."

"Ta liền muốn biết, ta thật sẽ tinh phân à." Tần Trạch hỏi.

"Vấn đề này, giá trị năm trăm điểm tích lũy."

Lăn

"Ta lăn không lăn không quan trọng, ngươi tiếp tục viết kịch bản, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm." Hệ thống nhắc nhở.

"Bản này kịch bản ta sẽ không lại viết." Tần Trạch cười cười: "Ta đối tinh phân có khắc sâu hơn nhận biết, thậm chí có thể nói, ta tinh phân qua một lần. Trong mộng tràng cảnh để cho ta cảm thấy sợ hãi, ta vì cái gì muốn lập một cái giả lập nhân vật chính, cố sự? Ta có thể căn cứ "Chân thực cố sự" cải biên."

Vì viết một cái kịch bản, thể xác tinh thần đều gặp to lớn trọng thương.

Tần Trạch đem bản bút ký khép lại, kéo lên cửa sổ, mở ra điều hoà không khí, ngược lại giường đi ngủ.

Sau đó ba ngày, hắn không có bồi các tỷ tỷ đi công ty, cũng không có đi công ty tìm Tô Ngọc, bắt đầu bế quan viết kịch bản.

Linh cảm bạo rạp, viết phi thường thông thuận.

Ngày thứ tư buổi sáng, viết xong kịch bản, xuất quan.

Đương nhiên là bồi tiếp tỷ tỷ đi Thiên Phương giải trí.

Hôm nay lên, liền muốn bắt đầu trù bị quay chụp mới phim, cái này trước đó, đáp ứng viết cho Hoàng Vũ Đằng ca khúc mới « rộng đông chơi gái đến mất liên lạc » muốn cho hắn.

Bất quá không chờ hắn viết ra ca từ, khúc phổ, Từ Kiều giẫm lên giày cao gót, nện bước một đôi căng đầy chân dài, gõ tổng giám đốc văn phòng.

Vừa thấy mặt, vẻ mặt đau khổ, giả dạng làm tội nghiệp dáng vẻ, nói: "Lão bản, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Không cần đoán cũng biết nàng ý tứ.

Mặc dù chỉ là ở trong điện thoại thuận miệng nhấc lên, nhưng Hoàng Vũ Đằng người đại diện nhưng vui vẻ. Người này là công ty nổi danh nói nhiều, miệng rộng, không phải chuyện cơ mật, hắn cũng sẽ không cất giấu.

Lôi kéo Từ Kiều người đại diện tán gẫu thời điểm:

"Tần tổng muốn cho vũ đằng sáng tác bài hát, nghe vũ đằng nói, ca chất lượng rất không tệ. Đúng, nhà ngươi Từ Kiều có ca khúc mới sao."

Kể từ đó, Từ Kiều người đại diện không thăng bằng, chạy Từ Kiều nơi này tán gẫu:

"Tần tổng đã cho Hoàng Vũ Đằng sáng tác bài hát, nghe nói là kim khúc, Kiều Kiều, ngươi đừng mù chờ, tranh thủ thời gian tìm Tần tổng muốn đi, sẽ khóc hài tử có uống sữa."

"Kim khúc ta cũng muốn, Tần tổng ngươi cũng cho ta viết một bài chứ sao." Từ Kiều ngồi ở ghế sô pha đối diện, mặt dày mày dạn.

Nữ nhân lớn nhất lợi khí: Nũng nịu chơi xấu.

Nữ nhân thông minh đều hẳn là học được một chiêu này, không nhất định liền muốn đối trượng phu hoặc nam bằng hữu dùng, đối quan hệ tốt lãnh đạo, trưởng bối trong nhà, ngẫu nhiên vung cái kiều đùa nghịch cái lại, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, rất dễ dàng đạt được hứa hẹn.

Tần Trạch từ trước đến nay lấy lực tương tác lấy xưng, ngoại trừ tương trợ lý, công ty nhân viên đều nói Tần tổng rất dễ thân cận, so Tần Bảo Bảo càng dễ dàng chỗ quan hệ.

Bởi vậy trong công ty nhóm này một nhị tuyến nghệ nhân, rất ít coi hắn là lão bản như thế kính sợ, chuẩn bị mà nói, ba phần kính sợ, bảy phần thân cận.

Như Hoàng Vũ Đằng Tiền Thi Thi dạng này quen biết đã lâu, hai điểm kính sợ, tám phần thân cận.

Dạng này công ty quan hệ nhân mạch, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt là nghệ nhân không dễ dàng đi ăn máng khác, bằng hữu quan hệ dù sao cũng so thượng hạ cấp quan hệ càng kiên cố.

Chỗ xấu là ngươi đến xử lý sự việc công bằng, xử lý sự tình, nghiêng tài nguyên lúc muốn càng mượt mà càng trí tuệ, giải quyết việc chung cách làm không quá có tác dụng.

"Ở đâu ra kim khúc, ngươi làm là hàng vỉa hè hàng a." Tần Trạch tức giận nói, tiện tay ném đi qua một cây tỷ tỷ kẹo que.

"Kia dù sao ta cũng muốn ca." Từ Kiều lột ra kẹo que áo, túm một ngụm.

"Hắn là từ cuối năm album bên trong san ra tới, cũng không phải ta tặng không."

"Ta biết."

Tần Trạch nhất thời nghĩ không ra cái gì thích hợp ca, hắn thời gian rất lâu không có nghe ca, mà lại rất ít nghe nữ bản ca khúc.

"Nếu không dạng này, ta miễn phí đưa hai ngươi một ca khúc, bất quá không phải mỗi người một bài, là hai người một bài."

Từ Kiều trong con ngươi tỏa sáng tài năng, "Vậy ta muốn trước nghe một chút ca chất lượng."

"Nhìn lời này của ngươi nói, ta ca cái nào thủ không có chất lượng?".