Chương 607: Mạng lưới ca khúc

Chương 607: Mạng lưới ca khúc

"Đúng đúng, " Từ Kiều không ngừng mổ đầu, "Tần lão bản ca đều là tinh phẩm, đều có thể lửa, là ta sai rồi, ta nhận lầm."

Tần Trạch vui vẻ nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy bị người thổi phồng khoái cảm, cái này khiến hắn có loại phong phú cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn.

Ta còn là cái kia Khoái Thương Thủ!

Hạnh phúc!

Người chính là như vậy, trước kia cõng Khoái Thương Thủ xưng hào, hận không thể đem nó ném xuống, một cước đá văng, nhưng khi mất đi một lần, đừng nói Khoái Thương Thủ, tay bắn tỉa cũng có thể vui vẻ chịu đựng, hạnh phúc tràn đầy.

Tinh phân thật là đáng sợ, hệ thống nói không sai, hắn tối hôm qua đến gần vô hạn bệnh tâm thần phân liệt, có thanh tỉnh ý thức, nhưng tự động che đậy rất nhiều mấu chốt tin tức, tỉ như hắn tri thức, của hắn tầm mắt các loại, những này đồ vật, đã trở thành chính hắn. Nhưng hắn tối hôm qua hoàn toàn không nhớ ra được, không ngừng sợ hãi, đó không phải là mộng, là tinh phân người bệnh ý thức rối loạn sau cảm thụ.

Đổi thành tiên hiệp thế giới, ta đại khái chết bởi Tâm Ma Kiếp.

Từ Kiều trừng mắt nhìn, không biết mình làm sao lại get đến Tần tổng G điểm, nhìn hắn một mặt thỏa mãn bộ dáng, còn híp mắt. . . . .

"Hoàng Vũ Đằng tại công ty sao." Dư vị về sau, Tần Trạch đem cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc dằn xuống đáy lòng, sắc mặt khôi phục.

"Tại a, hắn vì chờ ngươi đến công ty đem không trọng yếu thông cáo đều đẩy, kia trông mòn con mắt, hôm nay ngươi đã đến, hắn sợ là ở văn phòng mong đợi ghê gớm." Từ Kiều nói.

Tần Trạch để tỷ tỷ trợ lý gọi điện thoại đem Hoàng Vũ Đằng gọi tới.

Hoàng Vũ Đằng một thân cao ngăn trang phục bình thường, dù là không đi huyệt không thương diễn, kiểu tóc cũng làm đẹp trai bức người.

Nam nhân đi đến ba mươi tuổi, không có xuất hiện nếp nhăn, nhưng nhiều tang thương cùng thành thục khí chất, dáng người bảo trì cũng rất tốt, hắn là ở độ tuổi này Đỉnh cấp soái ca.

"U, ngươi làm sao tại nơi này." Hoàng Vũ Đằng ngồi ở Từ Kiều bên người, thoải mái vểnh lên chân bắt chéo, vứt cho Tần Trạch một điếu thuốc.

Chờ Tần Trạch ngậm lên khói, hắn lấy ra cái bật lửa, góp đi qua, cho đại lão đốt thuốc.

"Đừng ở phòng làm việc của ta khói." Cách đó không xa, trước bàn làm việc đọc qua văn kiện Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Hoàng Vũ Đằng tay đốt thuốc thế bỗng nhiên tại nơi đó, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch.

Nam nhân nói chuyện, hút thuốc là tăng tiến tình cảm, nữ nhân mù tất tất cái gì.

Ai ngờ Tần Trạch nhanh chóng thuốc lá thả bàn trà, nghe lời vô cùng, còn muốn đóng di chương ho khan một tiếng: "Không rút, cuống họng không thoải mái."

Hoàng Vũ Đằng: ". . . Tốt a."

"Vũ đằng, Kiều Kiều tìm ta muốn ca, bất quá ta trận này một mực tại bận bịu kịch bản, tài sáng tạo khô kiệt, không có tinh lực sáng tác, cho nên điều hoà một chút, dứt khoát để các ngươi đến thủ hợp xướng." Tần Trạch hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào."

Kỳ thật không phải như vậy, một ca khúc chỉ cần 30 điểm tích lũy, hai bài ca sáu mươi điểm tích lũy, hợp xướng, Tần Trạch có thể tiết kiệm 30 điểm tích lũy.

"Đợi chút nữa!" Từ Kiều đột nhiên thông suốt: "Tần lão bản ngươi nói ngươi muốn đập mới phim?"

Ừm

"Vậy ta. . ."

"Vậy ta năng hát khúc chủ đề à." Hoàng Vũ Đằng vượt lên trước một bước.

"Uy, là ta mở miệng trước." Từ Kiều trừng hắn.

"Ngươi xác định là ngươi mở miệng trước?" Hoàng Vũ Đằng liếc mắt.

Từ Kiều trống trống quai hàm, dùng sức trừng, Hoàng Vũ Đằng một bước cũng không nhường, liếc mắt.

Nàng nhãn châu xoay động, dịu dàng nói: "Tần lão bản, nữ sĩ ưu tiên đúng hay không, khúc chủ đề để cho ta tới hát."

"Kia hợp xướng còn muốn hay không?"

Từ Kiều mấp máy đỏ chói môi, yếu ớt nói: "Muốn. . . ."

Hoàng Vũ Đằng hướng nàng giơ ngón tay cái.

"Một ngụm nước ga mặn phun chết ngươi." Tần Trạch lật bạch nhãn: "Kịch bản khúc chủ đề, ta định dùng trước kia ta hát qua."

"Cần phải đem lật hát quyền cho ta." Hoàng Vũ Đằng nói.

"Rồi nói sau, ta trước tiên đem hợp xướng ca khúc viết ra, các ngươi tranh thủ ghi chép cái tiểu tử." Tần Trạch nói.

Chuẩn bị kỹ càng khuông nhạc, 2b bút chì.

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều tràn đầy phấn khởi vây xem, cái trước từng có một lần quan sát Tần Trạch tại chỗ sáng tác ca khúc.

Vận dụng ngòi bút như bay, không dừng lại chút nào, viết xong ca từ.

Hoàng Vũ Đằng liền thích xem Tần Trạch dạng này "Thô bạo" sáng tác quá trình, từ đầu thuận đến đuôi, làm thường xuyên thẻ ca từ thẻ từ khúc sáng tác người

Quan sát Tần Trạch hiện trường sáng tác, không thể nghi ngờ là một loại may mắn âm.

Từ Kiều là thứ nhất lần, toàn bộ hành trình trợn mắt hốc mồm, nàng không phải sáng tác hình ca sĩ, thử qua, nhưng phát hiện mình không phải nguyên liệu đó, gặp qua rất nhiều ưu tú soạn người sáng tác, bọn hắn sáng tác bài hát phảng phất đi ị, dốc hết sức ra bên ngoài chen một điểm, chen một điểm, có rất ít người có thể kéo ra nguyên một căn, một khi bị quấy rầy, bọn hắn liền sẽ hoa cúc xiết chặt, đem phân bẻ gãy. Sau đó xông ngươi đại phát Lôi Đình.

Giống Tần Trạch dạng này thông thuận lôi ra nguyên một căn, Từ Kiều chưa từng thấy. Mà lại hắn sáng tác quá trình cùng người khác không đồng dạng, bình thường tới nói, là trước soạn, lại điền từ.

Nhưng Tần Trạch là từ điền từ bắt đầu, nếu như nói hắn trước đó liền viết xong bài hát này. . . . . Làm sao có thể, Khoái Thương Thủ chưa hề cũng là tại chỗ làm thơ soạn, không phải làm sao nên được bên trên như thế lóe sáng xưng hào.

Từ Kiều khiếp sợ tột đỉnh.

Tại soạn thời điểm, Tần Trạch dừng một chút, ngẩng đầu, góc 45 độ, nhìn trời.

Từ Kiều cùng Hoàng Vũ Đằng nhìn nhau, cho là hắn rốt cục thẻ, kỳ thật Tần Trạch đang nhìn điểm tích lũy thương thành giao diện.

Hắn nhớ kỹ bài hát này có mấy cái phiên bản, hắn hiện tại ấn mở bài hát này, là khác một cái phiên bản, một cái bị mạng lưới ca khúc sống động phối nhạc gông cùm xiềng xích thất bại phiên bản.

Rõ ràng là lệch đau thương điệu ca, hết lần này tới lần khác phải phối sống động mười phần binh binh bang bang từ khúc, Tứ Bất Tượng.

Khác một cái phiên bản phối nhạc liền rất tốt, uyển chuyển, du dương, mang theo một vòng đau thương.

Tựa như hắn đã từng cho tỷ tỷ chép kia thủ « Hương Thủy Hữu Độc » đồng dạng có hai cái phối nhạc phiên bản, một cái liền là điển hình binh binh bang bang Tứ Bất Tượng, khác một cái liền rất tốt, cùng ca khúc chủ đề rất xứng đôi, từ khúc thấp nhu ưu thương.

Ngón tay hắn giật giật, hoán đổi ca khúc, tìm tới kia thủ chính xác từ khúc, sau đó một lần nữa cúi đầu tật bút.

"Viết xong, các ngươi nhìn xem?" Tần Trạch đem từ khúc đẩy đi qua.

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều sát bên ngồi cùng một chỗ, góp cực kỳ gần, không kịp chờ đợi nhìn ca tên.

« để toàn thế giới biết ta yêu ngươi »

Nam nữ hợp xướng.

Trước đại khái qua một lần từ khúc cùng ca từ, Từ Kiều thất vọng nói: "Tần tổng, nước bọt ca sao?"

Hoàng Vũ Đằng nói: "Chuẩn xác mà nói, là mạng lưới ca khúc."

Mạng lưới ca khúc cùng phổ thông ca khúc vẫn là có khác biệt.

Từ chuyên nghiệp góc độ giải thích, mạng lưới ca khúc đặc điểm: Tiếng người kết cấu cố định, làn điệu cố định, ca từ gượng ép.

Mười thủ giảng tình yêu đắng chát mạng lưới ca khúc, từ đê mê đến cao trào, từ khúc là không sai biệt lắm, thời điểm cao trào chắc chắn sẽ có một cái F -G -C ôn tồn xu thế.

Thay cái thông tục giải thích, tựa như văn học mạng cùng truyền thống khác nhau.

Văn học mạng tất cả đều là một cái sáo lộ, chỉ là đổi bối cảnh, nhân vật.

Mà truyền thống, loại hình nhiều mặt, biểu đạt tư tưởng cũng đều không giống nhau.

Cho nên cái sau năng lưu truyền mấy chục năm trên trăm năm, cái trước chỉ có thể lửa cái mấy năm.

"Nhưng mạng lưới ca khúc dễ dàng lửa, sáng sủa trôi chảy, so với cái kia có nội hàm ca khúc, càng dễ dàng bị đại chúng tiếp nhận, đối minh tinh tới nói, liền là càng dễ dàng khai hỏa nổi tiếng." Tần Trạch nói.

Tựa như năng ổn định lại tâm thần nhìn Văn Học người không nhiều, nhưng thích xem văn học mạng người rất nhiều.

"Các ngươi hát một chút." Tần Trạch lại nói.

"Ta đã không có yêu ngươi quyền lợi."

"Ta của quá khứ nhóm cũng trở về không đi."

. . . . .

"Gặp lại ngươi đã lạ lẫm lại quen thuộc."

"Ta gào khóc là bởi vì ta vui vẻ."

Hợp xướng xong một lần, có chút khái bán.

"Lại hát một lần." Tần Trạch nói.

Lần thứ hai hợp xướng, thuận rất nhiều, network ca khúc sáng sủa trôi chảy đặc điểm thể hiện ra.

Đương hát đến lần thứ ba thời điểm, Từ Kiều nói: "Tốt ma tính, ta hiện tại trong đầu đều là bài hát này. . ."

Hoàng Vũ Đằng kinh hỉ: "Hát nhiều, cảm xúc liền bị kéo theo đi lên, cảm giác. . . . Còn không tệ. Nhất là hát đến thời điểm cao trào."

Tần Trạch: "Đúng không, để các ngươi lửa một đoạn thời gian là không có vấn đề."

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều vui sướng hài lòng rời đi.

Tần Trạch nằm ở ghế sô pha, duỗi lưng một cái: "Ái phi, tới cho trẫm xoa bóp eo."

Ái phi bảo: "Tuổi còn trẻ, thận không được?"

Tần Trạch: "Tuổi trẻ càng phải bảo dưỡng, tuổi nhỏ không biết thận quý, lão đến thận hư rất tiều tụy."

Tỷ tỷ hôm nay tâm tình tốt rất không tệ, thống khoái đáp ứng bang đệ đệ bảo dưỡng thận.

Nàng ghé vào ghế sô pha một bên, hai cái tay nhỏ vò Tần Trạch eo, chói chang mùa hạ, nàng chỉ mặc một kiện áo sơmi, cổ áo hai cái nút thắt là đưa mở miệng, nếu như Tần Trạch không phải nằm sấp, mà là nằm, liền có thể gần khoảng cách quan sát tỷ tỷ trước ngực lộ ra xuân quang, trắng nõn tròn mép hai cái rưỡi cầu.

"Tỷ, cùng ta cùng một chỗ đập phim đi." Tần Trạch luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại.

"Không đập, lăn." Tần Bảo Bảo mắng.

"Không phải, ta kịch bản sửa lại, cảm giác không có ngươi không được."

"U, không có tỷ tỷ không được đúng không, biết tỷ tỷ tầm quan trọng đi." Tần Bảo Bảo híp mắt cười, con ngươi cong cong.

"Ừm ân." Tần Trạch rên rỉ hai tiếng.

Công việc này hẳn là giao cho Tô Ngọc tới làm, dù sao hưởng phúc chính là nàng, thu lương thực nộp thuế cũng là nàng.

"Kia có hôn hí à."

"Có thể thêm."

"Giường hí đâu?"

"Cũng có thể thêm."

"Vậy ta suy nghĩ một chút.".