Chương 608: Tiểu điếm

Chương 608: Tiểu điếm

Đêm khuya, một nhà không chút nào thu hút tiểu điếm.

Cửa hàng vị trí không vắng vẻ, nhưng đàm không lên tốt bao nhiêu, thậm chí không bằng phổ thông Sa huyện đại khách sạn.

Nhưng nơi này lưu lượng khách rất lớn, tiểu điếm có được vô số trung thực thực khách, ngươi năng tưởng tượng sao, một nhà không đáng chú ý tiểu điếm, sáng trưa tối đều phải xếp hàng, nóng nảy trình độ, không kém gì CBD khu một nhà danh tiếng tốt đẹp đặc sắc mỹ thực cửa hàng.

Nhưng buổi tối hôm nay, tuổi trẻ cửa hàng trưởng tại đóng cửa không tiếp tục kinh doanh về sau, lưu thêm hai giờ cho đoàn làm phim, cũng đáp ứng chạy cái không cần nói chuyện diễn viên quần chúng.

Ống kính từ xa hoa truỵ lạc nghê hồng cao ốc, chậm rãi tốc độ chuyển qua con đường này, nhà tiểu điếm này.

Sau khi tan việc, năm nay hai mươi tám Tần Hạo ước bằng hữu ra uống rượu giải sầu, điểm hai bát mì chay, một bầu rượu.

Chếnh choáng hơi say rượu, bằng hữu đánh cái vang nấc, nói: "Con chuột, hôm nay nhận lời mời thế nào?"

Tần Hạo uống một ngụm rượu buồn, lắc đầu: "Không có đi."

Hắn một thân trang phục không cao hơn năm trăm khối, giá rẻ âu phục, giá rẻ giày da, sơn trại Vacheron Constantin đồng hồ, Lv nam sĩ bao da, A hàng.

Đây là một đầu tại thành phố lớn lẫn vào cũng không như ý bại chó, chỗ tốt duy nhất liền là tổ truyền một bộ năm mươi mét vuông tiểu phòng.

Bằng hữu sách một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Không phải ta nói ngươi, công việc này ta giúp ngươi cầu thật lâu, có quan hệ, nhận lời mời chỉ là đi cái quá trình, xác định vững chắc trúng tuyển ngươi, năm hiểm một kim, mỗi tháng tiền lương sáu ngàn, ngươi đi đâu sớm công việc tốt như vậy, không có đi? Không có đi ngươi xuyên cái này một thân làm gì."

"Ngươi phải sớm điểm có một phần thể diện công việc, ngươi nữ bằng hữu năng rời đi ngươi? Ta không phải không thích ngươi, không phải là bởi vì ngươi không có tiền, mà là tại ngươi nơi này, không nhìn thấy tương lai. Đâm tâm bất lão sắt? Nói thật, ta chỉ có thể ngẫu nhiên giúp đỡ ngươi, người còn sống là muốn dựa vào mình đi."

Bằng hữu líu lo không ngừng lải nhải, hắn lải nhải, lộ ra Tần Hạo người thiết, một cái sinh ra tại Thượng Hải thị nhào đóng tử, phụ mẫu đều mất, đi theo cha mẹ nuôi lớn lên. Cả một đời đều bình thường không có gì lạ, đến hai mươi tám tuổi, vẫn chẳng làm nên trò trống gì.

Lúc này, Tần Hạo thấp giọng nói: "Hôm nay nàng kết hôn!"

Hắn vô cùng bình thản ngữ khí nói ra câu nói này, nhưng ở trong chớp nhoáng này, toàn bộ tiểu điếm đều phảng phất an tĩnh lại.

Trầm mặc thực khách, cùng trầm mặc bằng hữu.

Rõ ràng rất yên tĩnh, trên mặt cũng không có biểu tình gì, bầu không khí lại không hiểu thấu trở nên nặng nề.

Một màn này, để Đạo Diễn kém chút quên hô két.

"Tốt, qua!" Đạo Diễn tuyên bố.

Xong, cẩn thận trưng cầu ý kiến Tần Trạch ý kiến: "Tần tổng cảm thấy thế nào?"

Tần Trạch gật gật đầu, vùi đầu ăn mì.

Mặc dù giá cả đắt kinh khủng, nhưng hương vị quá khen.

Đoàn làm phim nhân viên đứng tại ngoài tiệm nói chuyện, chuyển thiết bị, Đạo Diễn không cần làm những này, hắn ngồi vào Tần Trạch bên người, hướng tuổi trẻ cửa hàng lão bản nói: "Lão bản, đến bát mì, lại đến cái hai cái trứng luộc nước trà. . . . . Các ngươi cửa hàng trứng luộc nước trà thật là quý."

Tuổi trẻ lão bản một mặt cao lãnh: "Bán xong, các ngươi đập xong liền rời đi, chúng ta đóng cửa."

Đạo Diễn: "Ha ha, ngươi đây là làm ăn thái độ à."

Tần Trạch ăn mì xong, lại uống xong rượu, cười nói: "Lão bản, tay nghề của ngươi so với ta tốt, hôm nào ta mang tỷ tỷ tới nếm thử."

Tuổi trẻ lão bản: "Nhớ kỹ lấy hào xếp hàng."

Tần Trạch lại hỏi: "Vì cái gì không chọn tại CBD?"

Tuổi trẻ lão bản do dự một chút: "Điều kiện không cho phép."

"Là không có tiền sao? Ta có thể đầu tư."

Tuổi trẻ lão bản không có nhận gốc rạ.

Tần Trạch cũng không nhiều hỏi, lười nhác nhiệt tình mà bị hờ hững, rút mấy tờ giấy khăn xen vào, đối Đạo Diễn nói: "Bắt đầu vỗ xuống một đoạn."

"Chuẩn bị kỹ càng không có, lập tức bắt đầu hạ một đoạn." Đạo Diễn lớn tiếng ồn ào.

Cái này Đạo Diễn họ Trịnh, là công ty nhị tuyến Đạo Diễn, phần lớn thời gian đập một chút Mv, hoặc là quảng cáo, ngẫu nhiên công ty cần nâng người mới thời điểm, phụ trách đập một chút nhẹ vốn mạng lưới kịch.

May mắn lần này Mặc Du đi theo đoàn làm phim chạy ngoài địa, cơ hội ngàn năm một thuở, để hắn bị đại lão bản chọn trúng, làm việc nhưng chịu khó.

Tần Hạo cùng bằng hữu rời đi tiểu điếm, xin miễn bằng hữu lái xe đưa hắn về nhà đề nghị, hắn một mình xuyên qua đường cái.

Không biết là tửu kình quá lớn, vẫn là tâm tình không tốt, hắn có chút mất hồn mất vía

Thẳng đến tiếng kèn đem hắn bừng tỉnh.

Ngẩng đầu nhìn lại, cường quang chiếu mở mắt không ra, một cỗ chạy nhanh đến xe đem hắn đụng bay.

Ống kính hoán đổi, vừa mở cửa xe bằng hữu hãi nhiên quay đầu nhìn lại.

"Cạch!" Đạo Diễn hô ngừng.

Lúc này không có trưng cầu Tần Trạch ý kiến, bởi vì quá cái gì kỹ thuật nan đề, cũng không khảo nghiệm diễn kỹ.

Một bên khác, nhân viên công tác tiến lên bang Tần Trạch giải uy á.

"Hôm nay liền đập tới nơi này, đúng, Tần Bảo Bảo hôn lễ bên kia quay chụp hoàn thành à." Tần Trạch tiếp nhận Đạo Diễn đưa tới nước khoáng, hỏi.

Băng qua đường cái này một đoạn, tương lai chiếu lên lúc, phải có nữ nhân vật chính hôn lễ hiện trường hồi ức biên tập đi vào, nhân vật chính bởi vì nghĩ đến hôm nay đâm tâm nội dung, mới băng qua đường cho xe đụng.

"Đập xong." Đạo Diễn nói.

Trong tiểu điếm, tuổi trẻ cửa hàng trưởng đứng tại cổng, nhìn qua bận rộn đoàn làm phim, hiếu kì nói: "Không phải rất chú trọng quy củ sao, hôm nay vì cái gì để cho ta phá lệ."

"Cảm giác đụng phải một cái lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu?"

"Không rõ ràng, có thể là ảo giác, đối phương có đặc thù ẩn tàng kỹ xảo, bắt giữ không đến."

Nha

Đóng cửa, tắt đèn, tiểu điếm lâm vào hắc ám.

Tần Trạch uống một chút rượu, không có cách nào lái xe, Đạo Diễn tự mình lái xe đưa hắn trở về, cam nguyện đến chó săn, đi theo làm tùy tùng hầu hạ.

Chỗ làm việc định luật: Đập lão bản mông ngựa, luôn luôn so vùi đầu gian khổ làm ra càng có thể được đến tấn thăng cơ hội.

Cho tới bây giờ, Trịnh đạo diễn biểu hiện trung quy trung củ, để Tần Trạch coi như hài lòng, hắn chỉ cần không phải quá củi mục, Tần Trạch vẫn là rất nguyện ý bồi dưỡng bồi dưỡng.

Đại khái là mãi mãi hệ thống nguyên nhân, dùng người cái này một khối, Tần Trạch tương đối tùy ý, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng xí nghiệp gia, đối nhân tài sử dụng tương đối chặt chẽ cẩn thận, năm này tháng nọ về sau, thường thường năng bồi dưỡng được như lửa ngây thơ biết người chi thuật.

Nhưng Tần Trạch không cần, thành công của hắn cùng quật khởi bắt nguồn từ hệ thống, chỉ cần không phải bao cỏ, Tần Trạch đều sẽ dùng, chịu dùng.

Nói một cách khác, coi như công ty tất cả Đạo Diễn, nghệ nhân hết thảy đi ăn máng khác, cho hắn chút thời gian, hắn y nguyên năng chế tạo lần nữa một cái ngành giải trí vốn liếng công ty.

Ta có vô số đếm không hết tốt kịch tốt ca, đến chỗ nào đều năng lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Ta không sinh sản tác phẩm, ta chỉ là lưỡng giới công nhân bốc vác.

"Tần tổng, vì cái gì không đi diễn phim truyền hình?"

Trên đường, Trịnh Đạo Diễn kéo chủ đề.

"Không có thời gian." Tần Trạch nói.

Phim truyền hình ngắn thì mấy tháng, lâu là nửa năm, không có tinh lực như vậy đi hao tổn.

Cũng có một tháng giải quyết, tỉ như nhẹ vốn, thức ăn nhanh phim truyền hình.

Trịnh Đạo Diễn gượng cười hai tiếng.

"Đúng rồi, ngươi xem qua kịch bản, cảm thấy thế nào?"

"Tốt, phi thường tốt."

"Nói thật."

". . . Rất bình thường."

". . . ."

Đột nhiên liền bị đâm một chút tâm.

Trịnh Đạo Diễn nói: "Kỳ thật rất có chất lượng, nhưng cùng Tần tổng trước kia kịch bản so sánh, kém chút."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, bởi vì đây là ta bản gốc nha.

"Ngươi không có nhìn kỹ kịch bản." Tần Trạch nói: "Trở về nhìn kỹ, xem hiểu bên trong tình hoài, xem hiểu kết thúc nước mắt điểm, ngươi liền sẽ không nói như vậy."

"A, nha. . . ." Trịnh Đạo Diễn cảm giác Tần tổng có mấy phần thẹn quá hoá giận.

Bất quá hắn xác thực không chút cẩn thận nghiên cứu kịch bản, cầm tới kịch bản thời gian quá ngắn, vào xem vội vàng trước bận bịu sau làm việc.

"Ngươi gia nhập công ty có ba năm đi." Tần Trạch nói.

"Đúng vậy a, còn phải nhờ có Tần tổng tới, ta kỳ thật lúc đầu dự định năm ngoái đáy từ chức đi đông hoàn thử một chút." Trịnh Đạo Diễn thổi phồng nói: "Nhưng Tần tổng ngươi vừa đến, lập tức liền để Thiên Phương cái này tham sống sợ chết công ty chuyển vận."

Tần Trạch: "Ngươi còn không bằng bắc phiêu đi, nơi đó có càng nhiều cơ hội. Cùng so sánh, rộng đông mấy năm này tại đi xuống dốc. Phồn vinh kỹ nữ thịnh  bên kia không có, cho nên phồn vinh không nổi."

Trịnh Đạo Diễn phối hợp với gật đầu, hắn tự nhiên nghe không hiểu nửa câu sau nói ý tứ.

Một đường không nói chuyện.

Tần Trạch mở ra phần mềm chat, muốn hỏi các tỷ tỷ ban đêm ăn hay chưa.

Đại học bầy bên trong một mảnh náo nhiệt, hắn yên lặng mở ra, xoát một lần nói chuyện phiếm ghi chép, lại rời khỏi.

Lúc đến hôm nay, rất khó tại cùng trước kia bằng hữu vui cười đùa giỡn, trước kia còn có thể trò chuyện sẽ trời, tâm sự mỹ nữ, mở một chút hoàng khang.

Hiện tại không được, hắn phải trả cùng trước kia đồng dạng, phát chút để cho người ta dinh dưỡng cùng không lên động thái hình, hoặc là thảo luận sóng lớn (ngực bự) mông vểnh muội tử, hắc hắc hắc vài tiếng, không chừng ngày thứ hai nói chuyện phiếm ghi chép liền bị người truyền trên mạng.

« chấn kinh, Tần Trạch lại là dạng này người »

« chấn kinh, Tần Trạch thế mà thích hắc hắc hắc »

Chờ chút.

Vòng bằng hữu càng ngày càng cao đại thượng, nhưng lúc trước nghèo túng lúc kết giao bằng hữu, như thế thuần túy tình nghĩa, càng ngày càng ít.

Chỉ có tỷ tỷ vẫn là trước sau như một, cho nên chỉ có thể thường xuyên cùng tỷ tỷ a a đát, đến nhớ lại ngày xưa thời gian.

Có cái tài giỏi tỷ tỷ, thật may mắn.

Một đầu tin tức phát tới, biểu đệ Giang Rừng: "Biểu ca, ta hôm nay sinh nhật, cho ta Hồng Bao."

Tần Trạch hồi phục: "Tìm ngươi tỷ muốn đi."

"Đã hỏi 【  khóc mù 】" biểu đệ phát tới một trương Screenshots, kia là hắn cùng Tần Bảo Bảo đối thoại.

Giang Rừng: "Biểu tỷ, sinh nhật của ta, Hồng Bao."

Tần Bảo Bảo: "Xưng hô sai, cho ngươi thêm một cơ hội."

Giang Rừng: "Xinh đẹp vô địch đáng yêu mỹ thiếu nữ biểu tỷ, mời cho đệ đệ ta Hồng Bao."

Tần Bảo Bảo: "Lại hô một lần, mặt khác, là biểu đệ không phải đệ đệ."

Giang Rừng: "Xinh đẹp vô địch đáng yêu mỹ thiếu nữ biểu tỷ, mời cho biểu đệ ta Hồng Bao."

Tần Bảo Bảo: "Lại hô ba lần."

Giang Rừng lại phát ba lần.

Tần Bảo Bảo: "Ngoan, 【  sờ đầu một cái 】 "

Giang Rừng: "Biểu tỷ, Hồng Bao đâu 【  ngượng ngùng 】 "

Tần Bảo Bảo: "Không có, cút!"

Giang Rừng: ". . . ."

Tần Trạch nhịn không được cười ra tiếng, nguyên lai hôm nay là biểu đệ sinh nhật a.

Thường ngày hắn sinh nhật, Tần Trạch không để ý tí nào, lúc ấy cũng không có tiền, hiện tại không đồng dạng, giá trị bản thân chục tỷ đại lão.

Tần Trạch tại hào khí phát một cái năm khối tiền Hồng Bao..