Chương 609: Hồng Bao

Chương 609: Hồng Bao

Giang Rừng: "Ngài thật sự là ta anh ruột, quỷ hẹp hòi."

Tần Trạch: "Nói mò, không phải anh ruột, cho nên năm khối đã là aniki lớn nhất yêu."

Giang Rừng: "Thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình, cho thêm một điểm được hay không."

Tần Trạch: "Không được, ca của ngươi tiền của ta đều bị tỷ ngươi trông coi."

Giang Rừng: "Buồn cười, tiền của ngươi vì cái gì cho nàng quản, biểu ca ngươi lấy cớ sớm tốt đi một chút được không, ngươi nói bị ngươi nữ bằng hữu trông coi ta liền tin."

Tần Trạch: "Ngươi không hiểu, tỷ ngươi bên kia lão bà bản trước mạo xưng, về sau hữu dụng."

Giang Rừng: "Cái gì dùng."

Tần Trạch: "Cho nên nói ngươi không có tỷ tỷ, nói cũng không hiểu."

Cuối cùng, Tần Trạch chuyển hắn năm trăm đại dương.

Giang Rừng vừa học trung học không lâu, không thích hợp cho quá nhiều tiền, nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái, nữ hài phú dưỡng là vì bồi dưỡng khí chất, tâm tính. Không về phần bị người dùng một cây kẹo que gạt người, dù sao tại đạo đức không có xã hội, thích ấu xỉ cây cao lương quá nhiều.

Nam hài muốn nghèo nuôi, bởi vì đời sống vật chất quá phong phú, dễ dàng đem hắn nuôi phế, không biết tiến tới, không biết phấn đấu.

Liền lấy tỷ tỷ đương ví dụ, nàng từ nhỏ áo cơm không lo, muốn cái gì có cái gì, cho dù không phải đại phú đại quý, sinh hoạt cũng rất thoải mái, cho nên nàng khi còn bé mới không có bị quái thúc thúc cầm gậy bổng đường lừa gạt đi.

Mặt khác, kỳ thật Giang Rừng đã phế đi một nửa, tiểu cô quá cưng chiều, dẫn đến hắn cái này biểu đệ tính cách có chút phản nghịch, có tiền không phải tiêu vào nữ bằng hữu trên thân, liền là tiêu vào trong trò chơi.

Ra ngoài biểu ca bảo vệ, Tần Trạch rất muốn giúp cô cô giáo dục một chút nhi tử, nhưng tỷ tỷ nói: Không cứu nổi, từ bỏ đi.

Dựa theo tỷ tỷ ý tứ, đều học trung học người, tính cách, tính tình định hình, trừ phi gặp đại biến, không phải có thể đoán trước tương lai.

Tần Trạch tưởng tượng, cảm thấy có lý, dù sao không phải người nào đều cùng hắn đồng dạng đến thượng thiên thầm mến, đưa tới một viên hệ thống.

Đây cũng không phải là hơi một tí diệt môn tiên hiệp thế giới, ngươi nghĩ bộc phát tiểu Vũ trụ đều không có cơ hội.

Trừ phi giống trên mạng những cái kia bại chó nói như vậy: Nam nhân ý thức được mình nghèo, nữ nhân lại không ý thức được mình bẩn. . . . .

Nghe liền một cỗ trung nhị vị.

Bị giọng nữ vứt bỏ, sau đó tiểu Vũ trụ bộc phát.

Biểu đệ mặc dù không phải cao phú soái, nhưng tốt xấu là người địa phương, gia cảnh giàu có, túi da tiểu soái, cái này sáo lộ không được.

Huống hồ đây là nhân vật chính sáo lộ, nhà mình biểu đệ mệnh cách không đủ, cưỡng ép sáo lộ, sẽ giảm thọ.

"Vẫn là biểu ca tốt, biểu ca là yêu ta." Giang Rừng nói một câu buồn nôn nói.

"Hồng Bao có thể đại biểu chân ái?"

"Năng a, kẻ không yêu ngươi, làm sao lại cho ngươi phát Hồng Bao?"

Tần Trạch linh cơ khẽ động, hắn lật ra album ảnh, tìm tới vậy liền về sau download một tổ hình ảnh.

Hoa thức muốn Hồng Bao hình ảnh, hắn năm ngoái download, lúc đầu muốn dùng dùng một lát  chờ đến ăn tết, ngoại trừ cha mẹ cho hắn Hồng Bao, hắn liền chưa lấy được qua một phân tiền. Tỷ tỷ quản hắn muốn, Tô Ngọc quản hắn muốn, Vương Tử Câm quản hắn muốn, thân thích nhà bạn hài tử cũng quản hắn muốn.

Tất cả mọi người nắm lấy đánh địa chủ ăn ý quản hắn muốn Hồng Bao.

Tần Trạch trước cho tỷ tỷ gửi tin tức.

"Bảo tỷ tỷ, có hay không tại."

Ở

Tần Trạch phát hình ảnh đi qua, một trương gấu bông thật thà hình ảnh, phối chữ: 【  cho ta mười khối 】

Tỷ tỷ rất sung sướng phát mười đồng tiền Hồng Bao, không có nói nhảm, không có lăn, quả nhiên là thân đệ đệ, không đúng, thân, hoạch rơi.

Tần Trạch lại phát một trương hình, vẫn là thật thà gấu bông, phối chữ: 【  cho ta hai mươi khối 】

Tỷ tỷ vẫn là không có nói nhảm, hai mươi khối Hồng Bao phát tới.

Tần Trạch: 【  còn muốn 30 khối 】

Tỷ tỷ: Ngươi làm sao rồi.

Tái phát 30 khối Hồng Bao.

Tần Trạch: "Nghèo, trong tay không có tiền, cần nhờ tỷ tỷ tiếp tế. 【  lại cho bốn mươi khối 】 "

Bốn mươi khối Hồng Bao tới sổ.

Tần Trạch: "Tỷ tỷ tốt nhất rồi, 【  ta còn muốn năm mươi khối 】 "

Năm mươi khối Hồng Bao tới sổ.

Tần Trạch vui mừng cười một tiếng, tỷ tỷ từ đầu đến cuối đối với hắn hữu cầu tất ứng, dù là ngoài miệng hắc hắc hắc nói nhảm, phàn nàn, nhưng hắn yêu cầu, tỷ tỷ từ đầu đến cuối thỏa mãn hắn, bao quát a a đát.

Tần Bảo Bảo: "Còn cần không."

Tần Trạch: "Từ bỏ 【  hạnh phúc biểu lộ 】 "

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng

Mấy giây sau, "Nên mạo xưng lão bà vốn, 50 vạn, có cho hay không ngươi nhìn xem xử lý."

Tần Trạch: ". . . . ."

Cái này rất Tần Bảo Bảo.

Năm mươi khối đổi 50 vạn, có lời!

Tần Trạch bất đắc dĩ lại đau lòng đáp ứng cho tỷ tỷ nạp tiền lão bà bản, lão bà bản loại này đồ vật, nên mạo xưng vẫn là phải mạo xưng, một phần vạn quay xong, lão bà thẻ liền bị bị người mua đi.

Tần Trạch lại phát đồng dạng tin tức cho Vương Tử Câm: "Tử Câm tỷ có hay không tại."

Vương Tử Câm giây về: "Ở."

Nàng lúc này khẳng định đang nhìn phim hoặc phim truyền hình, mà lại thích dùng di động nhìn.

Tần Trạch phát chất phác gấu bông hình ảnh: "【  cho ta mười khối 】 "

Vương Tử Câm phát.

Một mực đến hắn phát xong một tổ hình, Vương Tử Câm cũng không nói cái gì, không có hỏi cái gì, cho hắn phát năm cái Hồng Bao.

Tần Trạch: "Tạ ơn Tử Câm tỷ, a a đát."

Vương Tử Câm hồi phục một cái 【  sờ đầu 】 biểu lộ: "Ừm, ta tiếp tục xem TV."

Tử Câm tỷ liền là tốt, đau đệ đệ không mang theo cò kè mặc cả, a phi, đau nam bằng hữu.

Hắn lại cho Tô Ngọc phát đồng dạng hình ảnh: 【  cho ta mười đồng tiền 】

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Ngọc phát tới mười đồng tiền Hồng Bao: "Tốt đát lão công."

Tần Trạch: 【  cho ta hai mươi khối 】

Tô Ngọc: "Tốt đát lão công."

Tần Trạch: 【  còn muốn 30 nhanh. 】

Tô Ngọc chuyển khoản cho hắn năm ngàn đại dương.

Tần Trạch: "Không cần nhiều như vậy."

Tô Ngọc: "Vậy ngươi tới, để cho ta ngủ một giấc, coi như nữ phiếu tư."

Tô Ngọc lại bắt đầu da.

Tần Trạch bỗng nhiên nghĩ, man tỷ có thể hay không như thế sủng ta?

Cái này ý niệm vừa đến, hắn liền không cách nào khống chế mình, nhịn không được cho Bùi Nam Mạn phát hình ảnh.

Bên kia không có về, thẳng đến xe lái vào Đế Cảnh Hào uyển dừng xe kho, Đạo Diễn nói mình đón xe trở về, cũng đưa mắt nhìn Tần Trạch tiến thang máy.

Trong thang máy, Bùi Nam Mạn hồi phục thong dong tới chậm, "Vừa rồi có việc, ngươi thế nào."

Phát một cái Hồng Bao cho hắn.

Tần Trạch: 【  cho ta hai mươi khối 】

Bùi Nam Mạn lại phát cái Hồng Bao: "Ta bận bịu, ngươi có việc liền nói."

Tần Trạch: "Không có việc gì, liền muốn thử một chút man tỷ sủng không sủng ta. 【  còn muốn 30 khối 】 "

Bên kia không có động tĩnh, Tần Trạch có hơi thất vọng, nhưng rất nhanh, lại một cái 30 khối Hồng Bao phát tới.

Tần Trạch thuận cột trèo lên trên, 【  lại cho bốn mươi 】

Lại một cái Hồng Bao.

Một bộ hình ảnh phát xong, Tần Trạch lại thu hoạch năm cái Hồng Bao, hạnh phúc.

Tần Trạch: "Man tỷ quả nhiên sủng ta, a a đát."

Bùi Nam Mạn: "Sư phó, là ta à, là ta à 【  xấu hổ 】 "

Bùi Nam Mạn: "Sủng ngươi không phải tiểu di, là ngươi đáng yêu đồ đệ a."

Tần Trạch: ". . . . ."

Mẹ nó.

Tần Trạch cả giận nói: "Lý Đông Lai? Ngươi tiểu di đâu?"

Bùi Nam Mạn: "Tiểu di nói không đếm xỉa tới ngươi cái này bệnh tâm thần, nàng đưa di động ném cho ta. . . . ."

Đây chính là cái gọi là. . . Bản thân cảm giác tốt đẹp, Bùi Nam Mạn cảm giác thần kinh?

Tần Trạch phiền muộn một lát, đánh chữ: "Quên lời nói mới rồi, chúng ta còn có thể làm sư đồ."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi muốn làm ta tiểu dượng đúng hay không?"

Tần Trạch: "Lăn, lăn xong đem nói chuyện phiếm ghi chép xóa, lão tử gánh không nổi cái này người."

Bùi Nam Mạn: "Tử Kỳ cũng tại bên cạnh nhìn, nàng một chút khinh bỉ cùng ghét bỏ biểu lộ, muốn ta chụp ảnh cho ngươi không."

Tần Trạch: ". . . .".