Chương 610: Giường hí

Chương 610: Giường hí

Tần Hạo từ trong mộng tỉnh lại, mở mắt ra, mờ tối phòng nhỏ, cái giường đơn, màn cửa gấp lôi kéo, ánh nắng từ màn cửa khe hở bên trong xuyên thấu vào.

Hắn nhìn chằm chằm trên vách tường chín mươi niên đại cảng thành nữ tinh bikini chiếu, cùng đang hồng Anime hoạ báo.

Mờ mịt mấy giây, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Mờ tối phòng nhỏ, thêu lên uyên ương nghịch nước đệm chăn, giường đối diện một trương kiểu cũ bàn đọc sách, cùng mình trên người quần lót xái, Tần Hạo rất nhiều năm không có mặc quần lót xái.

Hồi ức như thủy triều rót vào trong óc, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Đây là ta học trung học lúc gia?"

Không kịp chờ đợi kéo ra cửa sổ, ánh nắng chiếu hắn vô ý thức híp mắt, thích ứng cường quang về sau, trước mắt là một mảnh lão tiểu khu.

Đây là Tần Hạo cao trung lúc ở cư xá, cùng dưỡng phụ dưỡng mẫu ngụ cùng chỗ, đại học sau hắn liền dọn đi rồi, rất nhiều năm không tiếp tục trở về.

Bàn đọc sách bên cạnh treo lịch ngày, thời gian là năm 2008, tháng 3.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn về tới mười năm sau?

Cửa phòng bị đẩy ra, xuyên ngắn tay quần cụt nữ nhân trẻ tuổi một tay chống nạnh, một tay cầm dưa leo  vừa gặm  vừa nói: "Tần Hạo, tỉnh ngủ không, ra ngoài mua thức ăn đi, đều mười giờ rưỡi biết phạt."

Nữ nhân rất xinh đẹp, cao gầy, tươi đẹp, đôi chân dài thon dài căng đầy, eo nhỏ tinh tế, mang tính tiêu chí quyến rũ mặt, đen bóng mắt phượng.

Tần Hạo không để ý nàng, nhanh chân vọt ra gian phòng, đem nàng đụng một cái lảo đảo, nữ nhân đỡ lấy khung cửa, nhìn qua hắn bóng lưng, sẵng giọng: "Làm gì nha."

Ống kính một mực đi theo Tần Hạo thân ảnh, rời đi cư dân lâu, rời đi cư xá, chạy đến trên đường cái.

Cư xá đối diện có một nhà di động điện thoại cửa hàng, chính truyền bá lấy uyên bác: "Trung Quốc di động, dẫn dắt ba kỹ sinh hoạt."

Hắn giang hai cánh tay, sâu hô hấp, hưởng thụ lấy năm 2008 không khí.

Không sai được, 3g là từ 08 năm bắt đầu, đoạn thời gian kia, Tần Hạo mỗi ngày về nhà, đều có thể nghe được cái này quảng cáo.

Hắn khát vọng thật lâu, hi vọng có thể có một bộ smartphone, đáng tiếc trong nhà không giàu có, không thỏa mãn được hắn học sinh thời đại mộng tưởng.

Năm 2008 tháng 3, bắc tân thế vận hội Olympic còn không có bắt đầu.

Năm 2008 tháng 3, Khoái Thương Thủ Tần Trạch mới vừa lên sơ trung.

Năm 2008 tháng 3, vòng quanh trái đất tài chính còn không có xây thành.

"2008, ta thiên hạ!" Tần Hạo vung tay cuồng hô.

Hình tượng dừng lại tại hắn mừng như điên khuôn mặt, vài giây sau, chậm rãi kéo lên, kéo lên, đem toàn bộ phố cũ thu nhập trong kính.

"Cạch!" Trịnh Đạo Diễn ngồi ở cao mười mấy mét thang máy bên trên, hô to một tiếng.

Thang máy chậm rãi rơi xuống đất, Trịnh Đạo Diễn trên mặt chất đầy dáng tươi cười, "Tần tổng, quá tuyệt vời, vừa rồi một màn kia quá hoàn mỹ."

Đạo Diễn không phải tại nịnh nọt, hắn là thật bị một màn kia khiếp sợ đến, trong màn ảnh, Tần Trạch biểu lộ một chút xíu chuyển biến, mờ mịt cùng vẻ khiếp sợ dần dần rút đi, thay vào đó là kích động, là hưng phấn, còn có đau thương.

Cái kia hình tượng, đáng giá hắn làm một cái chuyên nghiệp Đạo Diễn, dư vị thật lâu.

Tỷ tỷ từ bên cạnh đi tới, miệng bên trong gặm một cây dưa leo, cầm trong tay một cây, đưa qua: "Ăn à."

Tần Trạch tiếp nhận dưa leo, dò xét, trong lòng tự nhủ, so ta còn rất dài.

Đạo Diễn chào hỏi đoàn làm phim nhân viên chuyển thiết bị về cư xá, chuẩn bị xuống một màn.

Trở về trên đường, Tần Bảo Bảo tay kéo đệ đệ, cúi đầu xoát điện thoại, chỉ có dạng này, nàng mới có thể cam đoan mình không đi đường nghiêng.

"Nhìn cái gì đâu." Tần Trạch hỏi.

"Lý Diễm Hồng phát mấy trương không tệ người kế tục, đều là tiểu thịt tươi, nhưng đẹp trai." Tần Bảo Bảo đem ảnh chụp cho Tần Trạch nhìn.

Xác thực rất đẹp trai, dương cương hình, âm nhu hình, nương pháo hình.

Tần Trạch ghen ghét nói: "Đẹp trai? Tỷ, ánh mắt ngươi cái gì mù."

Tần Bảo Bảo híp mắt cười: "Ừm ân, đều không có nhà ta A Trạch đẹp trai."

Tần Trạch hài lòng nói: "Tiểu tỷ tỷ liền là sẽ nói chuyện, hai chúng ta là anh tuấn cao lớn, tuyệt phối!"

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên một chút, có chút vui mừng: "Là trai tài gái sắc."

Tần Trạch lắc đầu: "Không, liền là anh tuấn cao lớn, ta ga lớn, ngươi dâm tuấn."

Cố sự này giảng thuật là một cái trong sinh hoạt bại chó, tại một lần trong tai nạn xe, ngoài ý muốn về tới mười năm trước.

Nam nhân vật chính từ nhỏ bị cha mẹ ruột vứt bỏ tại cô nhi viện, ba tuổi lúc bị cha mẹ nuôi nhận nuôi, có một cái thanh mai trúc mã tỷ tỷ gọi Tần Tư, kia là hắn từ tuổi dậy thì vẫn là liền thầm mến nữ hài.

Tỷ tỷ rất ưu tú, nam nhân vật chính rất bình thường, thông qua hai cái đoạn ngắn hiện ra cho người xem.

Thứ nhất màn: Trong đại học, là cái tiểu trong suốt, hắn yên lặng ngồi ở đồ thư quán, nhìn xem ngồi kế bên tình lữ tương hỗ dựa sát vào nhau, dáng tươi cười ngọt ngào, yên lặng thu thập túi sách rời đi.

Hắn xuyên qua sân bóng rổ, nhìn xem trên sân bóng bước đi như bay nam sinh ở các muội tử thét lên bên trong đổ mồ hôi như mưa, hắn yên lặng đi qua.

Thứ hai màn: Phụ thân răn dạy cùng bực tức bên trong, thể hiện ra hắn đối cái này con nuôi rất thất vọng.

Bực tức là bởi vì làm ăn thua lỗ, 08 năm khủng hoảng kinh tế, nguy cơ không phải đột nhiên bộc phát, mà là hiện ra một cái lăn tuyết cầu tư thái.

Cha mẹ nuôi gia trong một năm, đổi hai lần phòng, từ cấp cao nhà trọ đến phổ thông cư xá, sinh hoạt vượt qua càng túng quẫn.

"Cha, năm nay sinh ý sẽ rất khó thực hiện, ngươi hẳn là Khai Nguyên làm không được, tiết lưu được rồi đi. Chớ nóng vội xoay người, qua năm nay lại nói, nếu có tiền, đem phòng ở mua về, thuận tiện nhiều độn mấy bộ phòng, tương lai giá phòng sẽ còn trướng."

Trên bàn cơm, Tần Hạo cho cha nuôi đề nghị.

"Hảo hảo bên trên ngươi đại học, ngươi tốt nghiệp năng tìm phần công việc tốt ta liền cám ơn trời đất." Dưỡng phụ không lĩnh tình, ngược lại răn dạy hắn.

Đối diện, tỷ tỷ lặng lẽ hướng hắn le lưỡi.

Hoạt bát lại đáng yêu.

Một màn này cũng qua, quay chụp công việc hết thảy thuận lợi, Trịnh Đạo Diễn ân tình đưa nước, nhớ tới tiếp vào Tần Trạch bổ nhiệm, kích động cùng vui sướng rút đi về sau, càng nhiều hơn chính là thấp thỏm cùng khẩn trương, hắn cho Mặc Du gọi điện thoại, hỏi thăm cùng Tần Trạch quay phim chú ý hạng mục.

Mặc Du trả lời hắn, nghe lời hiểu chuyện, chăm chú, sau đó ở bên cạnh nhìn xem liền tốt.

Lúc ấy không hiểu ra sao, hiện tại có chút lĩnh ngộ.

Thừa dịp nhàn rỗi, Trịnh Đạo Diễn cùng Tần Trạch trò chuyện kịch bản, hắn cảm thấy bộ này sẽ kí lên mình danh tự phim, cho dù không có Đại Thoại Tây Du nóng nảy trình độ, cũng hẳn là năng lấy được không tầm thường thành tích.

"Tần tổng, muốn ta nhào đóng, cuối cùng có ra mặt hi vọng."

Hắn là thật muốn qua muốn đi rộng đông phát triển, rộng đông nói đều học được không ít, thỉnh thoảng sẽ tung ra vài câu.

Tần Trạch nói: "Nhân sinh, luôn luôn lên lên xuống xuống tự nhiên tự nhiên tự nhiên."

Trịnh Đạo Diễn sững sờ, nói trái lương tâm nói: "Có đạo lý, có đạo lý."

Nhìn, người này vừa có tiền, nói ra khỏi miệng nói đều thành lời lẽ chí lý.

Nghĩ hắn không có tiền thời điểm nói những lời này, đổi lấy đoán chừng là một câu cút đi!

Tần Trạch gần nhất tại hướng lắc lư ngựa học tập, rèn luyện khẩu tài, một cái nhà tư bản, có một ngụm lưu loát kỹ thuật dùng lưỡi, dù sao cũng so không có tốt.

Hắn nghiên cứu qua thật nhiều lắc lư ngựa diễn thuyết video, tổng kết lại một câu: Nghe cảm giác rất có đạo lý, sau đó dư vị, toàn mẹ nó chính là nói nhảm

Dưỡng phụ cuối cùng không có nghe Tần Hạo ý kiến, được ăn cả ngã về không, cuối cùng thua thiệt đáy mà rơi, còn cho mượn vay nặng lãi.

Sau đó không lâu, vay nặng lãi ép lên cửa.

Cha mẹ nuôi rất sợ hãi, ôm ở cùng một chỗ giống run lẩy bẩy chim cút, ngoài mạnh trong yếu nói đừng làm loạn đừng làm loạn.

"Không trả tiền lại, hôm nay liền đưa ngươi thượng thiên đài." Vay nặng lãi nhóm lộ ra ghê tởm sắc mặt.

Ba

Một cây dưa leo từ trên trời giáng xuống, nện ở tiểu đầu mục trên đầu.

Tỷ tỷ đứng tại cửa khuê phòng, chống nạnh, giống một cái uy phong lẫm lẫm tiểu lão hổ.

"U, họ Tần, ngươi còn có như thế duyên dáng khuê nữ?" Tiểu đầu mục hai mắt nháng lửa: "Nói sớm đi, lợi tức có thể miễn, chỉ cần tiểu muội tử bồi ca ca ta tâm sự, nói chuyện lý tưởng."

Nói, ép về phía Tần Tư.

Một số không năm trước kia, Thượng Hải thị vay nặng lãi còn rất hung hăng ngang ngược. Cả nước trứ danh tài chính trung tâm, dựa vào tài chính ăn cơm người vừa nắm một bó to.

Cho dù là hiện nay Thượng Hải thị, vay nặng lãi đồng dạng khắp nơi trên đất sinh hoa, chỉ bất quá danh tự sửa lại, gọi tài vụ công ty.

Thân là trùng sinh lưu nhân vật chính, Tần Hạo rốt cuộc tìm được người trước hiển thánh cơ hội, đứng ra, ngăn tại thanh mai trúc mã tỷ tỷ trước mặt, nói: "Cha ta thiếu tiền của ngươi, ta đến trả."

"Hai trăm vạn, ngươi trả lại lên?" Tiểu đầu mục bễ nghễ.

Tần Hạo sợ một chút, tưởng tượng mình là người trùng sinh, hẳn là cao đại thượng, liền nói: "Một tháng sau, cả gốc lẫn lãi trả lại cho ngươi."

Vay nặng lãi nhóm đáp ứng cho hắn một tháng thời gian, uy hiếp nếu như nửa tháng không nhìn thấy tiền, chẳng những muốn tỷ tỷ, còn muốn chặt đứt Tần Hạo tay.

Cái này về sau một tháng, là nam nhân vật chính Tần Hạo bắt đầu phát tài điểm xuất phát.

Hắn từ tỷ tỷ nơi đó mượn tới tất cả tiền tiết kiệm, đầu nhập thị trường chứng khoán, hắn bồi hồi tại giải trí công ty dưới lầu, chào hàng mình ca khúc, hắn viết tiểu thuyết gửi bản thảo, bắt đầu bạo lá gan hành trình.

Thân là "Người từng trải" hắn có bó lớn bó lớn kiếm tiền mạch suy nghĩ.

Một tháng sau, vay nặng lãi lần nữa đến nhà, trông thấy phòng khách bày biện một chồng chồng chất tiền giấy, người một nhà tư thế ngồi rất có ý tứ, Tần Hạo ngồi ở ở giữa, miệng bên trong điêu một cây xì gà, tỷ tỷ chim nhỏ Y Nhân tại hắn bên trái, mụ mụ chim nhỏ Y Nhân ở bên phải, ba ba cho đại lão nhi tử đốt thuốc.

Nơi này hậu kỳ sẽ phối hợp sống động mười phần âm nhạc.

Gia đình nguy cơ giải trừ, Tần Hạo gia đình địa vị nhảy lên ngàn trượng.

Bộ phim này không phải đơn thuần người trùng sinh phấn đấu kiếp sống, trong đó pha tạp rất nhiều khôi hài tài liệu, lớn đến kịch bản an bài, nhỏ đến nhân vật đối thoại, Tần Trạch cố ý từ Kinh thành mời đến trứ danh tướng thanh diễn viên làm tham mưu.

Nhẹ nhõm, khôi hài, hài hước, cùng nồng đậm thời đại tình hoài.

Trở lên mấy điểm nguyên tố là bộ này phim hạch tâm.

Có bao nhiêu người đã từng huyễn tưởng qua, nếu như có thể trở lại sơ trung hoặc cao trung thời đại, mình đổi thế nào thế nào.

Ban đêm, tỷ tỷ bưng lấy canh gà tiến đệ đệ gian phòng, "Tiểu Hạo, ăn canh."

Tần Hạo đang vẽ tranh, "Chờ ta vẽ xong."

"Họa cái gì nha."

Ống kính dừng lại tại phác hoạ trên giấy, một cây rất trừu tượng đại gà bá.

Tỷ tỷ cầm lấy một chi bút chì đâm hắn: "Chán ghét."

Tần Hạo nắm chặt bút chì: "Ta 2b."

Tỷ tỷ: "Không, là ta 2b."

Trong màn ảnh, thanh mai trúc mã nam nữ ôm nhau hôn, Tần Bảo Bảo ngồi ở Tần Trạch trên đùi, Tần Trạch tay khoác lên tỷ tỷ phần eo.

"Cạch!" Trịnh Đạo Diễn hô ngừng, nói: "Tần tổng, kế tiếp là giường hí."

"Được." Tần Trạch cùng tỷ tỷ tách ra, gật đầu.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Trịnh Đạo Diễn cảm giác hai người bọn họ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Bất quá, chúng ta có phải hay không hẳn là đập một chút hồi ức đoạn ngắn?" Trịnh Đạo Diễn nói.

Giường hí trước đó, nam nhân vật chính sẽ hồi ức đời trước chuyện cũ, hắn cùng tỷ tỷ tại tuổi dậy thì lẫn nhau có hảo cảm, trong sinh hoạt cẩn thận từng li từng tí tới gần, lại sợ quá tuyến, sau đó đại học tốt nghiệp, riêng phần mình liên hệ giảm bớt, các chạy đồ vật, thanh mai trúc mã tỷ tỷ tìm khác nam bằng hữu, một lần nào đó hắn về dưỡng phụ dưỡng mẫu gia, nhìn thấy tỷ tỷ từ nam bằng hữu trong xe xuống tới, dưới lầu ôm nhau.

Quay chụp thủ pháp là hiện tại tiến hành lúc, thỉnh thoảng trộn lẫn nam nhân vật chính hồi ức.

Bên trên một thế nghèo túng cùng cái này một thế huy hoàng, hình thành so sánh rõ ràng.

Tần Trạch trưng cầu tỷ tỷ ý kiến.

Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ, "Còn đem đoạn này giường hí đập, ta hiện tại rất có cảm giác."

Tần Trạch: " "

Loại nào cảm giác, tỷ tỷ?

"Tốt, vậy liền bắt đầu hạ một đoạn." Đạo Diễn gật đầu..