611 tỷ tỷ, ta cần băng dán

611 tỷ tỷ, ta cần băng dán

"Ta cảm thấy đi, phân tổ quay chụp càng có hiệu suất." Tần Trạch nói.

Trịnh Đạo Diễn bày ra chăm chú nghe giảng tư thái.

"Dạng này, ngươi mang theo thế thân diễn viên đi qua đập hồi ức đoạn ngắn, phó Đạo Diễn lưu lại." Tần Trạch nói: "Đầu tiên chờ chút đã, ta gọi điện thoại hỏi một chút Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều hiện tại có rảnh rỗi không."

Công ty tương đối có tiềm lực nghệ nhân, cùng đã thành danh nghệ nhân, phần lớn đã cùng đoàn làm phim ra ngoài đập Chân Hoàng Truyện. Cho nên Tần Trạch đem Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều mấy cái ca hát kéo tới đóng vai phụ, mở rộng diễn viên đội hình.

Bằng vào hắn cùng tỷ tỷ, danh khí lại lớn, cũng có vẻ hơi đơn bạc, dưỡng phụ dưỡng mẫu cũng là ngành giải trí nổi tiếng lão hí xương, thuộc về loại kia tất cả mọi người nhận biết, tất cả mọi người gọi không ra danh tự thế hệ trước diễn viên.

Thế là chia binh hai đường, Đạo Diễn mang theo một nhóm người đi ra bên ngoài đập hồi ức, địa điểm không xa, tại năm cây số bên ngoài một cái cấp cao nhà trọ.

Trong phòng, ánh đèn sư điều tốt ánh đèn, Tần Trạch cùng tỷ tỷ quy vị, tỷ tỷ ngồi ở trên đùi hắn, quay phim sư tại bên cạnh quay chụp.

Phó Đạo Diễn khẩn trương nói: "Chuẩn bị, ati N."

Trong màn ảnh, hai người kích hôn, ánh đèn nhu hòa lãng mạn, cố ý đem tấm kia phác hoạ cho thu nhập trong màn ảnh, để cái này mập mờ một màn, nhiều hơn mấy phần khôi hài sắc thái.

Hai tấm rời môi mở, hai tấm mặt đỏ lên, nam nhân là Red Bull đỏ, lại kích động lại phấn khởi, nữ nhân là hàm súc, ngượng ngùng đỏ.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ đi hướng hắn cái giường đơn, quay phim sư trước một bước chạy đến đầu giường, cố định ống kính, trong màn ảnh, Tần Bảo Bảo tinh xảo khuôn mặt nhập kính, thật dài tóc đen tại trên gối đầu trải rộng ra.

Ống kính chậm rãi dời xuống động, nhọn xinh đẹp cằm, thon dài cái cổ, cân xứng xương quai xanh, đến xương quai xanh hạ lúc, dừng lại, sau đó Tần Trạch cái ót nhập kính, hắn đem mặt chôn ở tỷ tỷ cổ ở giữa, hôn, từ nhu hòa đến điên cuồng.

Tần Bảo Bảo từ từ nhắm hai mắt, môi đỏ khẽ mở.

Đoạn này trên giường hôn hí mười giây chi phối, quay phim sư đem ống kính chuyển qua bên giường, hắn một tay mang lấy camera, một tay nắm lấy chuẩn bị xong quần áo, hướng trên sàn nhà ném một cái.

Phong tao thao tác.

Quay phim sư làm xong những này về sau, đem ống kính chậm rãi kéo xa, từ một cái xa hơn một chút góc độ quay chụp trên giường kích hôn nam nữ.

Sau đó, hắn phát hiện trong màn ảnh một cái tì vết, Tần Trạch lưng cung quá cao.

Bình thường nam bên trên nữ hạ tư thế, hai người hẳn là dán thân thể, mà không phải Tần Trạch là cung, biên độ có chút khoa trương, cho nên rất xuất diễn.

Quay phim sư năng lý giải, dù sao hai vị là tỷ đệ, cho nên đập thân mật hí thời điểm, sau đó ý thức bảo trì khoảng cách.

"Cạch!" Phó Đạo Diễn hô ngừng.

Trên giường, hai tỷ đệ cùng nhau quay đầu, Tần Bảo Bảo tay còn vòng tại Tần Trạch trên cổ, bởi vì kích hôn nguyên nhân, hai mảnh cánh môi so thường ngày càng tươi đẹp hơn.

Phó Đạo Diễn ho khan một tiếng, cười khan nói: "Tần tổng, ngươi không muốn cong lưng, thích hợp hướng xuống nằm sấp một điểm, cái này biên độ quá khoa trương."

Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu nhìn lưng của đệ đệ, nàng nói: "Ngươi không muốn trên giường nửa quỳ, hướng xuống nằm sấp một điểm."

"Kia chưa hề?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Chờ đã, chờ một chút." Tần Trạch kêu dừng, hắn trở mình, bàn ngồi ở trên giường, không có vén chăn mền, mặc dù bọn hắn hai quần áo đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhiều nhất lộn xộn điểm.

"Ta trạng thái không đúng lắm, không tìm được cảm giác, " Tần Trạch nói: "Nghỉ ngơi mười phút."

Quay chụp tạm dừng!

Phó Đạo Diễn, quay phim sư, ánh đèn sư chờ đoàn làm phim nhân viên rút khỏi gian phòng, đến phòng khách hút thuốc đi.

Tại đoàn làm phim bên trong nhân viên công tác, có rất ít ai không hút thuốc lá, làm việc mệt mỏi, thời điểm bận rộn thường xuyên thức đêm, có đôi khi vì hái cảnh, suốt đêm lái xe đều không kỳ quái, cần hút thuốc nâng cao tinh thần.

Đồng thời, khói là rút ngắn nam nhân ở giữa quan hệ tốt nhất đường tắt.

Tập hợp một chỗ hút điếu thuốc, phiếm vài câu, kém nhất cũng có thể hỗn cái quen mặt.

"Chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy rất có trạng thái." Tần Bảo Bảo lôi kéo chăn mền: "Bọc lấy chăn mền làm gì."

Tần Trạch chăm chú ấn xuống, thấp giọng nói: "Đừng túm, đừng túm "

Lão tử mẹ nó thạch càng.

Tần Bảo Bảo ngẩn người, rất nhanh kịp phản ứng, ánh mắt liếc về phía Tần Trạch hạ bộ, đột nhiên tránh ra ánh mắt, mắng: "Không biết xấu hổ, tỷ tỷ đều có thể thạch càng."

Tần Trạch đem lời này lý giải thành tỷ tỷ ngạo kiều.

Thật tốt cười, không đối tỷ tỷ thạch càng, chẳng lẽ lại đối đệ đệ thạch càng?

Kỳ thật, trước kia cùng tỷ tỷ đập qua giường hí, đều ngập đá càng.

Khi đó, trong lòng vẫn là có chút cố kỵ, còn có thể khống chế ở ta jj.

Hứa gia trấn sau khi trở về, trong lòng nhiều chút nặng nề đồ vật, nhưng cùng lúc cũng tháo xuống một cái khúc mắc, bắt đầu khống chế không nổi ta jj.

"Khó trách ngươi vừa rồi cung thân thể" nàng cắn cắn môi, nghiêng mặt, khuôn mặt trắng noãn chậm rãi dâng lên ửng đỏ.

Tần Trạch kinh ngạc nói: "Ngươi không có ẩm ướt à."

Một cái cổ tay chặt liền đập tới đến, tặc đau nhức.

Tần Bảo Bảo hung dữ trừng mắt, "Ai cùng ngươi đồng dạng đầy trong đầu lệch ra ý niệm."

Tần Trạch hai tay đè lại tỷ tỷ chân, "Ta không tin, ngươi nhanh cho ta sờ sờ."

Tần Bảo Bảo vung lên cổ tay chặt, giống mèo đánh nhau như thế con rùa quyền, ba ba ba chém vào Tần Trạch trên đầu.

Cút

"Nói đùa, nói đùa." Tần Trạch cầu xin tha thứ.

Tỷ tỷ tạm thời còn không thể tiếp nhận loại này tiêu chuẩn trò đùa, dù sao tại nàng ý nghĩ bên trong, mình vẫn là tỷ tỷ, mặc kệ thật sinh khí hay là giả sinh khí, đều muốn sinh khí, không phải sẽ có cảm giác phạm tội.

Đúng là nói đùa, chỉ là ngắn ngủi hôn, Tần Trạch đoán chừng, nàng nhiều nhất dần vào giai cảnh, khoảng cách hồng thủy tràn lan còn sớm.

Nam nhân cùng nữ nhân khác nhau, nam nhân xoa mấy lần liền sẽ từ bổng bổng kẹo mềm biến thành cứng rắn đường, thậm chí chỉ cần một cái hắc hắc hắc ý niệm.

Bởi vậy giữa phu thê, đại đa số thời điểm là nam nhân trước chủ động.

"Mềm mềm không có nha." Tần Bảo Bảo thấp giọng nói.

"Không sai biệt lắm."

"Vậy chúng ta tiếp tục?"

Tần Trạch do dự nói: "Ngươi không ngại ta đỉnh ngươi?"

Tần Bảo Bảo nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu nói: "Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng "

"Cái gì?"

"Ta nói, " nàng biểu lộ biến đổi, khí thế hùng hổ: "Mới không cần bị ngươi cây kia buồn nôn đồ vật đỉnh."

Buồn cười, không cho ta đỉnh, ngươi còn muốn để ai đỉnh.

"Vậy ta hiện tại đi nhà vệ sinh, ngươi tìm xem băng dán." Tần Trạch nói.

"Tìm băng dán làm gì." Tần Bảo Bảo không có hiểu.

"Ngươi giường hí kinh nghiệm quá thiếu thốn, rất nhiều nam diễn viên đập giường hí lúc, đều sẽ dùng băng dán trói lại."

"Buộc buộc chỗ nào?" Tần Bảo Bảo khó có thể tin: "Giải thời điểm không thương à."

"Mặc béo i buộc a, tỷ tỷ." Tần Trạch uốn nắn.

"A, ngươi tìm đoàn làm phim người hỏi đi."

Ăn ngon lười biếng tỷ tỷ.

"Bệnh tâm thần a, " Tần Trạch phát điên, thanh âm đè thấp: "Ta nói thế nào? Uy, các ngươi cho ta quyển băng dán, ta cùng tỷ tỷ của ta đập giường hí thời điểm thạch càng, muốn đem Đinh Đinh trói lại "

Cái này chẳng phải nói cho tất cả mọi người, ta đối tỷ tỷ của mình thạch càng sao.

Tần Bảo Bảo tạm thời không nghĩ tới cái này gốc rạ, nghe xong Tần Trạch giải thích, chột dạ một chút. Nàng chuyển đến mép giường, đem giày Cavans đương dép lê xuyên, lắc lắc nở nang khe mông, đi hai bước, mãnh dừng lại.

Tỷ tỷ bước nhanh xông về đến, cả giận nói: "Ngươi làm sao biết buộc băng dán, ta đều không biết, ngươi biết? Ngoại trừ ta ngươi cùng ai đập qua giường hí."

Cho nên nói nữ nhân quá thông minh rất phiền phức, ngươi trong lời nói lỗ thủng, khả năng một bắt đầu không nghe ra đến, nhưng sau đó tất nhiên năng nhấm nuốt ra.

Cũng may Tần Trạch hỏi tâm vô thẹn, nói: "Lý Vi nha, ta đập Thượng Hải thị bãi thời điểm, cùng nàng từng có hôn hí, sau đó có mấy giây giường hí, lúc ấy Đạo Diễn hỏi ta, muốn hay không buộc băng dán, cho nên ta get đến cái này tri thức điểm rồi."

"Nha!" Tỷ tỷ quay người muốn đi, thân thể cứng đờ, yên lặng quay đầu, cư cao lâm hạ bễ nghễ hắn: "Nói đúng là, ngươi trước kia nói dùng thế thân, là gạt ta?"

Tần Trạch: " "

Thấp dầu, nói lỡ miệng.

"Ban đêm đang tìm ngươi tính sổ sách." Tỷ tỷ duỗi ra một cây xuân hành ngón tay ngọc, hung hăng đâm hắn cái trán.

Nàng đi đến bên tường, đem trên tường hoạ báo một góc kéo xuống tới.

"Làm gì."

"Xuẩn u, " tỷ tỷ ngoái nhìn, giận một chút: "Ta liền như vậy đi ra ngoài muốn băng dán, đều chuyên nghiệp, lòng dạ biết rõ thật sao."

Nàng đi đến phòng khách, có chút phiền chán nồng đậm mùi khói, nhíu nhíu mày.

Phó Đạo Diễn nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức chạy tới mở cửa sổ, gượng cười: "Quên mở cửa sổ."

Tần Bảo Bảo gật gật đầu: "Có băng dán sao, trên tường hoạ báo bị ta không nhỏ tâm kéo xuống một góc, ta cho thiếp trở về."

Phó Đạo Diễn: "Ta tới, ta tới."

Tần Bảo Bảo nói: "Tần tổng ở bên trong điều chỉnh trạng thái, đừng đi vào quấy rầy."

Cầm băng dính trở về, đóng cửa lại, ném cho Tần Trạch.

Tần Trạch đưa tay tiếp nhận, một lời không hợp cởi quần, mùa hè quần rất mỏng, đây cũng là hắn không nguyện ý đỉnh tỷ tỷ nguyên nhân, một không nhỏ tâm để tỷ tỷ giải hắn kích thước, hai bên đều muốn xấu hổ.

Bí mật đỉnh một đỉnh coi như xong, cay a nhiều người trước mặt đỉnh tỷ tỷ, Tần Trạch có tâm lý chướng ngại.

Dưới quần diện là một đầu màu đen bốn góc quần, tỷ tỷ mua cho hắn, Tần Trạch béo i, rửa mặt sữa (nghiêm chỉnh rửa mặt sữa) bít tất, cà vạt, áo sơmi, đồ vét, trước mắt đều là tỷ tỷ một tay xử lý, Vương Tử Câm cũng sẽ cho hắn mua, Tô Ngọc cũng sẽ cho hắn mua, gặp lấy Tô Ngọc mua quần áo tiễn hắn, Tần Trạch liền nói là mình mua.

Băng dán vòng quanh bốn góc quần, từng vòng từng vòng trói lại, trước đó còn nhìn không ra cái gì, băng dán cột chắc về sau, giữa hai chân phồng lên liền càng thêm rõ ràng, liền giống bị ong vò vẽ đốt một ngụm giống như, nâng lên một cái bọc lớn.

Như thế hình dung không thỏa hiệp, một lần nữa đến, tựa như ẩn giấu một cái bóng da giống như.

Tần Bảo Bảo nhịn không được ngắm một chút, lại ngắm một chút.

"Đau mắt hột." Tần Trạch trêu ghẹo nói.

Tỷ tỷ đỏ mặt "Phi" một ngụm.

Giải quyết về sau, xuyên về quần.

Giường hí một lần nữa lại đập, lần này rất dễ dàng đã vượt qua.

Tiếp theo màn hí tại buổi sáng ngày mai, có một trận bắt gian tại giường tiết mục.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ trước lái xe về nhà.

Tốt, chín giờ rưỡi tối, Vương Tử Câm ăn chính là buổi trưa đồ ăn thừa, phòng khách muội đèn, thời gian này, nàng hẳn là tắm rửa xong nằm trên giường xem tivi kịch hoặc phim, nhịn đến mười điểm đi ngủ, buổi sáng năm giờ rưỡi muốn cùng Tần Trạch rời giường chạy bộ sáng sớm.

Thừa dịp tỷ tỷ tắm rửa, Tần Trạch tiến vào Vương Tử Câm gian phòng.

Nàng quả nhiên không ngủ, ngồi ở đầu giường, bụng dưới đặt điện thoại, tủ đầu giường đặt vào một bàn cắt gọn Hỏa long quả, cắm một cây cây tăm.

Tần Trạch vứt bỏ dép lê, chui ổ chăn, "Tử Câm tỷ, ta tới."

Duỗi ra một đầu ngón tay, tại tiểu tỷ tỷ ngực khoa tay: "Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ, nhìn ta có thể hay không mệnh trung hồng tâm."

Vương Tử Câm không có phản ứng hắn, làm Tần Trạch đâm lao phải theo lao, cố ý điểm xóa vị trí, làm bộ thất vọng: "Ai, xem ra ta kinh nghiệm nông cạn, còn cần siêng năng tu luyện."

"Ừm." Vương Tử Câm yên tâm.

"Đừng nhìn điện thoại di động, chúng ta thân mật một chút." Hắn bản lấy Vương Tử Câm thân thể, để nàng mặt hướng chính mình.

"Con kia cho ngươi mười phút." Vương Tử Câm cười khẽ.

"Mười phút không đủ xuyên đạo thụ dịch." Tần Trạch cò kè mặc cả: "Nửa giờ."

"Không muốn, trước mười giờ ta muốn đi ngủ." Vương Tử Câm vẩy vẩy tóc cắt ngang trán, đem đầu gối lên bộ ngực hắn.

Bọn hắn lấy tư thế như vậy nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà, Tần Trạch nói: "Ngươi không có chút nào yêu ta cái này nam bằng hữu."

"Rất yêu nha."

"Ta cảm giác không thấy."

"Cho ngươi chiếm tiện nghi liền là yêu?"

Liếc mắt.

"A, nam bằng hữu trở về, không hợp cách nữ bằng hữu sẽ chờ hắn nấu cơm. Hợp cách nữ bằng hữu làm tốt cơm chờ hắn, mà nhất ưu tú nữ bằng hữu, sẽ một tay bưng bát cơm, một tay tiếp ngực lớn chi che đậy, hỏi: Lão công, ngươi ăn cơm trước, vẫn là uống trước sữa."

"Vậy ta liền là không hợp cách nữ bằng hữu lạc?"

"Ừm đây này."

"Vậy ngươi đổi một cái chứ sao."

"Đổi không được a tiểu tỷ tỷ."

"Vì cái gì."

"Hàng vừa ra tủ, tổng thể không phụ trách."

"Quen tai, ngân hàng?"

"Là nhỏ, đây là các ngươi đỏ đảng phong cách, mà là ngươi đáng xấu hổ đỏ tứ đại. Cho nên ta lui không được."

"Không phục, vậy ngươi nói một chút hợp cách cùng không hợp cách nam bằng hữu."

"Không hợp cách nam bằng hữu cái gì sống đều không làm, sẽ chỉ ngồi mà đối đãi b, hợp cách nam bằng hữu sẽ ở kiếm tiền sau khi giúp làm việc nhà, nhất ưu tú nam bằng hữu sẽ nói: Lão bà, hiện ép sữa bò nóng uống hay không."

Vương Tử Câm: " ".