612 bé thỏ trắng, bạch lại bạch

612 bé thỏ trắng, bạch lại bạch

Nói xong mười điểm ngủ, kết quả hai người hàn huyên tới mười giờ rưỡi, Tần Trạch không có chiếm tiện nghi, chỉ là cùng nàng nằm ở trên giường nói chuyện phiếm, nói giỡn, ngẫu nhiên mở hoàng khang, không phải đem Vương Tử Câm chọc cười, liền là để nàng im lặng.

Giữa nam nữ tốt nhất năng bổ sung, tính cách tương tự, dễ dàng nhìn nhau hai ghét.

Bài trừ những cái kia chút mưu kế bụng dưới hắc, Vương Tử Câm ngày bình thường tương đối đoan chính một nữ nhân, không làm được Tần Bảo Bảo nũng nịu bán manh, nàng chỉ có tiểu nữ nhi tư thái, cũng chỉ là tại Tần Trạch trước mặt ngẫu nhiên biểu lộ.

Tần Trạch miệng Hoa Hoa không quá nghiêm chỉnh họa phong, vừa vặn đền bù nàng "Quy củ" sinh hoạt tác phong.

Nàng loại này gia đình xuất thân người, thuở nhỏ giáo dục liền là công chính, trung dung, mãi mãi tại quy củ người trong nghề chuyện làm sự tình, dạng này mới khiến cho người tìm không ra sai, bàng môn tả đạo, sẽ chỉ ở hoạn lộ chết thảm, chết mau.

Đây là nàng thích Tần Trạch nguyên nhân một trong, cùng hắn ở chung, luôn luôn có thể cười vui sướng, cười vô câu vô thúc, ngẫu nhiên phóng túng mình, ngẫu nhiên đùa nghịch tính tình, ngẫu nhiên băng một băng người thiết, học ríu rít quái nũng nịu, không có áp lực chút nào.

Cái này một điểm là Trương Minh Thành không cách nào cho nàng, Trương Minh Thành làm người làm việc đều quá quy củ, còn không bằng muội muội của hắn âm hiểm xảo trá.

Người thế hệ trước cảm thấy có thể vun trồng điểm nhấp nháy, hết lần này tới lần khác là Vương Tử Câm phiền chán nhất khuyết điểm.

Hai người cùng một chỗ, ngoại trừ tôn trọng nhau, vẫn là làm cái gì?

Nàng đối tôn trọng nhau vợ chồng, là có tâm lý bóng ma.

Vương Tử Câm mình liền bị trói buộc tại khuôn sáo bên trong, nàng không muốn nhân sinh bên trong khác một nửa, cũng là dạng này một cái người.

"Tỷ tỷ ngươi thổi tóc, trở về đi." Vương Tử Câm đẩy eo của hắn.

"Ngủ ngon." Tần Trạch vén lên nàng tóc cắt ngang trán, tại cái trán nhẹ nhàng hôn một cái.

Cửa phòng đóng lại, tiện thể đem đèn cũng nhốt.

Vương Tử Câm bọc lấy chăn mỏng, lộ ra một cái đầu, khóe miệng nhếch lên, cảm giác vừa rồi ngọt phát nổ, mừng khấp khởi mắt xanh, chuẩn bị tiến vào mộng đẹp.

Tần Trạch nhận thầu tỷ tỷ nước tắm, đơn giản xoa tẩy một chút, thổi khô tóc, trở về phòng đi ngủ.

Người phương nam tắm rửa từ trước đến nay dứt khoát lưu loát, mỗi ngày tẩy, trên thân cũng trữ không được cái gì dơ bẩn. Khi còn bé hắn xem tivi, trông thấy Bắc Phương bên kia rất lưu hành nhà tắm, kỳ cọ tắm rửa, một mực không cách nào lý giải.

Hỏi mụ mụ, Tần mụ nói, người ta thích sạch sẽ a, nào giống ngươi, tắm rửa năm phút, tiểu đệ đệ đều không xoa sạch sẽ.

Tần Trạch bây giờ đang tắm trước xoa tiểu đệ đệ quen thuộc, liền là khi đó bồi dưỡng ra được.

Nằm trên giường, không ngủ, từ khẽ đếm đến trăm, vừa đếm xong 66, cổng truyền ra nắm tay vặn động thanh âm, rất nhẹ, như làm tặc.

Hiểu ý cười một tiếng, Tần Trạch trong lòng tự nhủ, quả nhiên tới.

"Tiểu Xích lão, ngủ không có." Tỷ tỷ rón rén tiến đến, quay người đóng cửa.

"Không có." Tần Trạch nhìn xem nàng lắc eo nhỏ, chạy chậm đến bên giường, chui ổ chăn.

Một cỗ mùi thơm nhào vào xoang mũi, kia là sữa tắm hương khí, có lẽ còn có nước gội đầu hương vị, xen lẫn cùng một chỗ, không khó nghe, ngược lại rất dễ chịu, nhịn không được vừa muốn đem đầu chôn ở tỷ tỷ ngực lớn bên trong, thật sâu ngửi một ngụm.

"Rất lâu không có cùng ngươi nói chuyện phiếm nha." Tỷ tỷ càng che càng lộ mà nói.

"Trò chuyện cái gì trời, ngủ đi." Tần Trạch chơi bên cạnh xê dịch.

Tần Bảo Bảo cảm thấy, yên lặng hướng trong ngực hắn góp, sẵng giọng: "Biệt ly xa như vậy, lạnh đây."

Lạnh

Giữa hè thời tiết, rộng đông người nóng đều không muốn sống.

"Không lạnh a, ta rất nóng." Tần Trạch nói.

"Liền là lạnh, tỷ tỷ âm khí trọng, ngươi điều hoà không khí đánh quá thấp." Tỷ tỷ một cái chân ôm lấy eo của hắn, làm lấy kình, không cho hắn chuyển quá xa.

Căng đầy chân dài, cách áo ngủ thật mỏng, Tần Trạch cơ hồ có thể cảm nhận được đến tỷ tỷ bắp đùi trơn nhẵn.

Trước kia tâm viên ý mã lúc, có cá ướp muối nhân cách đè ép, hiện tại hắn là một đầu thoát cương cá ướp muối, thiếu đi rất nhiều cố kỵ.

Mà lại, lúc ấy thiện đệ đệ không biết vị thịt, đối ngũ chỉ cô nương đã rất thỏa mãn, hiện tại không được, tựa như ngồi quen đường sắt cao tốc người, làm sao lại nguyện ý đi ngồi da xanh xe lửa.

Tâm hắn nghĩ, nghiệp chướng, trước kia là hắn vẩy tỷ tỷ, hiện tại là tỷ tỷ vẩy hắn.

Tỷ tỷ còn lúc trước dốt đặc cán mai tỷ tỷ, mà hắn đã là vung tinh như đất lão tài xế.

"Tỷ tỷ, chúng ta ngủ làm a." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo tại hắc ám bên trong nhìn chăm chú hắn, bật cười, "Giả vờ giả vịt."

Tần Trạch: " "

"Ngày mai còn có giường hí, chúng ta trước diễn thử một lần." Tần Bảo Bảo gần sát hắn, mềm mại cánh môi nhẹ nhàng mổ một chút: "Ban đêm có chút nhìn xem, chưa hết hứng "

Củi khô lửa cháy bừng bừng, đột nhiên liền nhóm lửa.

Tần Trạch một cái xoay người, chính như quay phim lúc như thế, đem nàng đặt ở trên thân, kích hôn.

Thật lâu, rời môi, tỷ tỷ bộ ngực kịch liệt chập trùng, thở dốc, sống không thành dáng vẻ.

Tần Trạch bờ môi hướng xuống, cằm, cổ, xương quai xanh, xuống chút nữa, bị một tầng mờ nhạt áo ngủ cản trở.

"A, tỷ tỷ, diễn thử một chút ngươi nói." Tần Trạch tiếng nói bên trong lộ ra hormone khí tức.

Hắn vẩy bên trên áo ngủ, treo ở trên ngọn núi, cái này gọi là hộp số, gõ bảng đen, ghi bút ký.

Lái xe phải học.

May mắn tỷ tỷ mặc chính là áo ngủ, không phải váy ngủ, không phải Tần Trạch liền muốn một lột đến cùng.

Tần Bảo Bảo đột nhiên trừng to mắt, trong đầu giống như là chém vào một đạo thiểm điện, chỉ còn lại một cái ý niệm: Hắn làm sao dám? !

Trước kia bọn hắn a a đát, rất giảng cứu phân tấc. Tần Trạch cách quần ngủ nho nhỏ sờ một chút cái mông, là Tần Bảo Bảo có thể chịu được cực hạn.

Từ lần trước tắm rửa về sau, Tần Trạch là lần thứ hai gần khoảng cách quan sát tỷ tỷ lòng dạ vĩ ngạn.

Mỗi lần nhìn thấy đều có không giống nhau cảm thụ, sợ hãi thán phục.

Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Thật mẹ nó có đạo lý.

Hắn chậm rãi đem đầu vùi sâu vào

Bé thỏ trắng, bạch lại bạch, hai viên nho dựng thẳng lên đến, ăn xong bên trái ăn bên phải, trơn bóng non nớt thật đáng yêu.

Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại run lên, da thịt tuyết trắng nhô lên một lớp da gà, nàng kịp phản ứng, phản ứng xa so với Tần Trạch tưởng tượng muốn kịch liệt.

Tần Trạch đầu bị hung hăng đẩy ra, tỷ tỷ vội vàng kéo xuống áo ngủ, lúc này hẳn là trở tay một bàn tay, nhưng nàng không có, có thể là không nỡ, có thể là trong lòng cũng không chán ghét hắn dạng này, cho nên chỉ là nhìn hắn chằm chằm.

Trầm mặc đối mặt, trong im lặng, giữa bọn hắn càng ngày càng cạn ranh giới cuối cùng, tại hôm nay, lại đột phá một chút.

Tần Trạch thở dài: "Thật xin lỗi."

Rất nhiều chuyện, không phải lẫn nhau lòng dạ biết rõ liền có thể không kiêng kỵ, không có đi bóc tầng kia màng mỏng lúc, hai người bọn họ đều nghĩ đến đi đột phá, mong mỏi đi để lộ.

Nhưng coi là thật chính đến cái này một bước, liền sẽ phát hiện tầng kia màng mỏng ở trong lòng, để lộ, không dễ dàng.

Từ Hứa gia trấn sau khi trở về, Tần Trạch khúc mắc giải khai, hắn có thể càng thản nhiên đối mặt tỷ tỷ. Nhưng tỷ tỷ trói buộc còn không có giải khai, nàng không có cách nào tiếp nhận loại chuyện đó.

Chân tướng không đi nói, vẻn vẹn từ quan hệ mà nói, nàng là tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo dần dần thong thả dồn dập hô hấp, nàng trên mặt biểu lộ rất phức tạp, ngượng ngùng, khẩn trương, còn có sợ hãi.

Cắn cắn môi, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu gạt ra một câu: "Ta, ta không ngủ ngươi nơi này "

Tay thật chặt nắm lấy vạt áo, chuyển đến bên giường, mặc vào giày, mang theo một tia hoảng hốt bóng lưng rời đi..