613 cha, chúng ta là thật tâm yêu nhau

613 cha, chúng ta là thật tâm yêu nhau

"Nhìn ngươi cái này sợ dạng."

Tỷ tỷ sau khi đi, hồi lâu không lên tiếng hệ thống trào phúng.

"Ta cái này không gọi sợ, ta cái này gọi tôn trọng nữ tính, nam nữ bình đẳng, chỉ lo mình thoải mái nam nhân, là cặn bã nam. Ta rõ ràng không phải cặn bã nam."

Tần Trạch vì mình giải thích.

"Ha ha." Hệ thống hồi phục.

"A em gái ngươi, đều tại ngươi, ngươi nếu là cái yêu diễm hệ thống, ta liền có thể trở thành Long Ngạo Thiên, đảm nhiệm CEO, cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong, tỷ tỷ loại này da giòn, ta một ba một cái chuẩn." Tần Trạch vung nồi.

"Ngươi bây giờ không phải là CEO sao, Tô Ngọc không phải bạch phú mỹ sao, ngươi không có đi đến nhân sinh đỉnh phong à. Long Ngạo Thiên cường đại, là nội tâm, mà cá ướp muối cho dù có hệ thống, hắn vẫn là cá ướp muối." Hệ thống ngôn từ sắc bén.

"Ngươi lăn ngươi lăn, ngươi cái Low bức." Tần Trạch tức giận nói.

"Tốt, ta lăn."

Nương theo lấy hệ thống câu nói này, Tần Trạch trong đầu vang lên điện tử âm: "Hệ thống tháo dỡ bên trong: 100%. . . . 90%. . . . 50%. . . 30%. . ."

Tần Trạch sợ tè ra quần, hệ thống còn mẹ nó năng tháo dỡ?

"Này này, đại lão đừng như vậy, ta nói đùa, ta sai rồi ta sai rồi, ta không thể rời bỏ ngươi, tựa như nữ nhân không thể rời bỏ thoải mái." Tần Trạch quá sợ hãi.

"Biết tầm quan trọng của ta đi." Hệ thống đắc ý nói.

Tháo dỡ âm thanh đình chỉ.

"Càng ngày càng da." Tần Trạch phàn nàn nói, thở phào.

Hệ thống không còn phản ứng hắn.

Ngày thứ hai, chỉ chạy một giờ bước liền trở về, Vương Tử Câm rõ ràng không có tận hứng, phàn nàn nói: "Ngươi hôm nay làm sao không có chút nào bền bỉ."

Tần Trạch: "Đợi chút nữa có việc, muốn đuổi studio."

Sau đó mua bữa sáng về nhà, tỷ tỷ còn không có tỉnh lại, Tần Trạch bảo nàng, nàng không có phản ứng, nhéo nhéo chốt cửa, đến, cửa đều khóa.

Sợ ta dạ tập a?

Tỷ đệ ở giữa liền không có cơ bản tín nhiệm sao?

"Nàng còn không có sao?" Vương Tử Câm nắm lấy một cây bánh quẩy, bóp tay hoa, mặn Tào phớ phối bánh quẩy, nàng yêu nhất.

Tần Trạch Tào phớ là ngọt, phối hợp bánh quẩy, cũng là hắn yêu nhất.

Cái này trên thế giới có hai đại dị đoan: Muội khống cùng mặn Tào phớ.

Tần Trạch thử qua đem Vương Tử Câm tách ra trở về, để nàng biết đậu ngọt mục nát não mới là vương đạo, mặn Tào phớ là đáng xấu hổ, là không thể tiếp nhận.

Nhưng Vương Tử Câm không chút nào cảm thấy mình có vấn đề, còn chỉ trích hắn cùng tỷ tỷ có mao bệnh, bệnh tâm thần, vậy mà ăn đậu ngọt mục nát não, đầu óc tú đậu đi.

Thế là mỗi ngày mua Tào phớ hoặc sữa đậu nành, đều muốn đặc biệt nói một câu: Ba phần Tào phớ (sữa đậu nành) hai phần ngọt một phần mặn.

Đậu ngọt mục nát não là mỹ vị, đặc biệt là tại mùa hè ăn, nóng hổi thời điểm, vẩy một muôi đường trắng, thêm một chút hạnh nhân, đặt ở trong tủ lạnh ướp lạnh. Đại nhiệt thiên lấy ra ăn, vị ngọt cùng hạnh nhân mùi thơm hỗn hợp, Tào phớ lại non lại trượt, ngọt ngào, nuốt vào trong bụng, thấm vào ruột gan, so bất luận cái gì đồ ngọt đều ngon.

"Ta đi gọi nàng." Vương Tử Câm gác lại đũa, một lát, hành lang bên trong truyền đến bạo lực tiếng đập cửa: "Ngủ em gái ngươi, đứng dậy nào."

Tỷ tỷ cứ như vậy bị thô bạo đánh thức, đỉnh lấy mắt quầng thâm, mặt ủ mày chau.

Nàng tối hôm qua mất ngủ, rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt ngay lúc đó tâm tình.

Một chút mất tập trung, trắng nõn nà nho liền bị đệ đệ ăn vào miệng bên trong, giống như là toàn thân có dòng điện lốp bốp chảy qua, tê dại cả người nổi da gà lên.

Ngượng ngùng cùng sợ hãi hỗn hợp, khẩn trương cùng áy náy cuồn cuộn, còn có loại kia lau không đi cảm giác tội lỗi.

Đúng, trở về phòng sau nàng còn vọt vào tắm.

(￢ ￢)

Đi đến phòng khách, ánh mắt phức tạp mắt nhìn Tần Trạch bóng lưng, yên lặng tại vị trí của mình làm tốt, vùi đầu ăn điểm tâm.

Vương Tử Câm nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Ba người bọn họ ở chung được một năm, quá quen thuộc lẫn nhau ở giữa ở chung phương thức.

Tần Bảo Bảo bình thường lúc ăn cơm, líu ríu rất hoạt bát, hôm nay quá an tĩnh.

Nàng cẩn thận tường tận xem xét Tần Trạch, lại không có từ hắn trên mặt nhìn ra bất kỳ khác thường gì, hắn một mặt "Ta là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp" không sợ cùng bình tĩnh.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch cùng các tỷ tỷ rời nhà, thừa thang máy đến dưới đất dừng xe kho, hắn cùng Tử Câm tỷ vẫy tay từ biệt. Tỷ tỷ hai tay mang theo bao, rũ xuống bụng dưới, lấy một loại rất thục nữ tư thái đứng đấy.

Dạng này tỷ tỷ là khác thường, vừa lúc nói rõ nàng xoắn xuýt cùng khẩn trương, vẫn không có đối chuyện tối ngày hôm qua tiêu tan.

Tần Trạch lái xe, lái về phía studio.

"Tỷ, theo dự đoán của ta, nhiều nhất một tuần lễ, phim liền có thể hơ khô thẻ tre." Tần Trạch nói.

"Nha." Tần Bảo Bảo ứng một tiếng.

"Giữa trưa trở về giúp ngươi làm Tào phớ, thả tủ lạnh, ban đêm ngươi liền có thể ăn." Tần Trạch sắc mặt như thường kéo việc nhà.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, lặng lẽ quan sát hắn.

Rất bình tĩnh, không có chút nào xấu hổ cùng áy náy, giống như ăn tỷ tỷ nho là cơ thao, không cần xoắn xuýt đồ vật.

Tần Bảo Bảo ủy khuất cắn môi, nàng đều trong lòng đại loạn, đệ đệ lại mây trôi nước chảy.

Bảo Bảo trong lòng lập tức ủy khuất.

Còn có chút thất lạc, mặc dù hắn dạng này xử lý thái độ, hai tỷ đệ cũng sẽ không xấu hổ.

Đệ đệ tâm cảnh đương nhiên cùng tỷ tỷ khác biệt.

Đệ đệ: Kém một bước ba tỷ liền nhìn xem nàng rời đi.

Tỷ tỷ: Kém một bước rơi vào vực sâu không cách nào còn sống.

Tám giờ rưỡi sáng đến studio, đoàn làm phim nhân viên đã đến đủ, liền đợi đến hai người bọn họ.

"Bắt đầu đi, tranh thủ một lần qua."

Trong phòng, Tần Trạch nhanh chóng cởi xuống ngắn tay, quần, liền thừa một đầu bốn góc quần, chui ổ chăn.

Đổi thành trước kia, Tần Bảo Bảo sẽ vui tư tư thưởng thức đệ đệ dáng người, tựa như nam nhân thưởng thức nữ nhân dáng người như thế, nhưng hôm nay, nàng mắt liếc bốn góc quần đảng trung ương. . . . . Hoạch rơi, trong đũng quần.

Liền lập tức lùi về ánh mắt, lộ ra hết sức co quắp.

"Tần tổng, ngươi đến bên kia đổi một chút quần áo." Trịnh Đạo Diễn để ánh đèn sư, quay phim sư ai vào chỗ nấy, hướng Tần Bảo Bảo nói.

Tần Bảo Bảo cần đổi khỏa thân phục, liền là lộ bả vai cái chủng loại kia, cũng không thể mặc ngắn tay nằm trong chăn.

Nam diễn viên liền tùy tiện nhiều, không cần phiền toái như vậy, xuyên đầu bốn góc quần là được.

"Đổi thế thân đi." Tần Bảo Bảo nói.

Tần Trạch ngẩn người.

"Thế nhưng là thế thân không có a. . . ." Trịnh Đạo Diễn vì chẳng lẽ.

Không có động tác ống kính, không có nguy hiểm ống kính, bộ này phim cũng không có an bài thế thân.

Ánh đèn sư đề nghị: "Đạo Diễn, để đoàn làm phim nữ đồng sự tới đi."

"Ta đến!"

"Đạo Diễn, để cho ta tới."

"Tần tổng, ta tới làm thế thân."

Cổng, thiết bị tổ mấy cái nữ đồng sự nhao nhao nhấc tay.

Tần Bảo Bảo: ". . . . ."

Nhiều người như vậy sao.

Nhiều người như vậy muốn thay thế vị trí của ta sao.

Tần Bảo Bảo nhíu mày, đột nhiên liền đổi chủ ý: "Được rồi, không cần thế thân."

Mấy cái nữ đồng sự Hư Thanh một mảnh, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Sáng sớm mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, gian phòng một mảnh yên tĩnh. Hai người nam nữ rúc vào với nhau, nữ hài đầu tóc rối bời, vùi đầu tại nam nhân cái cổ ở giữa, bên cạnh nhan đẹp như họa.

Dưới giường tán loạn lấy bọn hắn quần áo.

Tiếng đập cửa vang lên, đánh thức một vang tham hoan nam nữ.

Vài tiếng về sau, cửa mở ra, ống kính nhắm ngay cửa phòng, trung niên nữ nhân đứng tại cổng, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngươi, các ngươi. . . ." Trung niên nữ nhân run giọng nói.

Quay phim sư cho nàng một cái đặc tả, không hổ là lão hí xương, đem "Thiên thọ a, ta nhi tử cùng ta nữ nhi lăn ga giường" cái chủng loại kia biểu lộ diễn rất đúng chỗ..