614 phần cuối

614 phần cuối

Cứ như vậy, đôi này thanh mai trúc mã hai tỷ đệ hỗ sinh tình cảm, khó kìm lòng nổi ba ba sự tình liền không dối gạt được.

"Ta làm sao lại sinh ra ngươi dạng này không muốn mặt nữ nhi "

Phụ thân trong phòng khách đại phát Lôi Đình, giống một đầu nổi giận hùng sư.

"Cha, là lỗi của ta, ngươi chớ mắng tỷ ta." Tần Hạo lớn tiếng nói.

Ba

Phụ thân một bàn tay phiến hắn trên mặt, càng thêm phẫn nộ: "Ngươi xứng đáng ta sao, xứng đáng mẹ ngươi sao? Xứng đáng chúng ta dưỡng dục chi ân à."

Tần Hạo nắm tay, "Ta cùng tỷ là thật tâm yêu nhau."

"Ngươi còn có mặt mũi nói."

"Nàng đến cùng là tỷ ngươi, ngươi để cho ta mặt mũi để nơi nào, ngươi để nàng làm người như thế nào."

"Đời ta sai lầm lớn nhất liền là thu dưỡng ngươi."

"Hiện tại liền lăn, từ hôm nay về sau, nhà chúng ta cùng ngươi rốt cuộc không có quan hệ, còn dám tự mình liên hệ, đánh gãy chân của ngươi."

Bàn tay là thực sự, không dùng sai vị thủ pháp, vô dụng thế thân, Tần Trạch trên mặt hiển hiện một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

Lão hí xương diễn kỹ rất tinh xảo, đem một cái nổi giận phụ thân hình tượng phác hoạ tươi sáng hữu lực, quả thật làm cho Đạo Diễn ở bên trong đoàn làm phim đám người nhãn tình sáng lên.

Ống kính tập trung tại Tần Hạo trên mặt, hắn đầu tiên là lộ ra hoảng hốt thất thần biểu lộ, đoạn này hí bên trong, sẽ cắm truyền bá hồi ức, cả cuộc đời trước, Tần Hạo cùng Tần Tư hai tỷ đệ cũng sẽ hỗ sinh tình cảm, cũng là đồng dạng phát sinh quan hệ, nhưng phụ mẫu không đồng ý hai người bọn họ cùng một chỗ.

Cuối cùng bổng đánh uyên ương chia rẽ, kiếp trước Tần Hạo không có cùng phụ mẫu chống lại dũng khí, hắn quá bình thường, Thái Bình phàm, không có cha mẹ nuôi duy trì, hắn thậm chí không cách nào niệm xong đại học.

Hồi ức từng màn hiện lên, Tần Hạo cùng Tần Tư bất đắc dĩ tách ra, từ đó tại mở rộng chi nhánh giao lộ, mỗi người đi một ngả, đi hướng riêng phần mình nhân sinh con đường.

Mỗi người một ngả.

Sau đó nhiều năm, hắn y nguyên bình thường bất đắc dĩ sinh hoạt tại đại đô thị, tỷ tỷ đụng phải thực tình yêu thương nàng người, cuối cùng lấy chồng.

Thẳng đến kia một trận tai nạn xe cộ, đem hắn mang về mười năm sau.

"Đủ rồi!"

Tại trong trầm mặc, bộc phát ra gầm lên giận dữ.

Toàn gia giật nảy mình, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Tần Hạo song quyền nắm chặt, thần tình kích động, hắn đem trên bàn trà đồ vật toàn diện quét rơi xuống đất, quát: "Mặt mũi mặt mũi, ngươi mãi mãi chỉ để ý mặt mũi của ngươi, ngươi cân nhắc qua chúng ta sao, đời trước ngươi chính là vì mặt mũi chia rẽ chúng ta, hiện tại ngươi còn muốn dạng này, còn muốn dạng này "

Lớn tiếng cãi lộn, mặt đỏ tới mang tai, đem một cái bại chó đè ép ở trong lòng oán hận toàn diện phát tiết.

Diễn kỹ bạo tạc.

Hí đập tới nơi này, đặc sắc trình độ viễn siêu đoán trước.

Ống kính rơi vào Tần Bảo Bảo trên thân, tiếp xuống liền khảo nghiệm nàng diễn kỹ thời điểm, nhìn nàng có thể hay không cùng hai cái trước dựng vào hí, kém quá nhiều, liền phải kêu dừng.

Trịnh Đạo Diễn có chút xoắn xuýt, kêu dừng, đoán chừng sẽ để cho Tần Bảo Bảo có chút khó xử, không gọi ngừng, lại sẽ cho Tần Trạch lưu lại làm việc qua loa trong lòng ấn tượng.

Lúc này Tần Bảo Bảo, thần sắc có chút hoảng hốt, không biết đạo đang suy nghĩ chút cái gì.

Đến, trực tiếp kêu dừng điều chỉnh.

Trịnh Đạo Diễn ai thán một tiếng  ấn nói loại này kịch bản hí, năng thừa dịp có cảm giác, một hơi đập xong là tốt nhất.

Nhưng lúc này, Tần Bảo Bảo kịp phản ứng, cũng cấp tốc làm ra ứng đối, nàng dùng sức lau nước mắt, đem cái này tiểu thiếu hụt cho liền lên, sau đó đứng người lên, nói: "Cha, ta cùng Tiểu Hạo là thật tâm yêu nhau, mặc kệ các ngươi có đồng ý hay không, ta cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ."

Đối đầu phụ thân phẫn nộ, hung tợn ánh mắt, nàng bổ sung một câu: "Ta thích hắn."

Lập tức đem một cái nữ hài kiên định bất khuất hình tượng dựng nên.

Cái này cùng Tần Tư người thiết ra tương phản, Tần Tư là một cái truyền thống, nghịch lai thuận thụ nữ hài, nguyên bản kịch bản bên trong, nàng lúc này hẳn là khóc cầu khẩn, lại bị phụ mẫu vô tình cự tuyệt.

Nhưng chính là như thế nho nhỏ băng một chút người thiết, Trịnh Đạo Diễn lại cảm thấy cũng không tệ lắm.

"Cạch! Qua qua." Trịnh Đạo Diễn ba ba vỗ tay.

Bầu không khí đột nhiên buông lỏng, kìm nén bực bội không lên tiếng đoàn làm phim nhân viên bắt đầu chuyện trò vui vẻ.

"Tần tổng diễn kỹ này." Diễn phụ thân lão hí xương chọn ngón tay cái.

"Đừng nói tiểu thịt tươi, những cái kia thanh niên diễn viên, cũng rất ít có cùng Tần tổng diễn kỹ sánh ngang, hoàn toàn là diễn Đế cấp đừng." Diễn mẫu thân lão hí xương sủa bậy.

Bên trong có thổi phồng, nhưng cũng có thật tâm thật ý tán thưởng.

Tần Trạch gặm chính là Cao cấp diễn kỹ tinh thông, diễn kỹ độ cao tuyệt không phải phổ thông diễn đế có thể sánh được, so sánh những cái kia diễn đế, hắn diễn kỹ con đường càng rộng, năng thích ứng các loại khác biệt nhân vật.

Huống chi bộ phim này, là hắn lấy tự thân tâm cảnh vì mô bản viết, trong đó tư vị, chỉ có mình năng trải nghiệm.

Giữa trưa cho đoàn làm phim thả nửa ngày nghỉ, để Đạo Diễn dẫn người ra ngoài ăn tiệc, hắn lái xe mang tỷ tỷ về nhà, làm Tào phớ.

"Muốn hạnh nhân vẫn là hạch đào?"

"Hạch đào cùng hạnh nhân đều muốn."

Tỷ tỷ trả lời.

Tần Trạch ngắm nàng một chút, tỷ tỷ cuối cùng không giống buổi sáng như vậy già mồm, vừa rồi tại trên giường ôm nàng lúc ngủ, lòng của nàng phanh phanh cuồng loạn, Tần Trạch đều cảm thấy.

Nhưng diễn xong cuối cùng màn này hí, tâm kết của nàng bỗng nhiên liền giải khai rất nhiều.

Sau đó quay chụp công việc dễ dàng rất nhiều, nhẹ nhõm ở chỗ đối diễn kỹ yêu cầu không có cao như vậy, lượng công việc bên trên, ngược lại là so trước đó càng nặng.

Sau đó thời gian bên trong, Tần Hạo không ngừng vượt giới, lợi dụng kiếp trước tri thức, tại các ngành các nghề quật khởi, trở thành lắc lư ngựa như thế phong cảnh nhân sĩ thành công.

Ngành giải trí một mảnh tán tụng, xã hội tiếng vọng cực giai.

Cha mẹ nuôi bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này, nhưng mà làm việc tốt thường gian nan, hắn cùng tỷ tỷ sự tình bị công bố tại trên internet, lập tức xã hội dư luận loạn xị bát nháo.

Cẩu tử chụp lén.

Truyền thông phỏng vấn.

Cha mẹ nuôi gia nhận lấy truyền thông quấy rối, mạng lưới chửi rủa, tỷ tỷ một lần bởi vậy sụp đổ.

Tại to lớn dư luận áp lực dưới, Tần Hạo cùng tỷ tỷ dần dần sơ viễn.

Hắn ở biệt thự, mở ra hào trạch, trải qua phong cảnh thể diện sinh hoạt.

Nhưng hắn cũng không khoái hoạt, kéo mấy năm, đột nhiên, nghe được tỷ tỷ muốn kết hôn tin tức.

Tần Hạo liền đánh thức, đời trước hắn đã đau mất tình cảm chân thành, đời này được không dễ dàng trở về, không thể để cho bi kịch tái diễn.

Thế là lái xe rời nhà, muốn đi ngăn cản tỷ tỷ kết hôn. Hắn mở rất gấp, sẽ cùng thời gian thi chạy.

Bình thường, phàm là có cảm xúc kích động lái xe tình tiết, đều sẽ đụng tới tai nạn xe cộ, Tần Hạo cũng không thể ngoại lệ.

Hắn cùng một chiếc xe vận tải chạm vào nhau.

Tàn phá thân xe lăn lộn đến ven đường, người trong xe đầu rơi máu chảy, hôn mê bất tỉnh.

Âm nhạc phiêu khởi: Mệt mỏi, chiếu lệ cũ cố gắng thanh tỉnh

Cũng chiếu lệ cũ nhớ ngươi.

Thật là sợ vừa để xuống tâm ngủ

Nhịp tim tại trong mộng không nghe lời, liền đình chỉ

Hình tượng nhảy chuyển, ống kính xuất hiện trước hoàn toàn mơ hồ bạch quang, sau đó cảnh vật chậm rãi rõ ràng.

Trên giường bệnh, nằm trọng chứng hôn mê bất tỉnh người.

Phòng bệnh bên ngoài, gia thuộc cùng bác sĩ vội vàng câu thông.

Âm nhạc tại nơi này đình chỉ.

Bác sĩ lắc đầu: "Hắn tỉnh, đi vào gặp hắn một lần cuối đi."

Cha mẹ nuôi như bị sét đánh.

Tỷ tỷ xông vào phòng bệnh, đi theo phía sau tân hôn trượng phu.

Trong phòng bệnh, trên giường, Tần Hạo mở mắt ra, hắn cố gắng mở mắt ra, nhìn xem Tần Tư, tựa hồ muốn đem gương mặt này khắc ở chỗ sâu trong óc.

Trong im lặng, hai tỷ đệ đối mặt.

Âm nhạc lần nữa phiêu khởi:

"Nghe, hô hấp giống thủy triều đập động lên."

"Càng mỹ lệ càng để cho ta thấp thỏm."

"Ta còn có thể trân quý cái gì, "

"Nếu như ta liền mạch đập của mình, cũng khó khăn nắm giữ."

Tần Hạo giơ tay lên, nghĩ giữ lại ở cái gì, nhưng hắn quá hư nhược, hắn cái gì đều không thể cải biến, chỉ có thể đối Tần Tư cười cười, nhắm mắt lại, sinh mệnh dần dần trôi qua.

Nhịp tim nghi bỗng nhiên thẳng tắp.

"Nếu như ta biến thành hồi ức, "

"Thối lui ra khỏi trận này sinh mệnh."

"Lưu lại ngươi kinh ngạc gào khóc, ta băng lãnh thân thể, ôm không được ngươi "

Tần Tư đứng tại bên giường, che miệng, khóc lệ rơi đầy mặt.

Công ty phòng chiếu phim bên trong, tỷ tỷ nhìn thấy kết cục về sau, hốc mắt đỏ lên, đá một cước bên người đệ đệ: "Kia cuối cùng, đến cùng có không có trùng sinh?"

Phim đã biên tập tốt, Tần Trạch tự mình giám sát, tham dự.

Tỷ tỷ biểu lộ cùng đại bộ phận nữ đồng sự tương tự, cũng hỏi đoàn làm phim rất nhiều người nghi vấn.

Bọn hắn toàn bộ hành trình tham dự quay chụp quá trình, có nhìn qua kịch bản, có chưa có xem kịch bản, chưa có xem kịch bản, nguyên bản cảm thấy đây là bộ nhẹ nhõm vui sướng hài kịch mảnh, kết quả vỗ vỗ, đến cuối cùng đột nhiên nước mắt mắt, biên tập xong, quan sát thời điểm, kết cục để trong lòng người chắn hoảng.

Nhìn qua kịch bản, tinh tường kết cục này, nhưng khi xem hết biên tập sau phim, đột nhiên phát hiện nhìn kịch bản lúc không để ý đến một vấn đề: Có không có trùng sinh?

Đây là văn tự đọc lúc sơ sẩy.

Hai đời đều bởi vì tai nạn xe cộ mà chung kết, như vậy toàn bộ phim, đến cùng là trùng sinh về sau tao ngộ, vẫn là nhân vật chính nằm viện trong lúc đó một giấc mộng?

Cái trước thoáng an ủi, cái sau, vậy liền đâm tâm.

"Có phải hay không trùng sinh, không trọng yếu đi." Tần Trạch nói: "Dù sao hai đời, hắn đều chưa bắt được vui vẻ kia người. Đến cùng phải hay không trùng sinh, để người xem đi đoán, gia tăng một điểm chiều sâu a."

"Phiền chết ngươi cái này người." Tần Bảo Bảo dùng sức đá hắn một cước, không cam tâm, vung vẩy cổ tay chặt ba ba một trận chém lung tung, trợn mắt nói: "Về sau loại này phiến tử đừng lại tìm ta đập. Lần trước đập thời điểm ta liền rất phiền. Ngươi làm sao xấu như vậy."

Lần trước, chỉ là hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ kia bộ phim.

Đồng dạng là bi kịch Đại Thoại Tây Du, nàng ngược lại không có cái gì tâm tình tiêu cực, nhưng tình lữ quan hệ một khi liên quan đến tỷ đệ, là bi kịch, nàng liền tâm tính bạo tạc.

"Vậy lần sau ta tìm Tô Ngọc đập?" Tần Trạch trêu ghẹo nói.

"Cút!" Tỷ tỷ gầm thét một tiếng, chết bóp cánh tay của hắn: "Về sau đều không cần đập loại này phim."

"Vậy ngươi cảm thấy ta bộ này phim, danh tiếng sẽ như thế nào."

"Nát mảnh."

"Đừng nói giỡn, chăm chú."

"Liền là nát mảnh." Tỷ tỷ nổi giận nói.

"Có phải hay không nát mảnh? Có phải hay không nát mảnh?" Tần Trạch đầu ngón tay mãnh đâm nàng eo nhỏ.

Tần Bảo Bảo lập tức ngồi phịch ở trong ngực hắn, xoay a xoay, cầu xin tha thứ: "Đừng đâm, chán ghét miễn cưỡng tính ngươi không nát mảnh đi."

"Tốt miễn cưỡng, vậy ta tiếp tục."

"Không muốn dù sao ta là khó chịu muốn khóc, phần cuối cũng rất có chiều sâu có thể đi."

"Hiểu chuyện."

Rốt cục lại giải quyết một cái nhiệm vụ, Tần Trạch như trút được gánh nặng, tiếp xuống liền là đưa lên xét duyệt, sau đó an bài phim buổi trình diễn thời trang.

Phòng bán vé không trọng yếu, danh tiếng tốt, nhiệm vụ đã vượt qua.

Tần Trạch trong lòng ổn một thớt, bởi vì hàng nội địa phim nát mảnh hoành hành duyên cớ, chỉ cần hắn đập phim Logic không có vấn đề, kịch bản không nát, phần cuối có chiều sâu, phát người suy nghĩ sâu xa, lại tăng thêm hắn cùng tỷ tỷ nhân khí, tổng hợp, cho điểm liền sẽ không thấp..