Chương 615: Đổ xăng

Chương 615: Đổ xăng

"Đổi, toàn diện đổi, cữu cữu ta nói cho ngươi, ngươi muốn để ta biết ngươi thu những tên kia lễ vật, đem bọn hắn lưu tại trong xưởng, ta lập tức đem ngươi lột xuống tới. Nhân viên mướn vấn đề, ngươi để Hứa Diệu người phụ trách đi, trong tháng này tuần trước giải quyết những này, nên xin độc quyền một cái không thể rơi."

Lái rời sân bay xe thương vụ bên trong, Tần Trạch cùng cữu cữu Hứa Quang thông điện thoại, tận tâm chỉ bảo.

"Kỳ thật, cữu cữu ngươi ở bên kia nhìn xem, chúng ta có thể thiếu quan tâm. . . A, ta nói không phải cái này sứt chỉ không đáng tin cậy cữu cữu." Tô Ngọc nói.

Chim nhỏ Y Nhân núp ở trong ngực hắn, có nhàn nhạt khóe mắt.

Dựa theo lệ cũ, bọn hắn tối hôm qua đại chiến ba ngàn hiệp, Tô Ngọc không có gì bất ngờ xảy ra bị giết đánh tơi bời, nhưng chiến trường liền như vậy hơi lớn, nàng thụ tinh mà chạy tư cách đều không có.

Sáng nay rời giường cảm giác thân thể bị móc sạch, eo còn đặc biệt chua, Tô Ngọc dần dần bắt đầu không chịu đựng nổi hắn.

May mắn kia hộp sáu vị địa hoàng hoàn không có vứt bỏ, lúc đầu mua cho Tần Trạch, xem ra cho nàng mình gặm.

Từ sinh lý góc độ tới nói, tất cả mọi người là hai cái thận, không có đạo lý lồi thua thiệt, lõm sẽ không thua thiệt.

Từ nông nghiệp học góc độ tới nói, cố nhiên là có mệt chết trâu, nhưng cũng có cày xấu ruộng, khai khẩn quá độ thổ chất sau đó hàng, cái này một điểm, nông dân bá bá nhất tinh tường.

"Đau thắt lưng? Ta giúp ngươi xoa xoa." Tần Trạch đem Tô Ngọc kéo lên, đặt ở chân của mình bên trên, nhẹ nhàng nhào nặn Tô Ngọc eo hai bên huyệt vị.

"Ừm. . . . Ừ. . . . . Đau nha. . . . Điểm nhẹ, ngươi điểm nhẹ. . . . . Chính là cái này lực đạo. . . . . Nha, thật thoải mái. . . . ."

Tô Ngọc ghé vào trong ngực hắn, cằm chống đỡ tại bả vai hắn, híp mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Nàng một mực biết Tần Trạch khẩu kỹ rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới hắn chỉ công càng cao minh.

So hội sở bên trong thợ đấm bóp còn lợi hại hơn, Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn có rảnh liền sẽ đi dưỡng sinh hội sở làm diện màng, làm đổ xăng, làm mỹ dung, cùng so sánh, nữ kỹ sư tay nhỏ lộ ra quá mức mềm mại, mà Tần Trạch càng mạnh mẽ hơn, càng đều đều.

"A Trạch, về nhà giúp ta làm đổ xăng chứ sao." Tô Ngọc làm nũng nói.

Ngoại nhân rất khó tưởng tượng, nàng dạng này một cái vắng lặng như lan nữ nhân, sẽ có nhỏ như vậy nữ nhi nũng nịu một mặt.

"Ta là nam nhân của ngươi, không phải nam sủng." Tần Trạch cự tuyệt.

"Nếu như là Vương Tử Câm ngươi nhất định vui vẻ tiếp nhận, ngươi không có chút nào thương ta." Tô Ngọc động một chút lại khiêng ra Vương Tử Câm cùng mình so sánh, nàng biết Tần Trạch căn cứ vào đối mình áy náy, liền sẽ lập tức đồng ý, chiêu này lần nào cũng đúng.

"Liền là thương ngươi, mới không cho ngươi đổ xăng." Tần Trạch nói.

"Gạt người."

"Không gạt người, dựa theo vở bên trong kịch bản phát triển, phàm là xoa bóp đổ xăng, cuối cùng đều sẽ diễn biến thành thảm không người đạo ba ba ba, ngươi xương sống thắt lưng, ta liền để yên ngươi." Tần Trạch ngửi ngửi nàng trên người mùi nước hoa.

"Không có đạo lý a." Tô Ngọc nói thầm.

"Cái gì?"

"Không phải nói chỉ có mệt chết trâu, không có cày xấu ruộng a." Tô Ngọc ủy khuất nói: "Lão nương thận. . ."

Cũng không phải là ảo giác, nàng phát hiện Tần Trạch phương diện kia càng ngày càng dũng mãnh, trước kia Tô Ngọc thu lương thực nộp thuế, ngươi tốt mà ta cũng tốt, bây giờ thu hoạch càng ngày càng tốt, lương thực nộp thuế nhiều nàng đều ăn không vô.

Tần Trạch còn tổng hủy bỏ nàng là Teddy, rõ ràng chính hắn là Teddy.

"Có thể là bởi vì ta tương đối cá ướp muối đi." Tần Trạch giải thích.

"Cá ướp muối? Có ý tứ gì."

Cá ướp muối sẽ không mềm nha.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

"Đến bài hát điều giải nhất hạ bầu không khí." Tô Ngọc đưa tay từ túi xách bên trong lấy ra điện thoại di động, mở ra âm nhạc phần mềm, phát ra.

"Ta đã từng muốn cho toàn thế giới biết ta yêu ngươi, cuối cùng chúng ta không thể cùng một chỗ. . . . ."

"Thế nhưng là ta tại sai thời gian gặp phải đúng ngươi, có lẽ hết thảy đều là thiên ý. . . ."

Nam nữ hợp xướng âm thanh truyền đến.

Tần Trạch sững sờ, đây không phải hắn viết cho Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều ca à.

"Đây là do ta viết ca đi."

"Đúng vậy a, rất êm tai, " Tô Ngọc ban thưởng hắn một cái môi thơm: "Lão công ta liền là lợi hại."

"Chỉ là mạng lưới ca khúc mà thôi."

"Thế nhưng là nó rất hỏa, khối tay đấu âm bên trong tất cả đều là bài hát này phối nhạc video, lửa không muốn không muốn."

"Thời thượng thế mà còn chơi khối tay đấu âm."

"Ngẫu nhiên nhìn xem mà thôi, xem như giải ép."

Tô Ngọc nói xong, nhắm mắt lại, hưởng thụ Tần Trạch xoa bóp, miệng bên trong ừ a a.

Chuông điện thoại di động vang lên, Bùi Nam Mạn đánh tới. Tô Ngọc kết nối điện thoại: "Ừm. . . . Man, man tỷ. . . . A. . . . ."

"Ban đêm có thời gian không, ra uống trà." Bùi Nam Mạn nói.

Ngâm trong bồn tắm, nhà tắm hơi, đổ xăng, mỹ dung, uống trà, tại cùng Tần Trạch tốt hơn trước đó, đây là Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn mỗi tuần mạt bền lòng vững dạ hoạt động.

Tục xưng nữ nhân Đại Bảo kiếm.

"Được. . . . Tốt. . . . Ừ. . . . . Tối nay. . . . A. . . . Được không. . . . . Ân. . . . ." Tô Ngọc mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

"Ngươi đang làm gì." Bùi Nam Mạn nghe nàng thanh âm, đã cảm thấy không thích hợp.

"Ta. . . . Ta không có làm. . . . . Mà a."

"Ngươi cùng ai cùng một chỗ."

"Tần Trạch. . . ."

". . . . ." Trầm mặc một lát, Bùi Nam Mạn: "Gặp lại."

"Treo." Tô Ngọc đưa di động ném một cái, híp lại mắt: "Bả vai cũng xoa xoa, thoải mái nghĩ đi ngủ."

Tần Trạch: "Đối man tỷ như thế da, thật được không."

Tô Ngọc: "Không có việc gì, ta cũng chỉ có thể tại man tỷ nơi đó tú một tú."

Tô Ngọc giống con lười biếng mèo con, ghé vào hắn đầu vai, híp mắt, đang muốn ngủ, lại bị chuông điện thoại di động nhao nhao đến.

Lần này là Tần Trạch điện thoại di động kêu.

Điện báo người: Giòi Bảo Bảo.

"Tỷ ta điện thoại." Tần Trạch vỗ vỗ nàng ngạo nghễ ưỡn lên khe mông, ra hiệu đừng phát lạ thường quái thanh âm.

Tô Ngọc mở mắt, vễnh tai đóa, nghe lén.

"Ở đâu, trở về không có."

"Đang chờ chuyến bay, buổi chiều có thể trở về."

"A, có chuyện gì nói cho ngươi, " Tần Bảo Bảo tựa hồ có chính sự, không cùng hắn cãi cọ: "Vừa rồi công ty thu được mời, sát vách túc châu đài truyền hình mời ngươi đi ghi chép tiết mục, đương khách quý."

"Tiết mục gì."

"Tựa như là « siêu cấp đại não »."

"Không thích hợp đi, ta trí thông minh này, đi quá khi dễ người."

"Nghĩ cái gì đâu, đương khách quý lão sư, tương đương với ban giám khảo, lại nói, liền ngươi cái này đầu, có thể so sánh qua người ta những cái kia cao trí thương nhân mới?" Tỷ tỷ cười nhạo.

Tần Trạch tính một cái, phim đập xong, Thâm Quyến bên kia cũng không cần đến hắn, Chân Hoàng Truyện tại ngoại địa quay chụp, không cần hắn hỗ trợ, gần đây tựa hồ thật không có sự tình.

"Vậy được, giúp ta tiếp đi, lúc nào." Tần Trạch nói.

"Tuần sau."

Biết

Cúp điện thoại.

Tô Ngọc hiếu kì nói: "Kia tiết mục ta xem qua, thật có ý tứ."

Tần Trạch nói: "Đều là tiết mục hiệu quả đi, giả, ta trải qua thật nhiều tống nghệ tiết mục, đều có kịch bản."

Tô Ngọc phân tích nói: "Tốt xấu là cấp tỉnh đài truyền hình, thuần giải trí tống nghệ tiết mục còn dễ nói, loại này hơi có "Chiều sâu" tiết mục, không có khả năng đều là kịch bản, không phải sớm bảo người cười rơi răng hàm. Ta trước kia nhìn qua mấy kỳ, đối đám tuyển thủ nhanh tính năng lực rất bội phục, người bình thường cảm thấy không thể tưởng tượng được, thậm chí hoài nghi là kịch bản, nhưng kỳ thật nhanh tính năng lực là có thể luyện tập, ngươi là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, phương diện này ngươi tinh tường, đối trí thông minh ngược lại không có như vậy đại yếu cầu. Ta đỉnh phong thời kì, nếu như luyện mấy năm nhanh tính, ta cũng có thể làm đến."

Tô học bá, rbq.

Nàng nói có đạo lý, kỳ thật cái tiết mục này, chơi không phải trí thông minh, là đại não.

Cả hai chênh lệch rất lớn, trí thông minh quá phiến diện, nó phía trên rất nhiều tiết mục, càng nhiều hơn chính là ký ức, không gian tưởng tượng, nhanh tính năng lực các loại.

Tỉ như chơi khối rubic, kỳ thật dựa vào là quen tay hay việc, ngược lại cùng trí thông minh không có liên quan quá nhiều.

Tô Ngọc nói khoác nói: "Tỷ tỷ liền là tuổi rồi, mà lại tiết mục tổ không mời ta, nếu không liền không có tuyển thủ chuyện gì, ta năng treo lên đánh bọn hắn."

Tần Trạch cười nói: "Khoác lác."

Tô Ngọc cười khanh khách: "Không khoác lác."

Tần Trạch nói: "Không tin, ta thi ngươi một vấn đề."

Tô Ngọc hứng thú: "Nói."

Tần Trạch nói: "Kỹ sinh du, sao còn sinh Lượng?"

Tô Ngọc: "A?"

Nàng mở ra miệng nhỏ, đầy mặt mộng bức.

Tần Trạch nói: "Đáp không được đi."

Tô Ngọc: ". . . ."

Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng, đây không phải câu nghi vấn a, đây là câu cảm thán có được hay không.

Nàng quyệt miệng, "Ngươi chơi xấu."

"Không biết đạo liền không biết nói, " Tần Trạch hừ hừ: "Còn tiến sĩ đâu, đọc sách đọc ngốc hả, đầu óc sẽ không chuyển biến, quá mất linh sống."

Lái xe đem bọn hắn đưa đến Tô Ngọc bìa cứng nhà trọ, Tần Trạch đeo lên khẩu trang kính râm, Tô Ngọc kéo hắn, hai người đi bộ đến phụ cận rau quả siêu thị, Tần Trạch vác lấy rổ, Tô Ngọc vác lấy cánh tay của hắn.

Mua xong đồ ăn, Tô Ngọc nũng nịu nói muốn trước đổ xăng, không muốn ăn cơm, tinh dầu trong nhà nàng có, hội sở đưa tặng. Một lời không hợp liền thoát quần áo. Thoát áo khoác không thoát nội y, cố ý lưu cho Tần Trạch đến thoát.

Lão kích thích.

Nàng nằm lỳ ở trên giường, tóc xanh trải tán tại trắng noãn gối đầu, Tần Trạch giải khai B cup nút thắt, dây đeo liền thuận nàng trơn mềm da thịt trượt xuống.

Tuyết trắng lưng, xương cột sống từ bờ mông đến phần gáy, đi ra một đầu gợi cảm đường vòng cung. Nàng dáng người rất tốt, cân xứng, nhưng sờ lên lại không xương cảm giác.

Tần Trạch phát hiện mình trước kia sơ sót, chỉ lo làm nàng phía trên nam nhân, rất ít thử một lần làm nàng phía sau nam nhân.

Rót dầu, đẩy lưng, để đặc dính nhiều chất lỏng trải rộng nàng lưng.

Hắn gặm qua Trung y tinh thông sách kỹ năng, luận thủ pháp điểm huyệt, so đại đa số nam nhân đều lợi hại, Tô Ngọc tại hai tay của hắn hầu hạ dưới, thoải mái thẳng thở gấp..