Chương 616: Mau bỏ đi về

Chương 616: Mau bỏ đi về

"A Trạch, ta suy nghĩ thật lâu. . . . ." Tô Ngọc thở thật dài một cái, toàn thân dễ chịu.

"Nghĩ cái gì." Tần Trạch động tác không ngừng, hỏi.

"Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng, trả lời thế nào?" Tô Ngọc buồn bực nói: "Có đáp án sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, rất phổ thông một câu cảm thán, đây coi là vấn đề gì.

"Ta cự tuyệt trả lời." Tần Trạch nói.

"Vì cái gì."

"Không vì cái gì."

Tần Trạch cúi đầu, cẩn thận mà kiên nhẫn xoa bóp.

Trung quy trung củ trả lời: Đương nhiên là sáng mẹ hắn sinh sáng.

Không nghiêm chỉnh trả lời: Hắc hắc hắc.

Tần Trạch không để ý nàng, Tô Ngọc cũng đi theo trầm mặc, chủ yếu là rất thư thái, tối hôm qua giày vò quá muộn, thận đau, thiếu ngủ.

Chờ Tần Trạch hỏi nàng có đói bụng không thời điểm, nàng đã ngủ.

Một mặt điềm tĩnh, giống như tân sinh trẻ con mà, thiên chân vô tà.

Đại khái mỗi một cái nữ nhân xinh đẹp yên tĩnh đi ngủ đều là cái bộ dáng này, tỷ tỷ cũng là dạng này, nhắm lại nàng cặp kia Họa Thủy con ngươi, khí chất liền đại biến. Tử Câm tỷ mặt trứng ngỗng càng có thể yêu, đều khiến nhân nhẫn không ở nghĩ xoa bóp, lại sợ đánh thức nàng.

Không biết đạo khuôn mặt hài nhi mập chưa cởi lúc nàng là thế nào.

Tần Trạch bang Tô Ngọc đắp chăn, muốn gọi tỉnh nàng, để nàng thay cái tư thế ngủ, vốn là không lớn, lại cho đè ép. . . Nghĩ nghĩ, vẫn là không có quấy rầy.

Đóng cửa rời phòng, buộc lên tạp dề, rửa rau nấu cơm.

Có mấy lần nghỉ ở bên này, hắn ngại phiền phức, mặc vào đầu bốn góc quần nấu cơm. Tô Ngọc nói hắn xuyên bốn góc quần hệ tạp dề dáng vẻ rất gợi cảm, để nàng xuân tâm đại động. Nhưng Tần Trạch não bổ mình tao thủ lộng tư hình tượng, toàn thân ác hàn, liền rốt cuộc không có đã làm như vậy.

Đi dạo siêu thị lúc, Tô Ngọc không thèm nói đạo lý mua một đống đồ ăn, nhiều đến tủ lạnh đều không bỏ xuống được.

Tần Trạch không thường xuyên đến bên này nấu cơm, cũng không biết là nàng ếch ngồi đáy giếng tìm kiếm tâm lý an ủi, vẫn là thuần túy hưởng thụ cùng hắn mua sắm khoái hoạt.

Hai mặn hai chay một chén canh, canh là bí đao hầm xương sườn.

Thức ăn chay bên trong có rau cần, cái này đồ vật Tần Trạch không động vào, đối nam nhân mà nói, có mối thù giết con.

Nhưng Tô Ngọc thích ăn.

Bên trái cửa sổ nhỏ bên ngoài, mặt trời chói chang trên cao, thành phố lớn vĩnh viễn sẽ không biến mất xe cộ tạp âm để cho người ta bực bội, Tần Trạch càng hoài niệm khi còn bé tại Hứa gia trấn nghe ve âm thanh, tối thiểu có sinh khí.

Hắn nhớ tới sân bay tách rời lúc, cùng Hứa Diệu một phen đối thoại.

"Kỳ thật ta một mực tại tìm hắn." Hứa Diệu nói.

"Tìm hắn làm gì, cho mình ngột ngạt?"

"Tìm tới người, trầm hải."

". . ."

Tần Trạch lúc ấy nhìn xem hắn, không có nói chuyện, trong lòng đang nghĩ, nói với ta những thứ này làm gì, dọn dẹp ta cùng lúc làm sạch thân sinh phụ thân? Ta cũng không phải Dương Quảng.

Hoặc là đánh cho ta dự phòng châm, tương lai xuất hiện tình huống tương tự: A Trạch, nhìn kỹ, cữu cữu hôm nay cho ngươi biểu diễn việc cần kỹ thuật, để ngươi lão tử rơi xuống đất thành hộp. . . . A không, rơi biển chìm hộp.

"Đó là ngươi sự tình, không quan hệ với ta, nếu như ngươi tìm được, ta nói là nếu như, tuyệt đối đừng đem ta khai ra, không phải mẹ ta liền lạnh."

Hắn hiện tại là giá trị bản thân mấy trăm ức đại lão, kia sinh nhi tử không có py nát người nếu là biết hắn tồn tại, kia xong con bê, khẳng định dây dưa không ngớt, toàn thiên hạ đều muốn biết.

Tổng cảm giác có cái gì không đúng.

"Ta biết, ta sẽ không nói, ai cũng sẽ không nói." Hứa Diệu nói: "Không muốn mạng hắn, liền là muốn cho hắn thể nghiệm một chút tuyệt vọng tư vị."

"Đã tìm được chưa."

"Không có, biển người mênh mông, một mực không tìm được."

"Tìm, trầm hải lúc nhớ kỹ đập video phát ta."

Tốt

Riêng phần mình đăng ký trước, Hứa Diệu còn nói: "Đúng rồi, biểu muội ngươi gọi hứa Yến Yến, hôm nào ta phát ảnh chụp cho ngươi, xác nhận một chút."

Tần Trạch lật xào lấy thịt băm, trong lòng rất kỳ quái nghĩ, cho nên?

Là muốn nhắc nhở ta cái gì à.

Vẫn là muốn cho ta cùng chưa từng gặp mặt biểu muội nhận nhận thân?

Đừng đùa, ngươi cái này cữu cữu ta đều không muốn nhận.

Năm ngoái, thứ nhất lần nhìn thấy Hứa Diệu lúc, Tần Trạch coi là kia là hắn hoặc tỷ tỷ thân sinh phụ thân. Về sau nhìn lão gia tử nhật ký, hắn phỏng đoán là như vậy: Ta là Hứa a di nhi tử, cái kia hư hư thực thực mẹ ta gian phu nam nhân nguyên lai không phải gian phu, là ta thân sinh phụ thân, hắn cùng Hứa a di hùn vốn sinh cái nhi tử, sau đó ném cho ta cha mẹ ta nuôi.

Lúc ấy còn muốn, không sai, liền ngươi kia bình thường mặt, xem xét liền là đồng dạng gen.

Sau đó hắn đang tức giận bên trong thở phào.

Cha, đến, nhi tử tự tay vì ngài trừ quan.

Đương nhi tử từ đáy lòng cao hứng.

Lại về sau, man tỷ cho hắn trong tư liệu, tướng mạo thường thường Hứa Diệu lại là Hứa a di đệ đệ.

Lúc ấy Tần Trạch nội tâm nhận khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả thương tích, não bổ N loại thế tục không thể chịu đựng bối đức tình yêu. Nhưng trong lòng bảo lưu lại một tia hoài nghi, cảm giác sự tình không thích hợp.

Hứa gia trấn thản Bạch Hậu, mới biết chân tướng sự tình, thật mẹ nó biến đổi bất ngờ, chân tướng xa so với trong tưởng tượng phức tạp hơn.

Năm 1995 xuân, đối Hứa a di, đối mẹ, đối Hứa Diệu, đều là một đoạn nhân sinh bên trong lau không đi đau nhức.

Cữu cữu coi như xong, hắn nhiều lắm là vì chết yểu thân ngoại sinh thương tâm khổ sở một hồi.

Đồng thời, Tần Trạch cũng minh bạch là lạ ở chỗ nào, đều nói họ hàng gần cái kia, không phải thiên tài liền là thiểu năng trí tuệ.

Khôi hài mà đây không phải, liền ta trí thông minh này, có tư cách à.

Ta nếu là thiên tài, liền sẽ không tại tỷ tỷ trong bóng tối kéo dài hơi tàn hai mươi mấy năm, sẽ không ở lão gia tử đại Pháp khí Hạ nhẫn nhục sống tạm bợ hai mươi mấy năm.

Là ta nghĩ quá nhiều.

Tần Trạch làm tốt cơm trưa, quay ngược về phòng dự định đánh thức Tô Ngọc, nàng cũng đã tỉnh.

Tựa ở trên giường, trong ngực ôm tiểu ngực đệ quần áo, một cái tay khác cầm điện thoại tại gửi tin tức.

Hương diễm một màn, để Tần Trạch có chút gà động.

Chăn mền rất mỏng, nổi bật ra nàng uyển chuyển tư thái, vừa lúc đóng đến bụng dưới, có loại "Muốn nói còn đừng" dụ hoặc, còn có trong ngực tiểu ngực đệ quần áo, nửa chặn nửa che đem bản thể nấp kỹ, rõ ràng rất nghiêm chỉnh nội y, đột nhiên liền biến không nghiêm chỉnh.

"Ăn cơm không." Tần Trạch tại bên giường ngồi xuống, đưa tay đùa phụ sữa, "Có lẽ, tới trước một phát?"

Chao so lão mẹ nuôi thuần khiết nhiều, chỉ là lão mẹ nuôi ẩn tàng sâu, tiếng Trung thất bại người xem không hiểu thôi.

"Ta năng vừa ăn vừa đến một phát à." Tô Ngọc lười biếng nói.

"Cái kia quá kích thích, ta trái tim chịu không được."

Nàng trả lời như vậy, liền là đồng ý, Tần Trạch vui sướng thoát quần áo.

"Có cá ướp muối số hai công việc mũ sao, lần trước để ngươi mua, mua không có."

"Ai muốn loại kia đồ vật, bụng vốn là bất tranh khí. Ngươi nói có đúng hay không cùng man tỷ ở lâu, cho nàng truyền nhiễm?"

"Chớ suy nghĩ lung tung, loại sự tình này sẽ không truyền nhiễm, ngươi nghĩ thể nghiệm mang thai, ta có thể giúp ngươi liên hệ sát vách tang bệnh hàng."

"Chờ một chút đợi lát nữa." Tô Ngọc đẩy hắn ra, vén dưới chăn giường, nửa người trên không có mặc đồ vật, nửa người dưới một đầu màu trắng viền ren, bao khỏa không lớn, nhưng hình dạng rất tốt bờ mông.

Lắc lắc Tiểu Tiêm eo chạy ra gian phòng, ở phòng khách lục tung, khoảng khắc, cầm một hộp thuốc trở về.

Tô Ngọc tay nhỏ ở trước mặt hắn lung lay, đắc ý hoạt bát: "Ta có trang bị."

Tần Trạch thấy rõ sở trên cái hộp chữ: Sáu vị địa hoàng hoàn.

Nàng đổ nước, ăn hai hạt, nuốt xuống, hướng trên giường một chuyến, lẩm bẩm: "Ăn nó đi, ta liền có thể nông nô xoay người làm chủ nhân."

Tần Trạch ôm Tô Ngọc một cái chân, điên cuồng bắn vọt, cực kỳ giống năm đó bạch bào tiểu tướng Triệu Tử Long, tại trong quân địch bảy vào bảy ra, giết địch nhân đánh tơi bời.

Xong việc về sau, Tô Ngọc cá ướp muối giống như nằm ở trên giường, một mặt hoài nghi nhân sinh: "Ta khả năng mua được thuốc giả."

Tần Trạch: ". . . . ."

Ngươi có phải hay không đối sáu vị địa hoàng hoàn có cái gì hiểu lầm, cái này đồ vật không phải màu lam tiểu dược hoàn tốt a.

Tô Ngọc lại Thứ Nguyên khí đại thương, nguyên địa tĩnh dưỡng, Tần Trạch tiến phòng tắm tắm vòi sen.

Nàng nghe phòng tắm phương hướng loáng thoáng tiếng nước, thở gấp mấy ngụm, trước mở ra điện thoại, cho một cái soa bình, sau đó trông thấy Bùi Nam Mạn tin tức: "Tô Ngọc, đem công ty trong số tài khoản thuộc về ta chia hoa hồng nói ra, ta qua một thời gian ngắn cần dư thừa tài chính."

Bùi Nam Mạn kia bộ phận tiền lãi, ít nhất đến có năm ức. Bảo trạch đầu tư tiền, nàng một mực không có lấy, cho khuê mật làm lưu động tài chính sử dụng.

Về phần Thiên Phương tiền, mỗi tháng định kỳ lấy đi, dựa theo Tô Ngọc thuyết pháp, tốt khuê mật, liền nên mặt trận thống nhất, tiện nghi không cho Tần Bảo Bảo.

Tô Ngọc ngáp một cái, mặt ủ mày chau hồi phục: "Biết, man tỷ, ban đêm không đi uống trà."

Bùi Nam Mạn: "Có việc?"

Tô Ngọc: "Hắc hắc, hắn vừa rồi muốn quá kịch liệt, đau lưng, muốn nghỉ ngơi."

Bùi Nam Mạn: "Mau bỏ đi về a đồ đần, phát sai địa phương.".