Chương 617: Chỉ ép bản, quỳ tốt

Chương 617: Chỉ ép bản, quỳ tốt

Phát sai địa phương?

Có ý tứ gì.

Tô Ngọc tập trung nhìn vào, toàn thân giật mình, bị hù đầu óc đều thanh tỉnh.

Bầy danh thiếp: Sinh mệnh không thôi xé bức không chỉ

Không phải: Man tỷ!

Nói đúng là, hai nàng không phải tại nói chuyện riêng, là tại bầy bên trong nói chuyện phiếm.

Bầy bên trong liền bốn người, ngoại trừ hai nàng, một cái Vương Tử Câm, một cái Tần Bảo Bảo, ân, hai cái yếu nữ tử mà thôi.

Giờ khắc này, Tô Ngọc thể hiện ra chơi game lúc, chưa hề không có đạt tới qua đỉnh phong tốc độ tay.

Hai giây về sau, hệ thống nhắc nhở: Ta là tiểu chim nhỏ rút về một đầu tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Tương Tư đậu đỏ rút về một đầu tin tức.

Sau cùng tin tức: Có việc?

Tô Ngọc xoay người ngồi xuống, cảm xúc có chút kích động, lòng vẫn còn sợ hãi cho Bùi Nam Mạn phát nói chuyện riêng: "Nguy hiểm thật."

Bùi Nam Mạn tương đối bình tĩnh: "Ừm, lần sau chú ý."

Tô Ngọc: "Hù chết bảo bảo."

Bùi Nam Mạn: "Đúng, chậm, xác thực muốn đem Tần Bảo Bảo hù chết."

Tô Ngọc: "Hai nàng hẳn là không nhìn thấy a?"

Bùi Nam Mạn: "Ai biết đâu."

Tô Ngọc: "Khẳng định không có nhìn thấy, lúc này cũng không phải thời gian nghỉ ngơi, hai nàng cũng không rảnh nhìn chằm chằm vào điện thoại, mà lại liền hai giây mà thôi, khẳng định không nhìn thấy."

Bùi Nam Mạn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nhìn ngươi cái này tiền đồ, nhìn thấy thì sao, ngươi vì hắn nỗ lực nhiều như vậy, còn muốn chịu đựng hắn có nữ bằng hữu, hắn sướng rồi, chúng ta còn phải cho hắn chùi đít 【  phẫn nộ 】 "

Tô Ngọc: "Đúng vậy a, ta sợ cái gì, ta nên trực tiếp tới cửa từ nhỏ ba, Vương Tử Câm mới là Tiểu Tam 【  cho mình động viên biểu lộ 】 "

Bùi Nam Mạn: "Tốt, ngươi tại bầy bên trong một lần nữa phát một lần."

Tô Ngọc nửa ngày không có về, tốt một hồi: "Ta không dám."

Bùi Nam Mạn: "Vô dụng đồ vật. Liền như thế không nỡ hắn?"

Tô Ngọc: "Không phải rồi, ta vừa rồi phản ứng không phải sợ hắn khó làm, ta sợ Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm tới cửa đánh ta. Sau đó đào ta quần áo đập trần. . . . Chiếu."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Tô Ngọc: "Ta có phải hay không quá sợ man tỷ 【  khóc lớn 】 "

Sợ phát nổ, có cái gì tốt sợ.

Chơi tâm cơ chơi thủ đoạn, mười cái Vương Tử Câm đều có thể treo lên đánh.

Chơi võ lực chơi bạo lực, một quyền quật ngã mười cái Tần Bảo Bảo.

Bùi Nam Mạn thật khó xử, nghĩ nghĩ, chán ngắt an ủi: "Cái này gọi là chịu nhục."

Tô Ngọc: "Đúng đúng đúng, chịu nhục. Chờ ta đem Tần Trạch đào tới, mang theo hắn hung hăng nhục nhã Vương Tử Câm, Tần Bảo Bảo nếu là dám vướng bận, ta để Tần Trạch liền nàng cùng một chỗ đánh. 【  hăng hái biểu lộ 】 "

Bùi Nam Mạn thở dài, cái này khuê nữ không cứu nổi.

Tần Trạch tắm rửa xong, mặc quần áo, gặp Tô Ngọc bàn ngồi ở trên giường, lại quyết tâm lại cắn răng nghiến lợi bộ dáng, "Thua thì thua, lõm đánh bất quá lồi, bởi vì cái sau có vũ khí, cái trước chỉ có thể bị động tiếp nhận, tựa như uốn tóc đánh bất quá hình xăm."

"Không phải cái này nha." Tô Ngọc khổ hề hề nói.

"Tranh thủ thời gian tắm rửa, sau đó đi ra ăn cơm." Tần Trạch không hỏi nhiều, trở lại phòng khách ngồi xuống, "Cơm giúp ngươi thịnh tốt, dội cái nước liền ra, đừng tẩy quá lâu, ngươi buổi sáng vừa tẩy qua, ta trước ăn, chết đói."

Hắn theo thói quen lấy điện thoại cầm tay ra, lật ra phần mềm chat, vừa lúc nhìn thấy Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn rút về tin tức.

Quay đầu, hỏi: "Tô Ngọc, ngươi phát cái gì?"

Tô Ngọc nâng cao hình dạng rất tốt tiểu ngực đệ tiến phòng tắm, dừng ở cổng, ấp úng nói: "Không, không có cái gì."

Tần Trạch không biết đạo, hắn vừa rồi một cái chân đạp tiến Quỷ Môn quan.

Lần này tắm rửa cuối cùng nhanh, mấy phút thời gian, xông cái mát liền ra, nàng mặc đồ ngủ đơn bạc, tóc ướt sũng, không có thổi, liền lau.

"Trước cho ta chụp kiểu ảnh, " Tô Ngọc ngồi ở bên cạnh bàn, dọn xong điện thoại thị giác, crắc tam liên đập: "A Trạch xào món ăn hương vị đều đủ, không chụp ảnh lưu niệm cũng quá lãng phí."

Tần Trạch không muốn quá nhiều, rất phối hợp ngừng đũa.

Tô Ngọc: "Được rồi, ăn cơm!"

Hai người bọn họ một bên cúi đầu ăn cơm, một bên xoát điện thoại, riêng phần mình cúi đầu.

Tần Trạch xem Microblogging, nhìn xem mọi người đối phim mới chờ mong. Liên quan tới phim danh tự, Tần Trạch cùng tỷ tỷ từng có một phen tranh chấp. Dựa theo Tần Trạch ý tứ, phim tên « giấc mộng Nam Kha » tỷ tỷ nói, như vậy, phần cuối còn có phát người suy nghĩ sâu xa hiệu quả a, rõ ràng nói cho người xem đây là một giấc mộng. Phải gọi « mộng tỉnh thời gian ».

Tần Trạch nói cút đi, ngươi cái này danh tự có khác nhau à. Không bằng gọi « trùng sinh chi tài nguyên cuồn cuộn ».

Tỷ tỷ nói: Thổ lí thổ khí, gọi « ngược dòng mười năm »

Tần Trạch nói: Loạn thất bát tao.

Sau đó hai tỷ đệ điều hoà một chút, xác định phim danh tự « ta 2008 »

Phim buổi trình diễn thời trang kết thúc về sau, trên mạng liên tiếp mấy ngày đều là hắn cùng tỷ tỷ phim mới tin tức, gần nhất nhiệt độ hàng, nhưng vẫn mỗi ngày đều có đến hắn Microblogging bên trong biểu thị mình chờ mong.

Quét vài lần tình hình chính trị đương thời tin tức, hai sau đó, liền không có cái gì đáng đến chú ý chính sách cùng sự kiện.

Tần Trạch nhốt điện thoại, chuyên tâm ăn cơm.

"Đinh!" Điện thoại di động vang lên một chút.

"Đinh!" Điện thoại lại vang lên một chút.

Ai vậy như thế phiền, ăn một bữa cơm đều không có yên tĩnh.

Tần Trạch nắm lên điện thoại, thắp sáng màn hình, mở ra phần mềm chat, tỷ tỷ và Vương Tử Câm riêng phần mình phát tới một đầu tin tức: "Ngươi ở đâu, cùng ai cùng một chỗ."

Xem xong tin tức, lấy Tần Trạch cao đại thượng trí thông minh, lập tức ngửi ra không thích hợp manh mối.

Quá có ăn ý.

Mà lại, vì cái gì sẽ hỏi như vậy.

Cho nên, Tần Trạch không có vội vã trả lời, mà là nhíu mày trầm tư.

"Thế nào?" Tô Ngọc hỏi.

"Tỷ ta cùng Tử Câm tỷ phát ta tin tức."

"Tin tức gì." Tô Ngọc lộ ra cấp bách, "Cho ta xem một chút."

Tần Trạch đưa di động đưa cho nàng.

Tô Ngọc ngắm một chút, yên tâm, sẽ hỏi như vậy, nói rõ bầy bên trong tin tức hai nàng không có nhìn thấy, không bằng tin tức đoạn không thể như thế bình thản. Về phần hai nàng vì cái gì phát cái tin này. . . . . Nàng khóe miệng vẩy một cái, lộ ra tiểu hồ ly cười trộm.

"Ngươi có phải hay không làm cái gì." Tần Trạch mắt sáng như đuốc: "Đưa di động cho ta xem một chút."

"Không nhìn." Tô Ngọc đưa di động giấu ra sau lưng, tựa như giấu bánh kẹo tiểu nữ hài.

Tần Trạch trực tiếp nắm lên tay của nàng, ngón tay cái giải tỏa điện thoại, ấn mở phần mềm chat, xem xét nàng nói chuyện phiếm ghi chép, không cho tỷ tỷ và Vương Tử Câm phát cái gì kỳ quái tin tức.

Không đúng. . . .

Tần Trạch đột nhiên kịp phản ứng, ấn mở vòng bằng hữu, mắt tối sầm lại.

Vòng bằng hữu: Nghỉ ngơi ở nhà, làm một trận phong phú cơm trưa khao mình, sinh hoạt phải hiểu được cảm ân.

Cảm ân em gái ngươi a.

Hồi phục lão nhiều, phần lớn đều là công ty bên trong cao tầng hồi phục, điểm tán.

Tán dương Tô tổng khéo tay, bên trên đến phòng, hạ đến phòng bếp.

Liền hai tên gia hỏa phát hai cái ha ha.

May mắn không ai biết kia là Tần Bảo Bảo nick Wechat.

Tần Trạch thành thật trả lời: "Ta về Thượng Hải thị, tại Tô Ngọc trong nhà, làm một bữa cơm."

Hai đầu như đúc đồng dạng tin tức, phát cho tỷ tỷ và Vương Tử Câm.

Làm xé bức một năm tròn lão đối thủ, coi như hiểu rõ, Tô Ngọc có thể hay không nấu cơm, hai nàng trong lòng tinh tường. Mà lại, lúc này, Tần Trạch cùng Tô Ngọc hẳn là tại trở lại Thượng Hải chuyến bay bên trên.

Tần Trạch cả giận nói: "Ngươi bệnh tâm thần a, phát cái này làm gì."

Tô Ngọc hôm nay phá lệ kiên cường, cảnh lấy cổ nói: "Ta chính là muốn nói cho mình, đừng sợ, cứ việc làm."

Mẹ nó có mao bệnh, ai nói ngươi sợ.

Suốt ngày liền gây sự, cảm thấy ngươi thu liễm, là lỗi của ta.

"Ngươi chính là tinh lực quá thịnh vượng, tới tới tới, chúng ta tiếp tục trở về đại chiến ba trăm hiệp." Tần Trạch kéo lấy Tô Ngọc hướng gian phòng đi.

"Không đi, ta không đi, " Tô Ngọc giãy dụa, bạch tuộc giống như cuốn lấy hắn, không chịu đi, kêu lên: "Ta không có chút nào sợ. Không cho các nàng biết sự lợi hại của ta, tương lai cướp ta hài tử làm sao bây giờ."

"Ta không có tinh phân, ngươi ngược lại là trước tinh điểm." Tần Trạch thở dài, thưởng nàng một cái bạo lật.

Cuối cùng không có nhẫn tâm trợn mắt nhìn nhau, ngồi trở lại bên cạnh bàn, kiên nhẫn hồi phục các tỷ tỷ tin tức.

"Chúng ta vừa trở về không lâu, bởi vì Tô Ngọc say máy bay, nôn rất lâu, cho nên ta làm bữa cơm khao nàng."

Như đúc đồng dạng tin tức, phát hai lần.

Tần Bảo Bảo: "Ha ha."

Vương Tử Câm: "Ha ha."

Kỳ quái sự tình, tỷ tỷ không có gọi điện thoại chất vấn, Vương Tử Câm cũng không có phát một chút trong bông có kim lời nói sắc bén nói.

Giống như sự tình liền như thế đi qua.

Tần Trạch lập tức an tâm, xem ra nhân phẩm của ta tại các tỷ tỷ trước mặt vẫn là rất cứng chắc, căn bản không giả nha.

︿(￣︶￣)︿

"Đợi chút nữa không muốn về công ty, chúng ta dạo phố đi thôi." Tô Ngọc nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào cơm, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, mong đợi nói.

"Ừm, có thể." Tần Trạch gật đầu.

Đeo kính râm cùng khẩu trang, lại phối một đỉnh mũ lưỡi trai, cái này thân trang bị đi ra ngoài, chưa hề không có bị nhận ra qua.

Tốt trang bị, cùng nhân phẩm ta đồng dạng cứng chắc.

Lại nói, coi như hắn cùng Tô Ngọc quan hệ không gạt được. . . . Không gạt được liền không gạt được thôi, thân là nam nhân, chẳng phải hẳn là chống lên một mảnh bầu trời a.

Phải có đảm đương.

Cơm nước xong xuôi hai giờ rưỡi xế chiều, bồi tiếp Tô Ngọc đi dạo hai giờ đường dành riêng cho người đi bộ, thể chất cường tráng Tần Trạch buồn bực ra một thân mồ hôi, Tô Ngọc cũng mồ hôi đầm đìa, tóc mai dán khuôn mặt, khuôn mặt ửng hồng, nhưng nàng tinh thần phấn chấn, càng đi dạo càng có lực.

"Không phải nói thận đau không, không phải nói rất mệt mỏi a." Tần Trạch lái xe, phàn nàn nói: "Ta đều mệt mỏi gần chết."

"Mệt mỏi nha, mệt chết, nhưng là vui vẻ." Tô Ngọc nằm ở chỗ ngồi kế tài xế, chỗ ngồi trượt đến thấp nhất.

Đem Tô Ngọc đưa về nhà, mang theo bao lớn bao nhỏ chiến lợi phẩm lên lầu, Tần Trạch trước vọt vào tắm, đón xe về nhà, nửa đường đi siêu thị mua một đống ăn ngon nguyên liệu nấu ăn.

Về nhà vừa lúc sáu giờ tối, lúc này vừa tan tầm, các tỷ tỷ hẳn là không về nhà, trước làm một bữa ăn ngon ngăn chặn miệng của các nàng .

Ra ngoài dự kiến, Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ về sớm tới, hai nữ nhân tựa ở trên ghế sa lon, vắt chân, nghe thấy tiếng mở cửa, lỗ tai liền dựng lên, nhưng hết lần này tới lần khác giả dạng làm mặt không thay đổi xem tivi.

Vừa vào cửa, Tần Trạch liền thấy được khí tức nguy hiểm, đến từ trước sô pha. . . Chỉ ép bản.

"Ta trở về." Tần Trạch giả bộ như không có nhìn thấy chỉ ép bản, "Cho các ngươi nấu cơm đi, mua thật nhiều đồ ăn đâu, a. . . . Ha ha. . . ."

"Tới!" Vương Tử Câm nói.

"Quỳ tốt." Tần Bảo Bảo nói.

Bệnh tâm thần a, ngươi gọi ta quỳ ta liền quỳ, ta không có tôn nghiêm sao.

Tần Trạch nghe lời đi đến trước sô pha, quỳ gối chỉ ép trên bảng, ráng chống đỡ nói: "Coi như cùng các ngươi chơi đùa."

Vương Tử Câm mặt không biểu tình: "Cùng chúng ta chơi, vẫn là bồi Tô Ngọc chơi."

Tần Bảo Bảo nét mặt biểu lộ một cái Họa Thủy mị tiếu, Kiều Kiều nhu nhu: "Tiểu đệ đệ rốt cục trưởng thành, hiểu cùng nữ hài tử chơi, tỷ tỷ thật cao hứng."

Ngươi nếu không phải từ trong hàm răng gạt ra ngữ khí, ta kém chút liền tin.

Tần Trạch: "Không có a, Tô Ngọc bận trước bận sau, ta đương lão bản khao nàng một chút nha."

Vương Tử Câm mặt đen lên: "Không phải cùng tỷ tỷ ngươi nói rằng buổi trưa đến a, vì cái gì nói láo."

Tần Trạch giảo biện: "Qua mười hai giờ, liền là xế chiều nha."

Tần Bảo Bảo ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, nháy xinh đẹp con ngươi, nũng nịu nói: "Nguyên lai là dạng này a, kia là tỷ tỷ lý giải sai, tỷ tỷ không đúng, A Trạch liền hảo hảo quỳ đi."

Vương Tử Câm: "Cơm tối không cần làm, chúng ta phía dưới mình ăn."

Sau đó là dài đến một khắc đồng hồ chiến tranh lạnh, Tần Bảo Bảo nghiêng bên trái, Vương Tử Câm nghiêng bên phải, riêng phần mình chơi điện thoại.

Nửa đường, Vương Tử Câm gác lại trên điện thoại di động nhà vệ sinh.

Tần Bảo Bảo ngắm một chút hành lang, nghe thấy nhà vệ sinh tiếng đóng cửa, toàn thân khí thế lập tức biến đổi, vũ mị hào phóng tỷ tỷ hình tượng không còn sót lại chút gì, một cái hổ cái nhào cá ướp muối, treo ở hắn trên thân, hai đầu đôi chân dài kẹp lấy eo, bóp cổ, hung ác nói: "Ngươi cùng Tô Ngọc có phải hay không chuyện gì xảy ra, có không hề động dao quân tâm."

Tần Trạch hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy xương bánh chè muốn bị chỉ ép bản đâm xuyên, "Cách mạng chưa thành công, quân tâm không dám dao động."

Tần Bảo Bảo không tin, nhe răng, khí thế hùng hổ: "Không dao động, ngươi cùng nàng đi gần như vậy?" Đừng nói khao, khao nàng sẽ không mời khách sạn ăn cơm? Thuần khiết thượng hạ cấp quan hệ, cần đến người ta trong nhà nấu cơm à.

Tần Trạch: "Không phải thuần khiết thượng hạ cấp quan hệ nha."

Ừm

"Ít nhất là bằng hữu nha."

Tỷ tỷ vĩnh viễn là giấy lão hổ, phát tiết xong, Tần Trạch chỉ tốn đi tiểu thời gian liền hống tốt, mặc dù có chút kinh nghi không chừng.

Chờ Vương Tử Câm đi ra ngoài, trong phòng khách cảnh tượng khôi phục, cao lãnh xinh đẹp tỷ tỷ vểnh lên chân bắt chéo, bễ nghễ quỳ chỉ ép bản đệ đệ.

Sáu giờ rưỡi, đói bụng Tần Bảo Bảo xuân hành ngón tay ngọc hung ác đâm Tần Trạch đầu: "Lần sau dám lừa gạt tỷ tỷ, cẩn thận da của ngươi. Quỳ tốt, tỷ phía dưới đi."

Nàng tiến phòng bếp, Vương Tử Câm khí thế biến đổi, không phải bồi khuê mật nổi giận quân đội bạn, mà là hư hư thực thực nam bằng hữu vượt quá giới hạn đáng thương nữ tử.

"A Trạch, có phải hay không ta bình thường làm không tốt, để ngươi trong lòng chán ghét."

"Cái nào, ta đối Tử Câm tỷ tình cảm, so hoa đào đầm nước đều sâu."

"Vậy ngươi có nghĩ qua ở bên ngoài đánh thịt rừng a."

"Tuyệt đối không có, cọ một cọ liền rất sướng rồi, muốn cái gì thịt rừng."

Vương Tử Câm đầu ngón tay xốc hắn lên lỗ tai, không dùng lực, chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên, ôn nhu nói: "Ngươi muốn biết, mình là có nữ bằng hữu người, hiểu không."

Cá ướp muối run lẩy bẩy.

"Vậy ta có thể đứng dậy sao." Tần Trạch mong đợi nói.

"Tỷ tỷ ngươi đồng ý, ta sẽ đồng ý." Vương Tử Câm vung nồi.

Vừa lúc tỷ tỷ ra, "Tử Câm tới tẩy rau xanh, thật là phiền, không muốn tẩy."

Tần Trạch lập tức nói: "Ta đến tẩy, ta đến tẩy."

Vương Tử Câm lên đường: "Ngươi tha thứ hắn sao."

Tần Bảo Bảo cùng nàng đối mặt, cảm thấy không thể tại khuê mật trước mặt sợ, khẽ nói: "Ta không có."

Vương Tử Câm nổi giận nói: "Vậy ta cũng không có."

Tần Trạch: ". . .".