Chương 618: Trí thông minh

Chương 618: Trí thông minh

"Nghe nói ngươi tối hôm qua quỳ một giờ chỉ ép bản?"

"Đầu gối đã phế, ai nói với ngươi."

"Ngươi đen tâm tỷ tỷ lạc, cố ý cùng ta nói, xao sơn chấn hổ."

"Tử Câm tỷ đâu?"

"Tên kia nói đổi Thiên Nhất lên ăn cơm, còn hỏi ta A Trạch nấu đồ ăn có ăn ngon hay không, các loại thăm dò, loại này tại xí nghiệp nhà nước, thể chế bên trong đợi qua gia hỏa, trái tim vô cùng."

"Ngươi một cái vòng bằng hữu, để cho ta tối hôm qua qua rất không khoái hoạt."

"Không khoái hoạt liền rời đi các nàng nha, lão bà ta nơi này có ấm áp ổ nhỏ, cam đoan đem ngươi phục vụ thư thư phục phục."

"Ngươi thận xong chưa."

"Đại gia, nô gia thận là làm bằng sắt, trải qua được ngài mưa rơi gió thổi."

"Ngươi giọng nói chuyện càng lúc càng giống Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo là như thế cùng ngươi nói chuyện? Cái này chết biến thái."

"Ngữ khí, ta nói chính là ngữ khí."

"Tiết mục bắt đầu ghi chép sao."

"Lập tức bắt đầu, chúng ta tại đài truyền hình."

"A, vậy ta cũng xử lý sự tình đi."

Kết thúc nói chuyện phiếm.

Tần Trạch quan bế điện thoại màn hình, ngồi ở rộng rãi phòng nghỉ, uống một hớp nước.

Cửa đẩy ra, tóc hoa râm trung niên nam nhân tiến đến, hắn là tiết mục người chủ trì, Tần Trạch đối với hắn quen mặt, nhưng để cho không ra danh tự.

"Tần lão sư, tiết mục tại mười lăm phút về sau bắt đầu thu, ta cùng ngài nói một chút một chút chú ý hạng mục." Nam nhân tại Tần Trạch bên cạnh ngồi xuống.

"Ngài nhìn qua chúng ta tiết mục đi."

"Nhìn qua."

Kỳ thật chưa có xem, chỉ là nghe nói qua, tiếp vào công việc này về sau, hắn mới đem tiết mục bù lại một lần, đối « siêu cấp đại não » tiết mục "Cách chơi" có đại khái hiểu rõ.

Có thể lên tiết mục tuyển thủ, tựa hồ cũng là thiên tài, cái gì khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, cái gì áo số thi đua quán quân, ở bên trong đều là bình thường.

Hoặc là nói, là cơ sở.

Đám tuyển thủ thông qua chơi một chút độ khó cao trò chơi đến quyết định thắng bại, ôm đồm không gian tưởng tượng năng lực, tính nhẩm năng lực, Logic suy luận vân vân.

Tóm lại đầu người không tốt, tại nơi này chơi không chuyển.

"Ngài là cái này đồng thời trọng điểm khách quý, đến lúc đó sẽ để cho ngươi cùng đám tuyển thủ nhiều một chút hỗ động, kịch bản nhìn qua đi."

"Nhìn, biết muốn chơi cái gì."

Người chủ trì gật đầu mỉm cười, ngữ khí ôn hòa: "Ngài đến lúc đó tùy ý liền tốt, không cần quá chăm chú, cũng đừng coi trọng thành tích cái gì."

Tần Trạch: "Không thể thắng đúng không."

Cái này kịch bản bên trên ngược lại là không nói, cái gọi là kịch bản, liền là đại khái trình bày tiết mục bên trên muốn ra đề mục gì, cái gì quy tắc, bởi vì không phải giải trí tiết mục, cho nên không có nhiều như vậy khuôn sáo.

Tần Trạch lý giải, người chủ trì là để cho người ta kiềm chế một chút, không muốn đoạt tuyển thủ danh tiếng.

Người chủ trì ngây ngẩn cả người, mờ mịt nhìn thấy: "Thắng?"

Tần Trạch: "Lý giải, không thể đoạt đám tuyển thủ danh tiếng."

"Không không không, " người chủ trì khoát tay: "Không cần tận lực để cho tuyển thủ, ngài lấy ra toàn lực của mình liền tốt, dù sao đám tuyển thủ đều tương đối lợi hại."

Hắn không có đem lời nói thấu, trong lòng nín cười.

Náo loại nào đâu, ngươi một cái xí nghiệp gia, soạn người, mà những cái kia đều là IQ cao tuyển thủ, mấu chốt là đang ở tại đỉnh phong thời khắc, là ngươi nói thắng liền thắng a, cho dù là một chút trò chơi nhỏ, đám tuyển thủ đều có thể xong bạo người bình thường.

Tiết mục tổ mời tuyển thủ tuổi cũng không lớn, một đời người bên trong đầu não độ linh hoạt đỉnh phong nhất thời kì, là trước hai mươi tuổi, cái này một điểm, cùng cờ vây lĩnh vực cùng Thể thao điện tử lĩnh vực tuyển thủ cùng loại.

Sau khi thành niên, đi vào xã hội, rời xa sân trường, trí nhớ sẽ biến hóa, tính toán công thức sẽ lãng quên, không bằng học sinh đang học lợi hại là bình thường hiện tượng.

Tựa như năm đó toán học năng cầm max điểm học bá, mấy năm sau, đồng dạng bài thi để hắn làm, cầm cái đạt tiêu chuẩn cũng rất không tệ.

"Chênh lệch thời gian không tới, chúng ta bắt đầu đi." Người chủ trì nhìn một chút đồng hồ, nói.

Thu hiện trường.

Ánh đèn vào chỗ, ống kính vào chỗ.

Trong ngọn đèn, ba cái bóng người từ phía sau đài đi tới, ống kính bắt giữ lấy bọn hắn thân ảnh.

"Mọi người tốt, ta là người chủ trì trần tại chúc, " chủ trì có người nói: "Ta bên tay trái là mọi người quen thuộc ninh có thành tựu lão sư."

Tiếng vỗ tay sôi động.

"Bên tay trái là Trương Lỵ Trương lão sư."

Tiếng vỗ tay ba ba ba.

Người chủ trì: "Khẩu hiệu của chúng ta là để trí tuệ bay lên, để chân lý vĩnh tồn, « siêu cấp đại não » đệ ngũ quý phát sóng, thừa dịp cái này nhiệt liệt bầu không khí, tiếp xuống, ta muốn mời ra một vị trọng lượng cấp khách quý. Hắn là năm gần đây thụ nhất nam ca sĩ nữ ca sĩ hoan nghênh soạn người, là những người chơi cổ phiếu sùng bái nhất tiên tri, đồng thời, hắn tại truyền hình điện ảnh vòng cấp tốc quật khởi, tài hoa và khuôn mặt đẹp cùng tồn tại, 9x nhân sinh tấm gương, Trung Quốc Forbes thanh niên bảng thứ nhất tên, hắn. . ."

Trên khán đài chọt bộc phát ra vang dội tiếng la: "Tần Trạch!"

Khán giả kịp phản ứng, được hoan nghênh nhất soạn người, thị trường chứng khoán tiên tri, tài hoa cùng mỹ mạo cùng tồn tại, Trung Quốc Forbes thanh niên bảng thứ nhất.

Nói không phải liền là Tần Trạch a.

Người chủ trì buông tay: "Các ngươi nói hết ra, vậy chúng ta trực tiếp đem hắn mời ra đây, không sai, liền là Tần Trạch, cho mời! !"

Sân khấu ánh đèn biến ảo, Tần Trạch từ phía sau đài đi tới.

Chỉ một thoáng, tiếng thét chói tai một mảnh.

Người xem sôi trào, nhất là nữ người xem, hai tay làm loa, liều mạng thét lên.

Đứng tại trên sân khấu, đón tiếng hoan hô, Tần Trạch bị tỷ tỷ phạt quỳ ván giặt đồ tâm lý bóng ma tản không ít, tìm về một chút lòng tự tin.

Hải Trạch Vương mới là chúng ta sinh chính xác mở ra phương thức.

"Thật cao hứng đi vào nơi này sân khấu, thật cao hứng có thể cùng thiên tài đám tuyển thủ gần khoảng cách tiếp xúc, giao lưu." Tần Trạch giơ Microphone: "Cũng thật cao hứng cùng mọi người gặp mặt."

Tiếng vỗ tay.

"Tần lão sư nói đùa, luận trí thông minh, chỉ sợ các vị đang ngồi không ai so ngươi." Trương Lỵ trêu ghẹo nói.

Khác một cái khách quý ninh có thành tựu tiếp tra: "Tuyển thủ không biết đạo, nhưng ba người chúng ta khách quý bên trong, Tần lão sư tuyệt đối là NO 1."

"Đây là đệ ngũ quý thời kỳ thứ nhất, tiết mục tổ mời cả nước các nơi thiên tài hội tụ như thế, tiếp xuống ròng rã một mùa bên trong, bọn hắn tướng từ đó quyết thắng ra nhất mạnh cái kia siêu cấp đại não, để chúng ta nhìn một đoạn coi thường nhiều lần." Người chủ trì quay người, ra hiệu đám người nhìn sau lưng đại màn hình.

Phim ngắn đại khái mười lăm phút, đơn giản giới thiệu một trăm vị ưu tú tuyển thủ, nhỏ nhất lên tiểu học, lớn nhất bên trên đại học, tuổi lớn nhất cũng không có qua hai mươi lăm.

Bọn hắn các tự do cái nào đó lĩnh vực lấy được người đồng lứa chỉ có thể nhìn mà thèm thành tựu.

Có cầm qua cả nước áo số quán quân, có là ngoại quốc hàng hiệu đại học, có là nào đó nào đó hàng hiệu đại học trẻ tuổi nhất thạc sĩ. . . . .

Mỗi giới thiệu một cái người, trên khán đài liền vang lên tiếng thán phục.

"Trước kia ta đối cái gọi là thiên tài, không có quá nhiều cảm tưởng, bây giờ nhìn nhiều như vậy tinh anh thiên tài, tuổi lại nhỏ như vậy, người này cùng người ở giữa trí thông minh chênh lệch, quá lớn." Trương Lỵ cảm khái nói.

"Ta giống bọn hắn như thế lớn thời điểm, còn tại bị lão sư đánh bằng roi, bất quá Tần lão sư hẳn là có cùng chung chí hướng cảm giác đi." Ninh có thành tựu nói.

"Cùng chung chí hướng?" Tần Trạch sững sờ.

"Ngươi cũng là thiên tài a, ngươi là ngành giải trí trí thông minh đảm đương."

"Không có không có, ta giống bọn hắn như thế lớn thời điểm, ta mỗi ngày bị cha ta đánh, " Tần Trạch khiêm tốn nói: "Ta đọc sách rất bình thường, trung nhân chi tư."

Đám người kia quá lợi hại, hàng hiệu đại học là cơ sở a, hàng hiệu trong đại học cầm học bổng, siêu quần bạt tụy, mới có tư cách thụ tiết mục tổ mời.

Tần Trạch năm đó thi Tài đại còn muốn dốc hết tâm huyết, sử xuất toàn thân thoải mái, hận không thể bổ nhào vào mụ mụ trong ngực tại xuyết mấy ngụm sữa, dễ dùng ra toàn bộ sức mạnh.

Cuối cùng vẫn là Tài đại ở cuối xe, dựa vào lão gia tử quan hệ mới ưu tiên trúng tuyển.

"Khiêm tốn đi, " ninh có thành tựu tựa hồ rất thưởng thức Tần Trạch, cười nói: "Ngươi nếu là tuổi trẻ năm tuổi, khẳng định đem bọn này tuyển thủ hết thảy đè xuống."

"Ta hiện tại rất già à." Tần Trạch hỏi lại.

Một mảnh tiếng cười.

"Xác thực so bất quá, ta bên trên đại học lúc ấy, kém chút không thể bị Tài đại trúng tuyển, là cha ta mở cho ta cửa sau, ta mới có thể có tư cách vào Tài đại." Tần Trạch thẳng thắn.

Thính phòng một mảnh tiếng nghị luận.

"Tần Trạch đang nói đùa chứ?"

"Không phải, ta nhớ được trước kia có hắn vạch trần thiếp, đại học trước khi tốt nghiệp, xác thực một mực rất bình thường."

"Đương nhiên, Tần Trạch mặc dù lợi hại, nhưng hắn là dựa vào tài hoa cùng ngón giọng thành danh ngành giải trí, cùng những này tuyển thủ không phải một cái loại hình, đám tuyển thủ là trí thông minh hình, đều là học bá."

"Các ngươi đem Tần Trạch khen quá thần, những này thế nhưng là cả nước đỉnh tiêm học bá, Tần Trạch khẳng định so bất quá a."

Về phần Tài đại giáo thụ thương lượng cửa sau cái gì, ngược lại là không ai chú ý, Tần Trạch lúc này địa vị của hôm nay, chạy Bắc Đại Thanh Hoa đương giảng sư đều đủ tư cách, danh tiếng vang xa cỗ thần kiêm Khoái Thương Thủ, lúc trước dựa vào lão cha thương lượng cửa sau mới tiến Tài đại, một số năm sau, không chừng có thể trở thành Tài đại thầy trò nói chuyện say sưa ca tụng, tựa như Edison khi còn bé là cái "Trẻ đần độn" đồng dạng.

Tất cả dự thi tuyển thủ bị tập trung ở sát vách trong đại sảnh, nơi này là cái thứ hai thu hiện trường, thông qua ba cái chủ camera cùng năm sáu cái quay phim sư vai khiêng camera, đem video truyền đến thứ nhất thu hiện trường.

Tần Trạch được đưa tới thứ hai thu hiện trường, cùng người chủ trì cùng một chỗ.

"Thật cao hứng nhìn thấy mọi người ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, đợi chút nữa các ngươi cần thông qua một cái trò chơi nhỏ đến phân xếp hạng, cái này quá trình tuyệt đối sẽ không buồn tẻ, bởi vì tiết mục tổ mời Tần Trạch, cùng một chỗ cùng các ngươi xếp hạng." Người chủ trì lớn tiếng nói.

Dưới đài, nhiều đám ánh mắt rơi vào Tần Trạch trên mặt.

"Vừa rồi, người chủ trì ở phía sau đài nói với ta, để cho ta không muốn nhường, lấy ra mình chân chính thực lực." Tần Trạch liếc nhìn đen nghịt đầu người: "Các ngươi có lòng tin chiến thắng ta a."

Trí thông minh xuất chúng đám tuyển thủ, liên tiếp tiếng cười.

Thứ nhất thu hiện trường người xem, thông qua đại màn hình nhìn thấy tình huống bên này, cũng là tiếng cười một mảnh.

Tất cả mọi người rất chờ mong, một mực được vinh dự siêu cấp có tài hoa, siêu cấp thông minh Tần Trạch, năng tại bọn này thiên tài bầy bên trong xếp hạng bao nhiêu..