Chương 619: Thu sự cố

Chương 619: Thu sự cố

Tần Trạch nói xong, phát hiện thiên tài đám tuyển thủ hoặc mỉm cười, hoặc trầm mặc, hoặc trêu tức.

Lớn tuổi điểm còn tốt, đối với hắn lời nói cười trừ, mười lăm đến mười tám tuổi, hai tay đút túi, một mặt "Cao lãnh" nhìn xem tương đối trung nhị.

Cả đám đều chảnh chứ không muốn không muốn, nhất là người chủ trì giới thiệu kinh nghiệm của bọn hắn lúc, kia ngạo nghễ bộ dáng, đơn giản liền tự mang thiểu năng trí tuệ bễ nghễ quang hoàn.

Bất quá bọn hắn xác thực có cái này tư cách, học bá khinh bỉ học cặn bã, không phải thiên kinh địa nghĩa à.

Học cặn bã chỉ xứng tại học bá thống trị hạ run lẩy bẩy, nhìn xem học bá cùng trong lớp nữ sinh chuyện trò vui vẻ, trong lòng huyễn tưởng mình khi nào năng giống học bá đồng dạng tú.

Tần Trạch làm thâm niên học cặn bã, có thể nhất minh bạch cảm giác này.

Ngươi liều mạng nhớ từ đơn, luyện tập đề, người ta chỉ cần trung quy trung củ hoàn thành lão sư bố trí nhiệm vụ, vài phút treo lên đánh ngươi, chơi giống như thi đậu Phục Sáng.

Mang tính tiêu chí nhân vật: Ríu rít quái.

"Ha ha ha, Tần Trạch tốt đùa."

"Không nghĩ tới hắn rất hài hước, không biết đạo trong sinh hoạt hắn là bộ dáng gì."

"Ta có chút chờ mong xếp hạng trò chơi nhanh lên bắt đầu, Tần Trạch có thể xếp nhiều ít tên?"

"Năng phía trước năm mươi liền rất lợi hại."

"Đừng làm rộn, còn năm mươi vị trí đầu, trước tám mười liền cám ơn trời đất, đám người kia, ngươi xem một chút vừa rồi giới thiệu, từng cái đều là học bá."

Tướng đối với đối mặt ống kính tương đối câu nệ tuyển thủ, thứ nhất thu hiện trường người xem lộ ra rất nhẹ nhàng, châu đầu ghé tai.

Cái gọi là xếp hạng khâu, đồng thời cũng là đào thải khâu, chung bốn quan, mỗi một Quan Đô sẽ đào thải một bộ phận học bá. Mà mỗi một cái cửa ải thứ nhất tên, có thể trực tiếp tấn cấp đến siêu cấp đại não trận chung kết.

"Hiện trường vì mọi người chuẩn bị chỗ ngồi, mỗi người lúc đi vào đều có nhận lấy qua dãy số bài, trên bàn dãy số bài cùng các ngươi ngực dãy số bài đối ứng, hiện tại mời mọi người nhập tọa, xếp hạng khâu lập tức bắt đầu."

Theo người chủ trì tuyên bố, tuyển thủ riêng phần mình nhập tọa.

Mỗi vị tuyển thủ trên bàn đều bày biện một đài tấm phẳng, xếp hạng khâu trò chơi, là ghép hình.

Hai vị khách quý cũng tại tích cực sinh động bầu không khí, ninh có thành tựu cười nói: "Nếu không chúng ta đến đoán xem, Tần Trạch có thể xếp thứ mấy."

Lưu lỵ chính kinh mặt: "Cái này không dễ đoán, một trăm người đâu, nếu không dạng này, chúng ta đoán phạm vi."

Ninh có thành tựu nói: "Nói thế nào."

Lưu lỵ: "Ta đoán hắn tại 60 đến 70 ở giữa."

Ninh có thành tựu lắc đầu: "Ta đoán hắn tại 40 đến 50 ở giữa."

Lưu lỵ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, "Ở đâu ra tự tin ngươi."

Ninh có thành tựu: "Đầu tiên hắn là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, Logic năng lực tuyệt đối không kém, tiếp theo, không nên coi thường hắn, người ta là nguyệt kiếm ức cỗ thần, cái này đầu óc khó dùng lời nói có thể làm không đến."

Lưu lỵ không tán đồng: "Cái này không đồng dạng, ghép hình khảo nghiệm là trí nhớ, chúng ta đỉnh phong nhất thời kì, hẳn là tại trung học đệ nhất cấp và cao trung, đại học về sau, trạng thái lại không được."

"Kia rửa mắt mà đợi."

Được

Lúc này trên màn hình lớn, tất cả tuyển thủ đã nhập tọa, tấm phẳng bên trên xuất hiện hỗn loạn ghép hình, 6× 6, chung 36 trương.

Dựa theo tiết mục tổ thuyết pháp, chi cho nên lựa chọn ghép hình, bởi vì nó từng cái duy chỉ có độ khó đều rất cân đối, khảo nghiệm tuyển thủ tổng hợp năng lực, dạng này năng phòng ngừa một ít tuyển thủ "Lệch khoa" mà ăn thiệt thòi.

Quy tắc tranh tài: Trước hết nhất hoàn toàn ghép hình tám mươi người đứng đầu tuyển thủ thu hoạch được tiến vào tiếp theo khâu danh ngạch, cuối cùng hai mươi tên đào thải.

Ninh có thành tựu nói: "Ghép hình rất khảo nghiệm tuyển thủ tổng hợp năng lực, cần mắt não tay phối hợp độ cao thống nhất, ta đối bính hình tương đối có nghiên cứu."

Lưu lỵ: "Bọn hắn dạng này, bao lâu hoàn thành tính hợp cách? Tiết mục tổ giống như không có quy định thời gian."

Ninh có thành tựu nói: "Giống ta loại này ghép hình kẻ yêu thích, năm phút bên trong hợp lại tốt, xem như rất không tệ thành tích. Chúng ta những này tuyển thủ, ta người cảm thấy hẳn là tại ba phút bên trong hoàn thành. Về phần người bình thường, đại khái phải hướng trời lại mượn năm trăm năm."

Lưu lỵ lập tức nói: "Tần Trạch bài hát kia, ha ha. Ta chính là loại kia mượn năm trăm năm người bình thường."

Mỗi cái tuyển thủ trên bàn đều có một cái cỡ nhỏ camera, Tần Trạch không có, hắn có cái chuyên nghiệp quay phim sư đang quay.

Tất cả tuyển thủ ngồi ở trên ghế ngồi, hắn ngồi ở người chủ trì bên cạnh.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua trận địa sẵn sàng đón quân địch tuyển thủ, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống."

"Đinh! Trang bức cuồng ma 1/ 15, bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành ghép hình, lấy được thứ nhất tên, thành công ban thưởng 30 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống thanh âm truyền đến.

Đối mặt với ống kính, đối mặt phía dưới một trăm danh học bá, thân là học cặn bã Tần Trạch, trong lòng tự nhiên mà vậy sinh ra người trước hiển thánh dục vọng.

Học cặn bã nghịch tập.

Hàm ngư phiên thân.

Cái này nhưng so sánh hắn đập phim, bắt đầu diễn xướng hội cái gì có ý tứ nhiều. Học cặn bã nguyện vọng lớn nhất, không phải liền là treo lên đánh học bá, để bọn hắn cũng nếm thử sợ hãi tư vị a.

"Ài  chờ một chút, vì cái gì "Trang bức cuồng ma" không phải người trước hiển thánh?" Tần Trạch nhả rãnh.

"Người trước hiển thánh hệ liệt nhiệm vụ, ngươi đã hoàn thành. Ngươi vẫn là cá ướp muối thời điểm, ngươi trang bức không gọi trang bức, để cho người trước hiển thánh. Làm ngươi trở thành thanh danh hiển hách đại lão về sau, còn vì một chút xíu việc nhỏ trang bức, cái kia chính là thật trang bức, cho nên cái series này nhiệm vụ gọi là trang bức cuồng ma. Không có tâm bệnh đi." Hệ thống như thế đáp lại.

Tần Trạch che mặt: "Không có tâm bệnh, nhưng ta cảm thấy ngươi không ngại lấy một cái văn nhã chút danh tự, tỉ như: Hiển thánh cuồng ma."

Người chủ trì gặp hắn che mặt, vẻ mặt bất đắc dĩ, trong lòng nín cười, nói: "Tần lão sư, có phải hay không cảm thấy có chút khó?"

Tần Trạch mỉm cười gật đầu: "Là có chút khó khăn, hơi có khẩn trương."

Người chủ trì trêu chọc nói: "Ngươi không cần khẩn trương, nên khẩn trương là phía dưới tuyển thủ."

Hắn thấy, cảm thấy khó là thật, khẩn trương không có khả năng, Tần Trạch thân phận địa vị, chú định hắn bát ngát tầm mắt, không có khả năng bởi vì loại sự tình này khẩn trương, ngược lại là có khả năng lấy cớ khẩn trương, vì mình lát nữa kém cỏi thành tích làm nền.

Tần Trạch: "Ta cần chút trợ giúp."

Hắn không chơi ghép hình, cái này đồ vật kỳ thật không đơn thuần là khảo nghiệm tổng hợp năng lực, còn khảo nghiệm tay quen độ.

Hệ thống: "Ngươi có thể hoa ba điểm điểm tích lũy thuê ta giúp ngươi suy tính nhất đơn giản, nhanh chóng ghép hình quá trình."

Tần Trạch kinh ngạc: "Như thế lợi ích thực tế?"

Hệ thống kiêu ngạo nói: "Ngươi lại quên tên thật của ta, chỉ là ghép hình, một cái ý niệm sự tình."

Tần Trạch: "Điểm tích lũy lấy đi."

Trên màn hình xuất hiện đếm ngược.

Con số biến thành 0 lúc, trên trăm tên tuyển thủ, đều nhịp cúi đầu, ghép hình di động thanh âm nối thành một mảnh.

Lúc này, người chủ trì không đang chăm chú Tần Trạch, hắn đứng tại trước sân khấu mong đợi nhìn xem phía dưới vùi đầu chăm chú làm ghép hình đám tuyển thủ.

Trên khán đài mấy trăm tên người xem thông qua đại màn hình nhìn thấy hiện trường, không thể nghi ngờ là rung động. Học bá nhóm cúi đầu, hai tay tại tấm phẳng bên trên phi tốc hoạt động, tạch tạch tạch thanh âm liên miên bất tuyệt.

Người bình thường chơi ghép hình, chính xác quá trình là: Suy nghĩ, di động, lại suy nghĩ, lại di động.

Mà học bá nhóm không phải như vậy, học bá nhóm tay nhanh chóng hoạt động, kia đại biểu không chỉ là tốc độ tay, còn có kinh người tính toán năng lực.

Người bình thường thấy cảnh này, tự nhiên mà vậy minh bạch mình cùng học bá nhóm khác biệt.

"Rất khẩn trương, có người trán đều toát mồ hôi." Ninh có thành tựu nói.

"Giành giật từng giây a, chậm một giây, xếp hạng khả năng liền chênh lệch mấy cái thứ tự." Lưu lỵ nói: "Ài, làm sao không có Tần Trạch ống kính?"

Trên màn hình lớn ống kính đương nhiên không có khả năng đối Tần Trạch, tuyển thủ mới là nhân vật chính, cho nên khán giả không nhìn thấy Tần Trạch tình huống.

Hắn ống kính, hậu kỳ sẽ biên tập đến tiết mục bên trong.

Ninh có thành tựu giải thích một chút, sau đó đổi chủ đề: "Những này tuyển thủ đều phi thường lợi hại, ba mươi giây, có người liền hợp lại tốt ba phần một trong."

Lưu lỵ khoa trương biểu lộ: "Đầu óc đều làm sao lớn lên a."

Lúc này, thông qua màn hình, khán giả phát hiện vùi đầu lướt ngón tay tuyển thủ, hàng phía trước hai mươi mấy người, cùng nhau ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía trên đài.

Tựa hồ phát sinh chuyện gì, thành công hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn buông xuống trong tay ghép hình.

Loại hiện tượng này phi tốc lan tràn, vang lên liên miên ken két âm thanh đột nhiên biến mất không ít, lúc đầu vùi đầu ghép hình xếp sau tuyển thủ mờ mịt ngẩng đầu.

Người chủ trì đối mặt loại tình huống này, có chút mộng bức, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn phía sau Tần Trạch, biểu lộ ngốc trệ.

Hiện huống không có duy trì quá lâu, tiết mục tổ Đạo Diễn trực tiếp hô ngừng.

Đám tuyển thủ đình trệ, trực tiếp làm rối loạn tranh tài tiết tấu, khẳng định không thể tiếp tục so tài. Loại này cùng thời gian thi chạy trò chơi, tiếp tục nữa, đối với phần lớn tuyển thủ tới nói đều là không công bằng.

Đạo Diễn một mặt lửa giận, không hiểu thấu, liền biểu diễn xảy ra chuyện cho nên.

Hắn trước thông qua thủ thế tuyên bố tạm dừng, người chủ trì liền nói ngay: "Tranh tài tạm dừng, tranh tài tạm dừng."

Đám tuyển thủ dừng lại, mờ mịt tứ phương, nói chuyện.

Đạo Diễn từ phía sau đi tới, mặt mũi tràn đầy nộ khí, nhìn một chút Tần Trạch, nhịn, đại lão không thể trêu vào, liền tức giận hỏi người chủ trì: "Chuyện gì xảy ra."

"Chuyện gì xảy ra? Đột nhiên liền dừng lại."

Khán giả mặt mũi tràn đầy mộng bức, nghị luận ầm ĩ, vội vàng nghĩ biết phát sinh cái gì.

Thu sự cố?.