Chương 620: Trí thông minh nghiền ép

Chương 620: Trí thông minh nghiền ép

Người chủ trì mờ mịt mắt nhìn Tần Trạch, lại nhìn Đạo Diễn, thần sắc xấu hổ: "Hắn nói, hắn hoàn thành."

Vừa rồi, Tần Trạch lớn tiếng nói, ta hoàn thành, cũng đè xuống xác nhận khóa.

Lúc này đại trong màn hình xếp hạng, thứ nhất tên rõ ràng là: Tần Trạch.

Hàng trước tuyển thủ nghe được, khó có thể tin, cho nên ngẩng đầu nhìn một chút đại màn hình, người liền sợ ngây người.

Nửa phút chi phối, chuẩn xác mà nói, hai mươi tám giây, tại tuyển thủ nhóm ghép hình khó khăn lắm hoàn thành ba phần một trong lúc, có người sớm kết thúc.

"Không có khả năng." Đạo Diễn không tin, nhanh chân đi đến Tần Trạch bên cạnh bàn, ghép hình xác thực hợp lại tốt, nhưng Đạo Diễn không tin tưởng Tần Trạch bằng thực lực hoàn thành. Hắn nhíu nhíu mày, quay đầu cùng người chủ trì thấp giọng nói: "Có phải hay không có sẵn ghép hình?"

Người chủ trì khóe miệng co giật, "Thật hợp lại tốt. . . ."

Đạo Diễn trực tiếp đẩy ra trợn mắt hốc mồm quay phim sư, xem xét video, một lát sau, nét mặt của hắn cùng quay phim sư đồng dạng.

Hắn cùng người chủ trì im ắng đối mặt, nuốt nước miếng.

Tần Trạch cười nói: "Ghép hình rất đơn giản, trạng thái lại tốt, một không nhỏ tâm liền hợp lại tốt, người chủ trì nói qua, đem hết toàn lực. Đạo Diễn, cho đám tuyển thủ giải thích một chút, sau đó một lần nữa ghi chép đi."

Người chủ trì cười khổ một tiếng.

Đem hết toàn lực liền tốt.

Đây là hắn ở phía sau đài đối Tần Trạch nói lời.

Lúc ấy đã cảm thấy Tần Trạch hết sức cũng tốt, không tận lực cũng được, hắn tồn tại chỉ là tăng thêm trò chơi khâu thú vị tính.

Nhưng ngươi cầm thứ nhất coi như xong, còn trong lúc vô hình nghiền ép học bá nhóm trí thông minh, lần này tốt, cả đoạn sụp đổ mất.

Nhất định phải cho tuyển thủ một lời giải thích, tràng diện có chút rối loạn, đám tuyển thủ mộng bức bên trong, kẹp lấy phẫn nộ cùng bất mãn.

Hoặc bất mãn Tần Trạch đánh gãy, hoặc chất vấn Tần Trạch cùng tiết mục tổ có py giao dịch.

Nếu là khách quý, gian lận thuộc về trò đùa tính chất, không cần chăm chỉ, nhưng khoe khoang giống như kêu đi ra, cũng xáo trộn mọi người nhịp điệu thi đấu, cái này dễ dàng phạm chúng nộ.

Học bá đều là kiêu ngạo, ở đây có Tần Trạch fan hâm mộ, fan cuồng không có.

Đạo Diễn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn một chút Tần Trạch, trong lòng hiểu rõ, hắn là cố ý.

Đây là ghi chép tiết mục, không phải trực tiếp, cho nên chỉ cần cắt đứt làm lại liền tốt. Đây là Tần Trạch phân tấc.

Có thể, cái này bức, chúng ta tiết mục tổ liếm lấy.

Đạo Diễn cùng người chủ trì bàn giao vài câu, trở về mình Đạo Diễn vị trí.

Chủ trì có người nói: "Vừa rồi, hiện trường ra kiện để cho người ta kinh ngạc sự tình, chúng ta khách quý lão sư, dẫn đầu hoàn thành ghép hình."

Hắn đương nhiên không thể nói là ngoài ý muốn, là sự cố, mà là nói "Kinh ngạc sự tình" .

Một mảnh xôn xao âm thanh.

Trên khán đài thanh âm càng lớn loạn hơn, phản ứng cũng càng thêm kịch liệt.

"Nói là Tần Trạch hợp lại tốt rồi?"

"Làm sao có thể, mới bao lâu a, hắn so những ngày này mới tuyển thủ lợi hại hơn? Ta không tin."

"Giả đi."

Lưu Lỵ trừng to mắt, ngồi ở khách quý vị, hỏi bên người Ninh Hữu Thành: "Tần Trạch hoàn thành ghép hình rồi? Ba mươi giây?"

Ninh Hữu Thành: "Tiết mục tổ là đang nói đùa chứ, ba mươi giây, không nói trước suy tính, vẻn vẹn là tốc độ tay, cũng rất khó làm được đi."

Trong màn hình, người chủ trì nói ra: "Vì cam đoan tranh tài công bằng công chính, chúng ta tới nhìn video."

Màn hình hoán đổi, hình tượng bên trong xuất hiện tấm phẳng, 6× 6 phức tạp ghép hình, nó hình tượng bị đánh loạn, lờ mờ có thể trông thấy là một mực hùng sư đứng ngạo nghễ tại trên thảo nguyên, có cây có cỏ có động vật có trời xanh, cảnh vật nhiều, đại biểu cho ghép hình độ khó hệ số không thấp.

Sau một khắc, một đôi tay xuất hiện, nó lấy cực nhanh tốc độ tại màn hình bay múa, đám tuyển thủ tốc độ tay ở trước mặt hắn, căn bản không đáng chú ý, hoàn toàn kém mấy cái cấp bậc.

Mười ngón bay múa, nhanh đến chỉ nhìn thấy tàn ảnh, mà nguyên bản tán loạn vô tự hình tượng, nhưng đang nhanh chóng trở lại như cũ, mỗi một giây đều đang biến hóa, mỗi một giây đều tại phục hồi như cũ.

Trong lúc đó, không có sai lầm, không có kẹt ngừng lại, phảng phất là sớm đã xác định rõ chương trình máy móc.

Toàn bộ quá trình, chỉ có ngắn ngủi hai mươi tám giây.

Im ắng.

Rung động.

Toàn trường người xem đều cảm thấy mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục.

Bọn hắn mở lớn miệng, nhìn qua màn hình, khó mà tin tưởng một màn trước mắt, khó mà tin tưởng hai mươi tám giây bên trong phát sinh sự tình.

Video kết thúc, kỳ tài ngút trời cao ngạo đám tuyển thủ, tịch Tịch Vô âm thanh.

Thẳng đến người chủ trì thanh âm: "Đây chính là Tần lão sư ghép hình quá trình, không có tiến nhanh, hắn chỉ dùng ngắn ngủi hai mươi tám giây."

Thứ nhất thu tiết mục hiện trường, lập tức sôi trào.

"Ông trời của ta, đây không có khả năng."

"Mẹ nó, đời này nhìn qua chấn động nhất ghép hình, nhanh đến ngón tay đều nhìn không rõ ràng."

"Quá 6, nhưng ta còn là khó mà tin tưởng, làm sao làm được?"

"Khoái Thương Thủ thật là cái gì cũng nhanh a."

"Đều là 9x, ta rốt cục biết mình cùng hắn chênh lệch."

"Ha ha, các ngươi nhìn những tuyển thủ kia mộng bức, đây rốt cuộc ai là nhân vật chính, ai là phối hợp diễn, trên mặt không ánh sáng."

"Nói sớm, tuyển thủ lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là học bá, nhìn người ta Tần Trạch thành tựu, ai cao ai thấp rất rõ ràng được chứ."

"Thôi đi, vừa rồi ngươi còn nói Tần Trạch so bất quá bọn này học bá."

Lưu Lỵ nói: "Nếu không phải bên cạnh có đồng hồ bấm giây, ta cũng hoài nghi tiết mục tổ tại tiến nhanh."

Ninh Hữu Thành phục sát đất: "Cái video này, cầm cái Guinness ghi chép là không thành vấn đề."

Lưu Lỵ không tin: "Thật hay giả."

Ninh Hữu Thành nói: "Đương nhiên thật, hai mươi tám giây, phần lớn thời gian đều dùng tại di động ghép hình bên trên, nói một cách khác, hắn dùng để suy nghĩ thời gian, không cao hơn năm giây, chuẩn xác hơn thuyết pháp, hắn nhìn thấy ghép hình thời điểm, trong đầu liền đem toàn bộ ghép hình quá trình suy tính tốt. Trí nhớ quá biến thái."

Ninh Hữu Thành khoa tay múa chân khoa tay, hắn phi thường kích động.

Tiết mục tạm dừng, video phát ra kết thúc về sau, không có lập tức bắt đầu, người chủ trì cùng Đạo Diễn tiến hành ngắn ngủi giao lưu, thương nghị.

"Đoạn này muốn hay không cắt đứt?" Chủ trì nhân đạo.

Hắn ý tứ, khẳng định là cắt đứt tốt, Tần Trạch quá tú, so Trần Độc Tú đồng chí còn tú, mặc dù rất khiếp sợ rất bội phục, nhưng tiết mục nhân vật chính là những này tuyển thủ, Tần Trạch tồn tại, tựa như một cái mặt trời treo ở đám tuyển thủ trên đầu. Mà tuyển thủ lại không có năng lực bay thượng thiên, cùng mặt trời vai sóng vai.

Tất cả mọi người ảm đạm phai mờ.

Đây coi là cái gì, chúng ta mời nào đó nào đó tỉnh khoa học tự nhiên quán quân, mời nước ngoài nào đó nào đó đại học trẻ tuổi nhất thạc sĩ, mời qua được vô số thưởng siêu cấp thiên tài.

Kết quả vừa thấy mặt liền bị Tần Trạch chém ở dưới ngựa, này lại để người xem hoài nghi bọn hắn tiết mục trình độ, hoài nghi bọn hắn mời một đống hàng lởm thật giả lẫn lộn.

Ra ngoài ổn thỏa lý do, cắt đứt tương đối tốt.

Đạo Diễn không nghĩ như vậy, trầm ngâm mấy giây, nói: "Nếu như không cắt đứt, xác thực rất đả kích đám tuyển thủ quang hoàn."

Người chủ trì gật đầu.

Đạo Diễn lại nói: "Nhưng chúng ta mời Tần Trạch tới, không phải liền là bởi vì hắn danh khí cùng lực hiệu triệu a. Nếu như đem cái này đồng thời tiêu đề viết thành « trăm tên thiên tài tuyển thủ liên thủ không địch lại Tần Trạch » có phải hay không rất, khán giả nhìn, có phải hay không sẽ lập tức điểm tiến đến nhìn? Đây là thời kỳ thứ nhất, chúng ta cần liền là nhiệt độ, Tần Trạch hiện tại là nóng bỏng nhất nhân vật công chúng một trong, bằng vào cái này tiêu đề, nhiệt độ là đủ rồi."

Chủ trì có người nói: "Tuyển thủ hình tượng vấn đề. . . . ."

Đạo Diễn nói: "Đợi chút nữa ngươi trọng khen khen một cái Tần Trạch, thành tựu của hắn, lý lịch của hắn, vốn là tràn ngập kỳ huyễn sắc thái, không phải những thành tích này tốt đầu óc linh quang tuyển thủ có thể so sánh, ngươi khen khen một cái, chênh lệch của song phương lập tức nổi bật ra, người xem sẽ chỉ cảm thấy Tần Trạch quá lợi hại, mà sẽ không chất vấn tuyển thủ."

Mặc kệ là tống nghệ tiết mục vẫn là truyền hình điện ảnh kịch, đạo diễn phân lượng nặng nhất, nhất là đài truyền hình loại này bộ môn.

Người chủ trì trở về trên đài, tiết mục một lần nữa bắt đầu thu.

Ghép hình ngẫu nhiên xáo trộn, vị trí cùng bên trên một lần khác biệt, dạng này liền có thể tránh cho đám tuyển thủ "Xe nhẹ đường quen" .

Tranh tài thành tích rất mau ra đến, một vòng này, nhanh nhất tuyển thủ bỏ ra một phần mười lăm giây, chậm nhất bỏ ra hai điểm ba mươi bốn giây, còn lại hai mươi tên, trực tiếp đào thải.

Chủ trì có người nói: "Tại trải qua bên trên một vòng tình huống ngoài ý muốn về sau, chúng ta tuyển thủ rốt cục hoàn thành vòng này tiết xếp hạng, thứ nhất danh tướng trực tiếp tấn cấp trước 30 mạnh tranh tài. Hắn tốn thời gian là một phần mười lăm giây, lấy được rất không tệ thành tích, nhưng cùng Tần lão sư chênh lệch khá lớn, không cần vì thế cảm thấy ngoài ý muốn, nhớ kỹ Tần lão sư lúc trước đầu tư cổ phiếu thời điểm, vẻn vẹn một tháng, liền từ không tới có, kiếm một trăm triệu. Ngoài ra, hắn trên thân còn có đủ loại quang hoàn, mỗi một cái đều để người theo không kịp, lúc trước lấy được thành tích, cũng lộ ra chuyện đương nhiên."

Thiên tài đám tuyển thủ âm thầm nhíu mày, nghe người chủ trì thổi phồng Tần Trạch, đã cảm thấy bọn hắn nhận lấy khinh thị.

Cứ việc Tần Trạch xác thực rất lợi hại, nhưng cao ngạo thiên tài tuyển thủ không thừa nhận mình thua bởi hắn, ghép hình chỉ là trò chơi nhỏ, cũng không thể đại biểu trí thông minh cao thấp, bọn hắn đều có riêng phần mình cường hãn lĩnh vực.

"Hai mươi tám giây, ngẫm lại thật là khiến người ta không rét mà run." Người chủ trì có chừng có mực dừng lại, thuận miệng hỏi thứ nhất tên tuyển thủ: "Trần Hạo Nam, ngươi là thứ nhất tên, ngươi cũng có cảm thụ như vậy đi."

Trần Hạo Nam đáp lại: "Cũng không có không rét mà run."

Người chủ trì lập tức có chút xấu hổ.

Tần Trạch thấy thế, liền cười nói: "Có chí khí, năng không chứa mà đứng nam nhân, đều là nam nhân tốt."

Không khí ngột ngạt nhẹ nhõm giải quyết..