Chương 621: Truy tinh

Chương 621: Truy tinh

Hạ một cái khâu khảo nghiệm là đám tuyển thủ không gian tưởng tượng năng lực, lần này Tần Trạch không có hạ tràng. Người chủ trì cũng sẽ không để hắn hạ tràng, người trước hiển thánh muốn thích hợp, quá tấp nập, liền thành Trần Độc Tú.

Nhất chi độc tú.

Đám tuyển thủ quang mang đều bị hắn che giấu, còn ghi chép tiết mục gì?

Không thể không nói, thiên tài đám tuyển thủ xác thực thông minh, đối mặt độ khó cao khảo hạch vấn đề, ứng phó thuận buồm xuôi gió.

Đồng dạng là một cái đầu óc, có trong đám người chứa nước, có trong đám người chứa phân, có trong đám người chứa trí tuệ.

Chép xong tiết mục, người chủ trì ở phía sau đài cùng Tần Trạch bắt chuyện, hỏi hắn tiếp theo kỳ có không có thời gian.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, Chân Hoàng Truyện đập hơn hai tháng, nhìn ra còn muốn một tháng mới có thể đập xong, tính theo thời gian bốn tháng, mới phim cách chiếu lên còn sớm, tạm thời không cần sầu, công ty phương diện không có cái gì hắn muốn vất vả, nhưng gió đông bên kia, gần đây khả năng sự tình sẽ thêm điểm, chưa hẳn liền có thời gian.

"Tiếp theo kỳ ta khả năng không có thời gian, bất quá cuối tháng hẳn là có rảnh." Tần Trạch nói.

"Được, đến lúc đó chúng ta sẽ liên lạc lại." Người chủ trì thất vọng nói.

Tần Trạch loại thân phận này danh nhân, mời làm thường trú khách quý khẳng định không có khả năng, người ta mỗi phút đều đại bút đại bút tiền giấy doanh thu. Trước đó câu thông thời điểm liền nói tốt chỉ làm đồng thời, Đạo Diễn gặp cái này kỳ hiệu quả không tệ, liền để người chủ trì đến tìm kiếm ý, có hi vọng, hắn lại ra mặt đàm, không đùa coi như xong.

Chỉ có thể chờ đợi cuối tháng lại mời Tần Trạch đến một lần.

"Vậy chúng ta ra ngoài đi, fan hâm mộ cũng chờ lâu." Người chủ trì dùng tay làm dấu mời.

Hai người sóng vai đi ra ngoài.

Tiết mục tổ vì phản hồi người xem, cố ý mời Tần Trạch cùng ở đây người xem làm một chút hỗ động. Tình huống cụ thể, liền là ngồi xuống tâm sự, trả lời một chút fan hâm mộ vấn đề. Sau đó người xem rời sân lúc, có thể xếp hàng tại cửa ra vào lĩnh một phần Tần Trạch kí tên chiếu.

Tần Trạch vừa rồi tại hậu trường, liền là kí tên tới.

Hắn chưa từng luyện minh tinh mang tính tiêu chí cuồng thảo, hướng phía trước đẩy cái mười năm tám năm, lúc ấy minh tinh lưu hành cá tính kí tên, còn chuyên môn tìm người thiết kế, viết ra danh tự cực kỳ giống chữ như gà bới, không nhìn ảnh chụp, căn bản không biết đạo nó là ai.

Hiện tại không lưu hành, hiện tại còn muốn như vậy ký, sẽ chỉ đưa tới fan hâm mộ nhả rãnh.

Thu hiện trường.

Người xem đi một bộ phận, đại bộ phận lựa chọn lưu lại, máy móc không có mở, nói xong là tự mình giao lưu, không thể thu.

Tần Trạch ra lập tức, tràng diện tiến vào tiểu cao triều, reo hò không ngừng thét chói tai.

Xếp sau không thiếu nữ sinh thậm chí hưng phấn đứng lên, dùng sức vung vẩy hai tay, sau đó bị đồng bạn bên cạnh hoặc là nam bằng hữu cưỡng ép kéo xuống.

"Hô cái gì lão công a, ta mới là lão công ngươi."

"Kia là quốc dân lão công, là xưng hào, là mọi người, ngươi là ta người."

"Cái này còn tạm được."

"Đúng vậy a, mãi mãi cũng là đừng người ta hài tử, đừng người ta lão công."

"Uy, lời này của ngươi có ý tứ gì."

Cùng loại tiểu tình lữ đấu võ mồm, rất nhanh bao phủ tại một ba ba reo hò thủy triều bên trong.

"Tiết mục tổ để ta cùng mọi người tùy tiện tâm sự, ta cũng biết mọi người có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, " Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Vậy liền nhấc tay đi, ta tùy tiện điểm."

Rầm rầm, vô số hai tay giơ.

Tần Trạch chọn lấy hàng thứ nhất một cái xinh đẹp muội tử.

"Tần Trạch, ngươi vừa rồi chơi ghép hình, là trước kia luyện qua, hay là thật dựa vào thực lực?" Muội tử nói.

Tần Trạch nói: "Không thế nào chơi ghép hình, trước kia chưa từng luyện."

Xôn xao tiếng vang lên.

Vẫn có người biểu thị hoài nghi.

Muội tử nói: "Ta rất thích ngươi, đồng thời ta cũng là ghép hình kẻ yêu thích, bình thường thường xuyên chơi, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi."

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Dễ làm, ta hiện trường đang chơi một lần, chúng ta thay cái ghép hình."

Ở đây người xem đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn lên.

Tiết mục tổ nhân viên công tác lập tức đưa ra tấm phẳng, quay phim sư khiêng camera tới, trên màn hình lớn, lập tức xuất hiện tấm phẳng ghép hình.

Một bộ hoàn toàn mới ghép hình.

Tần Trạch nói: "Người chủ trì cho ta đọc cái giây."

Người chủ trì cười, "Ba, hai, một."

Tất cả mọi người ngưng mắt, nhìn qua đại màn hình, thần đồng dạng thao tác xuất hiện lần nữa, hai cánh tay cùng một chỗ động, ngón tay lướt qua màn hình, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, ghép hình module phi tốc biến hóa, lấy một loại ổn định mà nhanh chóng tiết tấu trở lại như cũ. Có người giơ điện thoại đập, có người thấy thế, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra quay chụp.

6× 6 ghép hình, cái này một lần, càng nhanh, Tần Trạch chỉ tốn hai mười ba giây.

Hắn lắc lắc run lên mười ngón, đem tấm phẳng đưa cho người chủ trì, lại từ người chủ trì còn cho nhân viên công tác.

"Ba ba ba ba!"

Kịch liệt tiếng vỗ tay vang vọng hội trường.

Nếu như nói thứ nhất lần biểu diễn có thể là giả, như vậy cái này một lần, tuyệt đối không thể giả, bởi vì Tần Trạch hoàn toàn có thể lựa chọn không biểu diễn. Mà lại, vì đùa nghịch, một cái siêu cấp minh tinh, chuyên môn khổ luyện hai bức ghép hình, hiện thực sao?

Đặt câu hỏi cô em gái kia, một tay cầm Microphone, một tay che miệng, lại kích động lại khiếp sợ, cùng hưng phấn.

Vị thứ hai đặt câu hỏi người, là một cái đại tỷ, nàng hỏi vấn đề tương đối có chiều sâu, không Bát Quái không giải trí, nàng nói: "Tần Trạch, ta nhi tử cùng ngươi tuổi không sai biệt lắm, sang năm liền đại học tốt nghiệp, đọc trường học cũng phổ thông, muốn hỏi một chút, ngươi có cái gì thành công bí quyết, tất cả mọi người biết ngươi là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

Vấn đề này khó trả lời.

Cố gắng phấn đấu, khắc khổ nghiên cứu, thất bại chính là mẹ của thành công, tin tưởng vững chắc mình năng thành công.

Trả lời như vậy, giống như sẽ bị phỉ nhổ, dù sao đầu năm nay không lưu hành canh gà.

Theo đại tỷ câu nói này, người xem tựa như đánh máu gà đồng dạng hưng phấn lên.

Thiếu niên các thiếu nữ đối Tần Trạch hào quang thần tượng si mê không thôi, nhưng đi vào xã hội người trẻ tuổi, kỳ thật càng hiếu kì Tần Trạch làm giàu sử.

Cơ hồ có thể viết thành một bộ trưởng quyển sách đăng nhiều kỳ tiểu thuyết, không phải công nhận hành văn nhất lưu đại Văn Hào bán báo tiểu lang quân đến viết mới có thể.

Cho nên, Tần Trạch hẳn là có rất nhiều bí quyết cùng kinh nghiệm loại hình.

Tần Trạch trầm ngâm, suy nghĩ nên trả lời như thế nào.

Thành thật trả lời: Tại cái này xuyên qua đã chuyện thường ngày niên đại, ta không có xuyên qua cũng không có trùng sinh, nhưng ta được đến một cái thấp bức hệ thống, hệ thống nói ta khí vận quá thấp, cho nên không có cách nào cao đại thượng tỉnh mộng 95, hoặc là xuyên qua đến cổ đại, dị thế giới.

Cứ việc dạng này, ta còn là dựa vào hệ thống, đảm nhiệm CEO, cưới Bảo tỷ tỷ, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Cho nên, tại cái này giai cấp cố hóa càng ngày càng nghiêm trọng xã hội, nghĩ ra đầu người địa xâm nhập trên xã hội lưu, ngươi đến bật hack.

Khẳng định không được a, nói như vậy ta liền thành tinh điểm.

Tần Trạch nói: "Vấn đề này rất nhiều nhân sĩ thành công đều bị hỏi thăm qua, như vậy đến cùng bí quyết là cái gì? Ta tới trước nói một chút ta kinh nghiệm của mình. Đọc sách thời điểm, xác thực thành tích rất bình thường, lúc ấy căn bản không có đem ý nghĩ đặt ở học tập bên trên, cả ngày liền nghĩ chơi. Sau đó bên ngoài lại lưu truyền đọc sách vô dụng luận, ta liền nghĩ, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian chơi, cùng lắm thì về sau ta cố gắng một chút, đồng dạng năng phát tài đương lão bản, quay đầu trào phúng những cái kia học bá. Dù là phụ mẫu cùng lão sư mỗi ngày khuyên bảo chúng ta, không đọc sách, về sau sẽ hối hận, về sau không có đường ra. Ta hoàn toàn không làm một chuyện. Tình huống tương tự, mọi người hẳn là đều gặp được, đúng không."

Rất nhiều người gật đầu, cảm động lây.

"Kỳ thật, muốn học tập người, tự nhiên sẽ học tập, không muốn học tập người, ngươi cầm đao buộc hắn, cũng vô dụng. Lại càng không cần phải nói những thứ vô dụng kia nói nhảm, biết đọc sách hữu dụng, đều là tiến xã hội về sau, thua thiệt qua. Cho nên khuyên bảo con cái phải thật tốt đọc sách, nhưng các ngươi suy nghĩ một chút, năm đó, các ngươi có phải hay không cũng cảm thấy như vậy? Có chút đắng, cần nếm qua mới biết, hối hận mãi mãi không có khả năng sớm dự báo, học sinh thời đại chúng ta, không có tiến vào xã hội, không biết đạo củi gạo dầu muối quý, không biết đạo nuôi sống gia đình không dễ, cho nên nói lại nhiều kinh nghiệm, cũng không cách nào trải nghiệm."

"Ta là sau khi tốt nghiệp đại học mới minh bạch đạo lý này, thế là ta phấn khởi tiến lên, các ngươi đều biết ta chỉ dùng một tháng thời gian, kiếm được một trăm triệu. Nhưng các ngươi không biết đạo, ròng rã hai tháng, ta mỗi ngày giấc ngủ thời gian không cao hơn năm tiếng, ta ròng rã hai tháng không có đi ra ngoài, đây là các ngươi không biết đạo. Bí quyết là cái gì? Đây chính là bí quyết, các ngươi tại riêng phần mình chuyên nghiệp bên trong, giống ta dạng này lấy ra liều lĩnh nhiệt tình cùng cố gắng, không dám nói các ngươi nhất định năng kiếm một trăm triệu, nhưng có thể bảo chứng, các ngươi thu hàng tuyệt đối không ít."

Có người trầm tư, có người tán đồng, có người sợ hãi thán phục.

Đại tỷ không cam tâm, hỏi: "Vậy cụ thể ta nên làm cái gì."

Tần Trạch cười nói: "Thử chụp hắn tiền tiêu vặt, nghỉ đông và nghỉ hè đuổi hắn ra ngoài làm công, biết kiếm tiền không dễ, biết mình kỳ thật rất nhỏ yếu, hắn tự nhiên là sẽ nghĩ tiến tới."

Đại tỷ gật đầu: "Tạ ơn."

Như dường như biết được suy nghĩ ngồi xuống.

Hạ một cái là đeo kính người trẻ tuổi, Tần Trạch chú ý hắn một hồi, bởi vì hắn giơ tay căn bản không có buông xuống qua.

"Tần Trạch, kỳ thật ta rất không thích ngươi, bởi vì ta nữ bằng hữu rất ưa thích ngươi, cả ngày đem ngươi treo ở bên miệng, nàng trước kia không có như thế mê tiểu thịt tươi. Ta đối hiện tại ngành giải trí tiểu thịt tươi phong trào rất không hài lòng, ngươi cảm thấy thế nào." Đeo kính nam nhân hỏi một cái tương đối bén nhọn vấn đề.

Tần Trạch hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy ta là tiểu thịt tươi à."

Đeo kính nam nhân: "Vâng."

Tần Trạch cười: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta là dựa vào nhan giá trị nổi danh?"

Đeo kính nam nhân sững sờ, kế mà vô nói đối mặt.

Tần Trạch nhún nhún vai.

Cười vang nổi lên bốn phía.

Tần Trạch tiếp tục nói: "Ngươi nữ bằng hữu ở đây sao?"

Ở

Người chủ trì: "Vị kia, là bên người vị kia sao, đem lời ống cho nàng."

Đeo kính bên người, một cái hơi mập nữ hài đứng lên, dùng sức hướng Tần Trạch phất tay.

Tần Trạch nói: "Ngươi là ta fan hâm mộ?"

Nữ hài dùng sức chút đầu: "Đáng tin."

Tần Trạch: "Kia muốn hay không đi lên ôm một chút, đập bức ảnh chung?"

Nữ hài hưng phấn, "Có thể chứ."

Thế là không để ý bạn trai khóe miệng co giật sắc mặt, kích động lên đài cùng Tần Trạch ôm.

Nữ hài sau khi trở về, Tần Trạch giơ lên microphone, nghiêm mặt nói: "Nhìn, ta có thể cho ngươi, chỉ có một cái ôm, nhưng ngươi nam bằng hữu có thể cho ngươi, là quan tâm, là bảo vệ, là dắt tay đã làm cộng đồng năm tháng. Ngươi đây, cũng đừng quá để ý những này, nam nhân mà, khí lượng muốn lớn hơn một chút, truy tinh rất bình thường, ngành giải trí xinh đẹp nữ minh tinh nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ không có đặc biệt thích?"

Con mắt nam nhân không nói chuyện.

"Không có đạo lý liền ngươi truy tinh, ngươi nữ bằng hữu không được, đúng không. Nàng cũng biết, ngươi mới là nàng nam bằng hữu, cho nên nàng có thể cùng ta ôm, đập chụp ảnh chung, đã rất vui vẻ. Tình lữ ở giữa, chỉ cần thông cảm lẫn nhau, rất nhiều mâu thuẫn liền giải quyết dễ dàng."

Tần Trạch cho đôi tình lữ này mãnh rót canh gà, còn mẹ nó nghênh đón một mảnh tiếng vỗ tay..