Chương 622: Bảo kiếm hội sở

Chương 622: Bảo kiếm hội sở

Từ túc châu trở về ngày thứ ba, Tần Trạch vùi đầu bang tỷ tỷ sáng tác bài hát, cuối tháng mười nàng muốn bắt đầu diễn xướng hội, địa điểm Thượng Hải thị, Kinh thành, Hàng Châu, Quảng Châu.

Hương Giang cùng vịnh vịnh tạm thời không có định, nàng nói muốn nhìn tâm tình, nếu như cảm thấy tỷ còn có thể liều một đợt mệnh, liền đi hát. Cảm thấy mệt mỏi, liền sang năm lại nói.

Gần nhất, tỷ tỷ điên cuồng yêu cắn môi trang, ông trời của ta, vốn là một trương Họa Thủy khuôn mặt đủ mê người, lại còn vẽ lên loại này câu người trang, Tần Trạch muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn* vô hạn bành trướng, nhưng lại sợ hãi chết bởi hóa học vật chất trúng độc.

Khuya ngày hôm trước, tỷ tỷ vấn an không dễ nhìn, Tần Trạch nói xong xem trọng nhìn.

Vương Tử Câm nghe không phục, ban đêm trong phòng, học Tần Bảo Bảo cũng vẽ lên cắn môi trang, sau đó mong đợi nói, tỷ tỷ ngươi đẹp mắt, vẫn là ta đẹp mắt.

Cơ trí như Tần Trạch, trả lời: Vợ ta đẹp mắt nhất.

Kỳ thật cắn môi trang loại này lệch dụ hoặc trang dung, yêu diễm hình cùng băng sơn hình là tốt nhất, cái trước dệt hoa trên gấm, cái sau tương phản đẹp. Đơn độc Vương Tử Câm loại này mặt trứng ngỗng khí chất đoan trang mỹ nhân không thích hợp.

Vương Tử Câm nghe xong rất hài lòng, hơi có vẻ ngượng ngùng nói: Vậy ngươi muốn ăn không.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đều là hóa học vật chất đâu, còn không bằng tỷ nước tới thuần thiên nhiên không ô nhiễm.

Ăn cơm trưa xong, nghe được điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện là Tô Ngọc.

Tần Trạch kết nối điện thoại, bên người tỷ tỷ lập tức vễnh lỗ tai lên, trong trẻo con ngươi không hề chớp mắt, ngưng tụ nhĩ lực.

Mặc dù các tỷ tỷ không truy cứu chuyện ngày đó, nhưng nàng cũng tốt, Vương Tử Câm cũng tốt, trong lòng đều âm thầm gõ cái cảnh báo.

Sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, còn có phương xa cẩu thả.

Đồng lý, địch nhân không chỉ trước mắt ríu rít quái (nhập thất sói) còn có phương xa Tô Thái Địch.

Không thể không phòng đây này.

"Uy, chuyện gì." Tần Trạch chính kinh mặt.

"Công ty có cái hạng mục cần ngươi qua đây xét duyệt, ta có chút bắt không được." Tô Ngọc chính kinh mặt.

"A, vậy ngươi đợi lát nữa, ta hiện tại liền đi qua."

Ừm

Cúp điện thoại, Tần Trạch nói: "Ta đi lội Thiên Phương?"

Tần Bảo Bảo bĩu môi một cái, uể oải ưỡn ngực, giống đầu nở nang màu mỡ nhân ngư, tức giận nói: "Đi thôi đi thôi, ta muốn lưu ngươi, một ít người lại muốn nói ta không biết nặng nhẹ."

Tần Trạch đưa di động cất vào trong túi, gật đầu.

Đi tới cửa lúc, tỷ tỷ bỗng nhiên nói: "Tan tầm đúng giờ trở về, hiểu chưa."

Tần Trạch dùng sức chút đầu: "Biết biết."

Người sau khi đi, Tần Bảo Bảo vểnh lên chân bắt chéo, bóp tay hoa bưng trà chén, hừ hừ nói: "Còn dám cho Tô Ngọc nấu cơm, cắt bớt lo."

Lái xe tới đến bảo trạch đầu tư, đẩy ra cửa ban công, hắn trông thấy Tô Ngọc ngồi ở sau bàn công tác, nhàm chán chuyển động trong tay bút, tay nàng chỉ tinh tế thon dài, gánh vác được xuân hành ngón tay ngọc, đáng tiếc ngón tay cũng không linh hoạt, chuyển vài vòng, bút rơi mất, nhặt lên, lại chuyển, lại rơi.

Đồng dạng ngón tay thon dài, tỷ tỷ so với nàng linh hoạt N lần, chính là bởi vì dạng này, tỷ tỷ trò chơi thao tác mới treo lên đánh Tô Ngọc đi.

"Cái gì hạng mục, muốn để ta tự mình xem qua." Tần Trạch đem áo khoác cởi, ném ghế sô pha.

Tô Ngọc giơ lên một cái nụ cười xán lạn má lúm đồng tiền, ngoắc ngoắc ngón tay.

Tần Trạch đến gần, nàng đứng dậy, đem Tần Trạch đặt tại trên ghế, nghiêng người ngồi ở trên đùi hắn, hai tay ôm lấy cổ, yên nhiên nói: "Vài tỷ hạng mục đâu."

Không xinh đẹp không câu người, nhưng lời nói ra lại cùng có nội hàm, vốn không nên là nàng loại khí chất này mỹ nhân nên nói.

Tần Trạch sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ, có phải hay không bị ta lây bệnh.

Không sai, Tô Ngọc loại này thỉnh thoảng tung ra vài câu tao nói phong cách, rõ ràng là gần Mặc giả hắc, thụ ảnh hưởng của hắn.

Nhớ kỹ có người nói qua, hai người ở chung lâu, tính cách, tính tình, nói chuyện phong cách đều sẽ càng ngày càng gần, liền là trong truyền thuyết vợ chồng tướng.

Tần Trạch: ". . ."

Ta mặc dù thích miệng Hoa Hoa, nhưng ta không hi vọng vợ của ta cả ngày miệng Hoa Hoa, Tần Trạch âm thầm quyết định, muốn đổi một chút cái này thói hư tật xấu.

"Nói đúng là gạt người rồi." Tần Trạch bóp lấy trắng nõn mềm trượt cái má, dùng sức lạp.

"Đau nhức. . . ." Tô Ngọc khuôn mặt trong tay hắn biến hình, cầu xin tha thứ: "Có chính sự rồi, chúng ta xế chiều đi SPA hội sở. . . ."

"Tốt chính chính sự." Tần Trạch càng dùng sức.

"Man tỷ lại là thương lượng với ngươi nha, chúng ta buổi chiều vừa vặn muốn đi uống trà, ta liền nói tìm ngươi cùng một chỗ tốt, thuận tiện đem sự tình cũng nói chuyện." Tô Ngọc nói.

"Man tỷ tìm ta có chuyện gì." Tần Trạch nhíu mày.

"Nàng mình sẽ cùng ngươi nói, đi liền biết." Tô Ngọc xoa gương mặt, nguyên bản trắng nõn má trái một mảnh đỏ bừng.

Tô Ngọc lái xe mang Tần Trạch đi vào hắn đời này chưa hề không có bước vào qua nữ tử mỹ dung dưỡng sinh hội sở.

Khu vực tại Lục gia miệng, năng tại nổi tiếng quốc tan cao ốc mướn ròng rã hai tầng, cùng dừng xe trong kho thỉnh thoảng liền có thể trông thấy mấy chiếc bảy chữ số xe sang trọng, có thể nghĩ chỗ này cao bao nhiêu ngăn.

Hội sở chủ yếu hộ khách là nữ nhân, nhưng không phải nói liền không có nam nhân đến, chỉ là tương đối ít mà thôi.

Có là bồi thê tử bạn gái tới, có là vì thích bảo dưỡng mình, tỉ như có phần đào chi ái nam nhân.

Bước vào trang trí xa hoa đại đường, đá cẩm thạch vách tường, thảm đỏ, ánh đèn nhu hòa thoải mái dễ chịu, đại khái là cái này Hưu nhàn Club trang trí phong cách đều rất giống, Tần Trạch có chút không thoải mái: "Không khí này để cho ta có chút phản cảm."

Cấp cao Đại Bảo kiếm nơi chốn trang trí phong cách liền là loại này.

Tô Ngọc mờ mịt nói: "Có cái gì không thoải mái."

Tần Trạch đương nhiên không thể nói: Cùng ta trước đó đi Đại Bảo kiếm nơi chốn rất tương tự.

Trên thực tế Tần Trạch đi qua Thượng Hải thị xa hoa nhất mấy cái Đại Bảo kiếm hội chỗ, mà lại không chỉ một lần, đều là nhiệt tình Hoàng Dịch Thông hẹn hắn đi, Tần Trạch mang bất đắc dĩ lại chán ghét mà vứt bỏ nhưng vì duy trì hữu nghị không thể kiên nhẫn tâm tính, đi một lần lại một lần.

Bất quá những cái kia hội sở đều rất chính quy, hậu trường lại lớn cũng không dám ngược gây án, về phần sau lưng bên trong đang không chính quy Tần Trạch liền ha ha, chí ít hắn biết những cái kia xinh đẹp muội tử là có thể ước đi ra.

Các muội tử có học sinh cấp ba, có sinh viên, có nữ lão sư, đều cũng có thị thành phần tri thức, có độc thân mụ mụ, có tóc vàng mắt xanh.

Ngươi có thể hẹn các nàng ra ngoài bàn công việc, đàm bài tập, đàm nuôi trẻ kinh, còn có thể học Anh ngữ.

Phục vụ hoàn thiện, một bước đến dạ dày.

"Các ngươi thường xuyên đến à."

"Trước kia mỗi cuối tuần đều đến giải ép." Tô Ngọc kéo cánh tay của hắn đi hướng sân khấu, cảm thán nói: "Lớn tuổi, không bảo dưỡng biết về già rất nhanh."

Tần Trạch nâng đỡ trên sống mũi rộng lượng kính râm, trong lòng tự nhủ, lời này của ngươi cứ để nữ nhân nghe được, sẽ bị đánh.

Dưỡng sinh phương diện, Tô Ngọc xác thực làm so trong nhà hai tỷ tỷ tốt, có thể là bị Bùi Nam Mạn mang.

Tỷ tỷ trước kia người nghèo chí ngắn, chỉ có thể mua qua Internet diện màng trong nhà thoa, thành danh về sau, gương mặt này liền không tốt bộc quang, cái này hội sở nàng cũng sẽ không tới.

Bất quá tuổi trẻ liền là vốn liếng, có quy luật làm việc và nghỉ ngơi cùng kiên trì vận động, là tốt nhất dưỡng sinh.

Tô Ngọc từ trong bóp da rút ra nàng VIP thẻ khách quý, ném cho sân khấu, đổi lấy hai cái chìa khoá, sau đó kéo Tần Trạch đi vào thang máy.

Nàng VIP thẻ khách quý là màu đen, góc trái trên cùng dùng kim sắc kiểu chữ viết "Chí tôn" hai chữ.

Sân khấu bên cạnh có một cái biển quảng cáo, chí tôn VIP, vẻn vẹn tấm thẻ này, một năm giống như liền muốn hai mười vạn.

Thừa thang máy lên lầu, Tô Ngọc mở ra số 29 phòng.

Phòng diện tích ước hai trăm mét vuông, cửa sổ sát đất bên cạnh có một phương ao nước, ao nước bên trên pha lê bên bàn tròn, Bùi Nam Mạn ngồi ở mềm cát bên trên, mặt hướng Thượng Hải thị mưa bụi, trên bàn, hơi nóng bừng bừng.

"Man tỷ chúng ta tới." Tô Ngọc đem túi xách treo ở cạnh cửa giá áo, cởi xuống giày cao gót, thay đổi bông vải kéo.

"Uống trà à." Bùi Nam Mạn nói.

"Không uống, chúng ta tới trước trên lầu kiện thân." Tô Ngọc nói, dùng mặt khác một viên nhỏ bé chìa khoá, mở ra bên trái tường tủ hàng thứ hai cái thứ ba tủ nhỏ, bên trong có một bộ quần áo thể thao, một đôi nữ sĩ chạy chậm giày.

Nàng tiến đến giày miệng ngửi ngửi, nhíu mày: "Đôi giày này tử chỉ có thể lại mặc một lần liền phải ném nha."

Kỳ thật giày còn rất mới, thoạt nhìn là chuyên môn vì kiện thân mua, sau đó xong việc, liền ném nàng người trong ngăn tủ, lười nhác mang về nhà giặt.

"Bái bai." Tô Ngọc ngay trước Tần Trạch diện thoát quần áo quần, thay đổi quần áo thể thao cùng chạy chậm giày, hướng Bùi Nam Mạn phất phất tay, lôi kéo Tần Trạch đi ra ngoài.

"Chúng ta trước vận động một giờ, sau đó đủ tắm, ngâm trong bồn tắm, đổ xăng, sảng khoái."

"Ta có thoải mái hơn méo mó ý nghĩ." Tần Trạch bóp nàng cái mông.

Trên lầu có một cái phòng tập thể thao, quy mô không lớn, chuyên vì hội sở hộ khách cung cấp, nữ nhân cùng nam nhân tỉ lệ đại khái là 7: 3.

Tần Trạch không mang quần áo thể thao, cũng may hắn thân là đại lão bản, mặc quần áo từ trước đến nay hưu nhàn, bảy phần quần, ngắn tay, giày thể thao, đồng dạng năng lột sắt năng chạy chậm.

Phòng tập thể thao lấy máy chạy bộ, hình bầu dục cơ, sống động xe đạp, đẩy vai khí, Hồ Điệp cơ chờ khí giới làm chủ, có trợ nữ nhân luyện dáng người.

Tên cơ bắp yêu nhất khí giới bên trong, liền một đài nằm đẩy đỡ, một đài Smith đỡ, liền không có.

Mà lại đều trống không, không ai dùng.

Tô Ngọc đi chạy bộ, Tần Trạch ánh mắt dạo qua một vòng, chọn trúng nằm đẩy đỡ.

Cái này đồ vật hắn mới vừa lên đại học vậy sẽ chơi qua, lúc ấy, trường học phụ cận mở một nhà phòng tập thể thao, đám bạn cùng phòng hoặc là trưởng tiểu bụng, hoặc là gầy cùng tê dại cán, cảm thấy dạng này không được, hiện nay nam nữ tỉ lệ mất cân bằng, sói nhiều thịt ít, không đề cao tự thân phần cứng, làm sao tại vạn quân từ đó cua được xinh đẹp rau xanh, thế là kết bạn làm Trương Kiện thân thẻ.

Tần Trạch lúc ấy chỉ có thể nâng bốn mươi cân, nâng lên rơi xuống, lặp đi lặp lại không đến mười lần liền không chịu đựng nổi.

Miễn cưỡng giữ vững được một tuần lễ, sau đó có người nói hôm nay mệt mỏi quá, không muốn đi phòng tập thể thao, quán net mở hắc đi.

Sau đó liền không có sau đó, bảy trăm đồng tiền quý thẻ chỉ dùng một tuần lễ, sinh sinh phế đi.

Cũng bởi vì chuyện này, hắn bị tỷ tỷ hung hăng khinh bỉ, năm ngoái đạt được hệ thống thời điểm, hắn nói mình muốn luyện thành tám khối cơ bụng đẹp nam tử, tỷ tỷ che miệng thật dày dày chế giễu, nói hắn có thể luyện ra cơ bụng, tự mình làm một tháng cơm.

10kg tạ tấm phẳng hắn một tay nhẹ nhõm cầm lên, tạch tạch tạch, nằm đẩy đỡ hai đầu riêng phần mình lắp đặt 40kg.

Nằm xong, hai tay nắm ở nằm đẩy đỡ, lên xuống, lên xuống, lên xuống. . . . .

Đầu tiên là bên cạnh chơi hình bầu dục cơ thiếu phụ chậm rãi dừng lại, nhìn xem hắn, ánh mắt theo nằm đẩy dựng lên rơi.

Lên xuống

Lên xuống. . . .

Trong lòng đại khái còn cho hắn đếm xem.

Sau đó từ hiếu kì kinh ngạc, đến trừng to mắt, lớn lên miệng nhỏ, một mặt mộng bức.

Mấy phút đồng hồ sau, càng ngày càng nhiều người nhìn qua, nhìn xem cái này nam nhân từ nằm xuống đến hiện tại, đại khái năm phút bên trong, một mực đơn điệu lặp lại lên xuống động tác.

Phảng phất không bao giờ ngừng nghỉ động cơ vĩnh cửu.

Nằm đẩy trên kệ hai bên các ba khối đen sì mâm tròn, giống như là bọt biển đạo cụ giống như.

Giả a?.