Chương 623: Bỉ ổi

Chương 623: Bỉ ổi

"Muốn hay không lại thêm hai khối?" Một cái ôn hòa tiếng nói tại Tần Trạch vang lên bên tai.

Hắn có chút nghiêng đầu, trông thấy bên cạnh thân đứng đấy một cái môi hồng răng trắng người trẻ tuổi, tai trái còn có một viên màu bạc, ngón cái đóng lớn nhỏ vòng tai.

Tần Trạch gật đầu: "Tốt, giúp ta thêm hai khối 20kg tạ."

Người trẻ tuổi theo lời, dời lên một khối 10kg tạ tay tấm phẳng.

"Không phải, là mỗi khối 20kg." Tần Trạch sửa chữa chính đạo.

"Ngươi được không." Người trẻ tuổi ngạc nhiên.

"Nam nhân không thể nói không được." Tần Trạch nhếch miệng lên, đáng tiếc mang theo kính râm, nếu không môi hồng răng trắng người trẻ tuổi năng nhìn thấy đối phương hướng mình chớp mắt.

Không biết đạo có phải là ảo giác hay không, Tần Trạch phát hiện gia hỏa này khuôn mặt đỏ lên dưới, có thể là kịch liệt vận động sau nguyên nhân đi.

20kg tạ tay tấm phẳng, hắn dời có chút phí sức, nghẹn đỏ mặt mới khiến cho cây kia côn cắm vào trong động.

"Không chịu nổi lời nói, ngươi nghe dưới, ta giúp ngươi. . . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tần Trạch đã bắt đầu trên dưới, trên dưới, không ngừng vận động.

Lúc này, hắn nằm đẩy cán bên trên trọng lượng, đã đạt tới 80kg, tương đương với một cái dầu mỡ đại thúc thể trọng.

Có thể đối hắn tới nói, vẻn vẹn chỉ là trong tay nga mềm thạch từ một khối biến thành hai khối, đừng nói đạt tới tự thân cực hạn, ngực xa xa không có cảm giác được đau buốt nhức.

Hệ thống nói « thời đại đang triệu hoán » năng tăng cường hắn thể chất, có thể để cho hắn đối lực lượng khống chế càng thuận buồm xuôi gió, hiệu quả, tựa hồ tốt đến có chút ly kỳ.

Hắn trước kia nhìn qua một thì tin tức, một cái mẫu thân vì cứu bị xe buýt đặt ở dưới đáy nhi tử, ngạnh sinh sinh đem xe buýt nâng lên mấy centimet. Rất nhiều năm trước báo cáo, dựa theo chuyên gia thuyết pháp, nhân thể tất cả tế bào đồng thời hướng một cái phương hướng dùng sức, có thể rung chuyển 30 tấn trọng lượng.

Đây là muốn bản cá ướp muối ngày phá thương khung tiết tấu a.

Phòng tập thể thao, nam nhân nữ nhân đều dừng lại, sững sờ nhìn xem Tần Trạch lột sắt.

Năng lột tám mươi km cân hảo hán chỗ nào cũng có, nhưng giống Tần Trạch dạng này, một chút lại một chút, như thế bền bỉ, đơn giản đáng sợ.

Một màn này thật sâu lật đổ đám người thường thức.

Đáng tiếc bên người không có điện thoại, đặt ở người trong tủ, nếu không lấy mọi người quen thuộc, khẳng định lại muốn móc điện thoại đập coi thường nhiều lần.

Mang nấm tuyết vòng tiểu ca, dần dần từ trong kinh hãi tránh thoát, hắn ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào Tần Trạch không có bị kính râm bao lại hạ nửa gương mặt, màu lúa mì khỏe mạnh làn da, nhưng lại không giống nam nhân như thế thô ráp, mà là tinh tế tỉ mỉ. Bờ môi thiên bạc, môi sắc tiên diễm. Gương mặt hình dáng đường vòng cung thật thưởng thức vui vẻ mắt.

Xuống chút nữa, ngắn tay bên trong, rắn chắc lồng ngực, nằm đẩy cán mỗi một lần rơi xuống, đẩy lên, cơ ngực bành trướng. . .

Hắn nhìn ngây dại.

Rất muốn đem trên mặt kính râm hái xuống, nhìn hắn trưởng cái dạng gì, nhưng lại sợ đường đột giai nhân.

Cái này quá trình duy trì nửa giờ, Tần Trạch cảm giác hai đầu cơ cùng cơ ngực bắt đầu phát nhiệt, đau buốt nhức, hắn kết thúc lột sắt.

Mà tại cái này quá trình bên trong, chẳng những phòng tập thể thao người mở rộng tầm mắt, thậm chí còn có hai cái huấn luyện viên cũng tham gia vây xem, trợn mắt hốc mồm.

Tám mươi km cân tạ, lột nửa giờ, đây là người sao?

Nói ra đều không ai tin tưởng.

Đáng sợ không phải lực lượng, mà là sức chịu đựng.

Chờ Tần Trạch kết thúc, hai cái cơ bắp khoa trương huấn luyện viên tiến lên bắt chuyện, nhưng Tần Trạch khoát khoát tay, không có phản ứng bọn hắn.

"Thật là lợi hại." Môi hồng răng trắng tiểu ca giơ ngón tay cái.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, hắn chỉ cảm thấy Tần Trạch lợi hại quá phận. Mà không giống hai cái huấn luyện viên như thế cảm giác kinh dị.

"Vẫn được." Tần Trạch mỉm cười đáp lại.

"Huynh đệ, thêm cái Wechat đi."

"Không có ý tứ, điện thoại di động ta không có ở."

"Không có việc gì, ngươi nói cho ta ngươi Wechat danh tự, ta thêm bạn." Gặp Tần Trạch mỉm cười trầm mặc, hắn vội nói: "Nếu không ngươi nhớ ta, ta Wechat ID: So Dương Mịch còn phong tao "

Ta còn có thể nói cái gì, Tần Trạch liền nói: "Tốt, quay đầu thêm bạn."

"Ngươi lợi hại như vậy, mang ta kiện thân đi." Tiểu ca đạo, hắn ánh mắt mang theo xâm lược tính.

"Không có ý tứ, ta muốn chạy bộ đi." Tần Trạch từ chối nhã nhặn.

Tiểu ca ánh mắt đi theo Tần Trạch bóng lưng, nhìn thấy hắn hướng phía máy chạy bộ bên trên cái kia đạo cao gầy yểu điệu thân ảnh đi đến, mặt mày hớn hở trò chuyện.

Nữ nhân kia rất xinh đẹp, khí chất vắng lặng, nàng vừa tiến đến, đem nguyên bản tư sắc cũng không tệ thiếu phụ, các đại tỷ đè đi xuống.

"Tiểu tiện hóa." Trong lòng của hắn mắng một câu.

"Ngươi làm sao lợi hại như vậy." Tô Ngọc sùng bái ngữ khí.

"Lời này kỳ quái, ta lợi hại hay không, trong lòng ngươi không rõ ràng?" Tần Trạch đứng tại một cái khác đỡ máy chạy bộ bên trên, chạy chậm.

"Cái này đồ vật man tỷ cũng chơi qua, một trăm kg, nàng năng nâng năm mươi cái, nhưng lợi hại." Tô Ngọc nói: "Trước kia đến phòng tập thể thao chơi, nam nhân mặc dù không nhiều, nhưng thường xuyên đến bắt chuyện, huấn luyện viên cũng rất chờ mong cho chúng ta tư nhân giảng bài, còn nói cho đánh gãy, nhưng man tỷ trực tiếp hướng nơi đó một chuyến, ấp úng thở hổn hển cử đi năm mươi cái. . . Đánh kia về sau, mọi người liền thức thời."

Tần Trạch nhớ tới một đêm kia cùng man tỷ luận bàn, thân thể của nàng, căng cứng mà hữu lực, giống một cái mạnh mẽ báo cái.

Man tỷ kỳ thật cũng rất yêu trang bức, mặc dù nàng vốn là có, cái này một điểm Tần Trạch rất sớm trước kia liền ý thức được, a, chỉ là yêu trang bức chuyện này.

Không dài không ngắn, vừa lúc một giờ.

Phòng tập thể thao có trung ương điều hoà không khí, Tô Ngọc vẫn toàn thân đại hãn, thanh lệ khuôn mặt mồ hôi Tân Tân, tóc mai kề sát gương mặt.

Cái này khiến nàng khí chất bên trong nhiều hơn mấy phần hồn nhiên.

Quả nhiên vận động nữ nhân nhất mỹ lệ.

Bình thường phòng tập thể thao, tắm rửa địa phương cùng nhà vệ sinh đồng dạng, phân nam nữ xí, nhưng nơi này không đồng dạng, nơi này phòng tắm tựa như khách sạn gian phòng đồng dạng, từ số một đến số bốn, độc lập.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc đương nhiên là cùng nhau tắm, không có già mồm ngươi trước ta sau.

Phòng tắm không lớn, hai mươi mét vuông, có tủ quần áo, bồn tắm lớn cùng vòi hoa sen tiểu cách gian.

Tô Ngọc tiểu tức phụ giống như thả nước ấm, Tần Trạch ngâm mình ở trong bồn tắm, mà nàng tự mình lựa chọn tắm gội.

"Ngươi làm sao không tới." Tần Trạch mờ mịt.

"A. . . . Ta không muốn tán tỉnh tắm." Tô Ngọc giải thích như vậy.

Tần Trạch cười hắc hắc, đã hiểu đã hiểu.

Dù sao trong nước không hề tốt đẹp gì, không vệ sinh.

Thế là hắn ngâm mấy phút, cảm giác ngực đau buốt nhức dần dần rút đi, liền từ trong bồn tắm bước ra, đẩy ra tắm gội gian phòng cửa thủy tinh, từ phía sau ôm Tô Ngọc.

"Man tỷ tìm ta chuyện gì, nàng thường ngày có chuyện gì, trực tiếp gọi điện thoại cho ta." Tần Trạch nói.

"Chờ một lúc các ngươi mình đàm, ta tới nói, không quá phù hợp." Tô Ngọc trả lời.

"Thần bí như vậy?" Tần Trạch kinh ngạc nói: "Trọng tinh cầu tử sao?"

Man tỷ cái tuổi này, xác thực nên có cái hài tử cái gì, để đền bù trong đời của nàng khuyết điểm.

Không đúng, man tỷ không thể sinh dục.

Trong ngực Tô Ngọc thân thể mềm mại cứng đờ, không nói hai lời, một thanh nắm chặt Tần Trạch tay cầm, cả giận: "Úc, ngươi quả nhiên nhớ man tỷ."

"Không có."

"Liền có."

"Mới vừa rồi là lanh mồm lanh miệng, ngươi đừng coi là thật."

"Lanh mồm lanh miệng mới là thật, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng."

"Ngươi đây là người phụ nữ có thai sinh hài tử, huyệt. . . . . Ngậm máu phun người."

"Hừ, tốt nhất là dạng này, không phải ta liền. . . . Liền không cho ngươi sinh hài tử."

Hai người đấu sẽ miệng, Tần Trạch bang Tô Ngọc xoa xoa lưng, sau đó một bàn tay phiến nàng bờ mông nhỏ: "Đến lượt ngươi giúp ta kỳ lưng."

Tô Ngọc rất biết giải quyết, từ phía sau ôm lấy Tần Trạch, để hắn hưởng thụ nhân sinh trung phẩm chất tốt nhất tắm rửa sữa.

Còn thuận tay gây sự.

Đương Tần Trạch quay người, đem nàng đè lên tường lúc, Tô Ngọc hoảng nói: "Đừng, ta đến đại di mụ."

"Ít đến."

Thật

"Đại di mụ ngươi còn chạy bộ, còn tắm rửa?"

"Ai nói đại di mụ không thể chạy bộ, ta lại không đau bụng kinh. Có thể tắm gội, nhưng không thể ngâm trong bồn tắm."

"Ta giống như không có nhìn thấy dì khăn a."

"A, dì khăn cũng không phải lựa chọn duy nhất."

"Không tin, tỷ tỷ của ta các nàng đều dùng hai mươi mấy năm."

"A, hai cái dốt đặc cán mai nữ nhân hạn chế ngươi sức tưởng tượng."

Tần Trạch không có hiểu, nhưng không còn xoắn xuýt cái này.

Hắn cả giận nói: "Đại di mụ tới, ngươi còn gây sự?"

Tô Ngọc le lưỡi: "Trăm hay không bằng tay quen."

Tần Trạch: ". . ."

Cũng không tốt để đệ đệ dục huyết phấn chiến, không về phần như vậy bi tráng.

"Muốn ta giúp ngươi à." Tô Ngọc tay nhỏ lại một lần nắm chặt Tần Trạch tay cầm.

Ta dùng hai tay, thành tựu giấc mộng của ngươi.

"Được rồi." Tần Trạch lắc đầu.

Xã hội này đối với nữ nhân là không công bằng, tỉ như mộc nhĩ lại không còn phấn lúc.

Xã hội này đối nam nhân đồng dạng không công bằng, tỉ như tuổi nhỏ nhiều tinh, lão đến tiền nhiều.

Nhiều tinh lúc dựa vào hai tay, tiền nhiều sau vẫn là dựa vào hai tay, cỡ nào đau lĩnh ngộ.

Cho nên, có thể bớt thì bớt.

Mặc kệ tiền nhiều vẫn là nhiều tinh, đều muốn hiểu được tiết kiệm, như chư quân cùng nỗ lực.

. . . .

Mang tốt kính râm, Tần Trạch cùng Tô Ngọc rời đi phòng tắm, lối đi ra lập tức liền có nhân viên quét dọn a di đi vào quét dọn.

Hắn ở cửa ra lại đụng phải cái kia môi hồng răng trắng tiểu ca, hắn rõ ràng vừa mới tắm rửa kết thúc, thay đổi bộ kia quần áo thể thao, hắn lúc này, ca rô áo sơmi, lóe sáng quần bó, phong tao Tiểu Bì giày.

"Rửa sạch nha." Hắn ánh mắt trừng trừng nhìn qua Tần Trạch.

Tần Trạch hướng hắn cười cười, ánh mắt tại đầu kia tao khí mười phần quần bó dừng lại một lát.

Vừa vặn đều muốn rời khỏi, thế là ba người cùng nhau vào thang máy.

Tô Ngọc kéo Tần Trạch đứng tại phía trước, Wechat ID "So Dương Mịch còn phong tao" tiểu ca đứng tại hai nàng sau lưng.

Nếu như là nam nhân bình thường, hắn ánh mắt sẽ tự nhiên mà nhưng dừng ở Tô Ngọc trên thân, hoặc thưởng thức hoặc cực nóng nhìn nàng yểu điệu uyển chuyển bóng lưng. Uyển chuyển một nắm Tiểu Tiêm eo, hai chân thon dài, càng thêm nở nang mông.

Nhưng hắn không phải nam nhân bình thường, hắn là gay.

Tô Ngọc dáng người hoàn toàn không thể hấp dẫn hắn, thậm chí cảm thấy đến, chính hắn cũng có dạng này dáng người, không có cái gì tốt hâm mộ.

Để hắn tính. . . . . Thú dạt dào chính là Tần Trạch bóng lưng.

Tần Trạch đại khái không biết đạo mình bóng lưng có bao nhiêu hấp dẫn nữ nhân, ngẫu nhiên sẽ còn hấp dẫn nam nhân. Vai rộng bàng, chặt khít eo, hoàn mỹ ngược lại tam giác. Đương nhiên còn có để cho người ta không cách nào tránh đi bờ mông, rắn chắc, thẳng tắp.

Cái này đồ vật nhất là hấp dẫn một ít nam nhân, đơn giản độc dược.

Tiểu ca nhất thời miệng đắng lưỡi khô, kia hai mảnh mông, phảng phất có cái vòng xoáy, đang không ngừng hấp dẫn hắn, kêu gọi hắn.

Hắn không có khống chế lại, vươn tay, nghĩ như đại lão gia đồng dạng dùng sức đập một chút, sau đó tán dương một tiếng: Huynh đệ, dáng người luyện được không tệ, dạy một chút ta.

Dùng cái này che giấu hắn ăn đậu hũ chân tướng.

Nhưng hắn tay chạm đến Tần Trạch bờ mông nháy mắt, không tự chủ được biến thành vuốt ve.

Tần Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó chạm điện hướng phía trước gảy một bước nhỏ, quay người, nhìn hằm hằm nhìn nhau.

Mẹ nó, quả nhiên là gay.

Ta liền biết xuyên quần bó không phải ngụy nương liền là gay.

Khắp cả người nổi da gà.

Tiểu ca không có nhìn thấy Tần Trạch phẫn nộ ánh mắt, bởi vì mang theo kính râm, hắn có chút hưng phấn, ánh mắt bên trong lóe ra thèm nhỏ dãi, "Tiểu ca ca, dáng người luyện thật tốt."

Tô Ngọc mờ mịt xem hắn, nhìn nhìn lại mình nam nhân.

Tần Trạch thấp giọng nói: "Hắn sờ cái mông ta. . . . . Hắn là gay."

Đối nam nhân mà nói, nhà mình nàng dâu ban ngày ban mặt bị người sờ vuốt cái mông, đây là không chết không thôi sự tình.

Đối với phụ nữ mà nói, đồng dạng là không xé không nghỉ sự tình.

Huống chi đối phương vẫn là cái gay.

Tô Ngọc hai đầu lông mày, lập tức dựng thẳng lên đến, gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, đưa tay liền là một bàn tay.

Tiểu ca lộ ra rất phẫn nộ, hắn là muốn phản kháng, nhưng Tần Trạch nhẹ nhàng đẩy hắn một chút, đem hắn đẩy yếu gà giống như đẩy lên, sau đó nhìn về phía Tô Ngọc.

Trong mắt có ý tứ là: Ta không tiện động thủ, ngươi đến đánh, nam nhân của ngươi bị bỉ ổi, ngươi đánh người ngươi có lý.

Tô Ngọc ôm hận gật đầu, tại hắn trên bụng bổ hai cước.

Tiểu ca che lấy bụng, cuộn cong lại, mặt trợn nhìn.

Vừa lúc lúc này, thang máy dừng lại, cửa mở ra. Đứng ở phía ngoài ba bốn người, nhìn thấy thang máy tình huống, theo bản năng lui lại mấy bước.

"Ta. . . . ." Tô Ngọc lúc đầu nghĩ bạo nói tục chửi một câu "Ta thao cả nhà ngươi" nhưng thang máy ngoại trạm lấy người, thô tục liền nói không ra ngoài, nghĩ nghĩ, phi nói: "Lắc!"

Dắt lấy Tần Trạch cánh tay, tranh thủ thời gian trượt.

"Chúng ta đổi địa phương đi, tên kia không chừng muốn báo cảnh."

Đi hướng phòng trên đường, Tô Ngọc nhíu mày mà nói.

Đổi vị suy nghĩ, nếu như nàng bị người đánh, khẳng định báo động, sau đó để động thủ biết một cái tát kia đắt cỡ nào. Dàn xếp ổn thỏa là người bình thường cách làm, kẻ có tiền sẽ chỉ vào chỗ chết đỗi ngươi.

"Báo động nói mình là gay, bỉ ổi nam nhân bị đánh?" Tần Trạch bạch nhãn: "Nam nhân cũng có nhân quyền tốt a."

Kỳ thật hắn cũng không xác định, dù sao pháp luật bên trên có mạnh nữ cán tội, không có xé cúc tội.

Có thể thấy được xã hội này đối nam nhân là không công bằng, đây chính là bằng chứng.

Nhưng loại sự tình này, muốn chút mặt người, cũng sẽ không huy động nhân lực gây thiên hạ đều biết.

Tô Ngọc "A" một tiếng, đột nhiên rất ghét bỏ nhìn một chút Tần Trạch cái mông: "Hồi phòng đem cái mông tẩy một chút.".