Chương 624: Thích một cái cặn bã nam

Chương 624: Thích một cái cặn bã nam

"Man tỷ, ta nói cho ngươi a, vừa rồi Tần Trạch bị người đùa giỡn."

"Đùa giỡn?"

"Vẫn là nam, cho sờ cái mông."

"Sờ cái mông?"

"Ừm, ta đến nơi này lâu như vậy, mới biết chỗ này có gay, trước đó nhiều như vậy nam nhân bắt chuyện chúng ta, ta vậy mà không có nhìn ra."

". . . . Bắt chuyện nam nhân của ngươi là vô tội."

Nếu là gay, đương nhiên sẽ không để ý tới ngươi.

Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn líu lo không ngừng, lúc này đã không thế nào phẫn nộ, ngược lại có loại tiểu nữ sinh ở giữa chia sẻ Bát Quái sức mạnh cùng nhiệt tình, Bùi Nam Mạn yên lặng nghe, khi thì ngắm một chút Tần Trạch.

"Nhìn ta làm gì." Tần Trạch cảm thấy man tỷ ánh mắt là lạ, nhịn không được lật bạch nhãn.

Bùi Nam Mạn thu hồi ánh mắt, ám đạo, loại này dáng người, bề ngoài nam nhân, xác thực rất hấp dẫn gay.

Càng phát ra đạt địa khu, thờ phụng "Cùng giới chân ái, khác phái sinh sôi" càng nhiều người. Lạc hậu địa khu người ở phương diện này, ngược lại lấy hướng rất chính.

Nghèo khó hạn chế bọn hắn đối ba ba sức tưởng tượng.

Nghe nói mười cái nam nhân, chín cái đều có ngửi cúc yêu thích, chỉ là có người giấu ở trong lòng, có người biểu hiện ra.

"Trà nguội lạnh, man tỷ, lại nấu một bình đi." Tần Trạch chép miệng nện miệng, trà lạnh nhất là đắng chát, uống mấy ngụm, đầu lưỡi liền khó chịu, giống như là có một tầng thật dày bựa lưỡi giống như.

Đây là hắn cùng tỷ tỷ càng ưa thích cùng cà phê mà không yêu uống trà nguyên nhân.

"Muốn uống ngươi mình nấu." Bùi Nam Mạn nghiêng hắn một chút, nói: "Tô Ngọc, để cho người tới đủ tắm."

Ba cái mặc quần áo làm việc bác gái đi lên lúc, Bùi Nam Mạn cùng Tô Ngọc đã thay xong đồ tắm, phủ thêm áo choàng tắm, mà Tần Trạch vẫn là bộ kia trang phục, cũng may Tô Ngọc gọi điện thoại lúc, để nhân viên công tác đưa ra một đầu nam sĩ quần bơi.

Tần Trạch kéo lên rèm, thay đổi quần bơi, quần bơi tương đối thiếp thân, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng, ủy khuất một chút nó, long du chỗ nước cạn, hổ rơi Bình Dương.

Đủ tắm quá trình bên trong, Tần Trạch ánh mắt từ đầu đến cuối dừng ở Tô Ngọc cùng man tỷ hai cặp chân ngọc, trắng nõn Linh Lung, lòng bàn chân màu đỏ đều lộ ra rất đáng yêu. Khó trách có nhiều như vậy tứ chi cuối cùng khống.

Tiểu nhân đồ vật luôn luôn đặc biệt kute, tỉ như tiểu sữa chó, tỉ như bàn chân nhỏ, tỉ như tiểu Đinh đinh. . . . . A, cái này không đáng yêu.

Đủ tắm quá trình cũng không dễ chịu, bác gái nhóm mão đủ sức lực vò ép huyệt vị, đau Tần Trạch hoa cúc xiết chặt xiết chặt.

Bất quá sau đó xác thực cảm giác dễ chịu rất nhiều, đủ tắm hiệu quả vẫn là rất tốt.

Bác gái nhóm rửa sạch sẽ tay, chuẩn bị cho khách nhân đổ xăng, xoa bóp.

"Lưu một cái người liền tốt, ta cùng hắn không cần." Tô Ngọc đột nhiên nói.

Bác gái nhóm nhìn nhau trầm mặc, thần sắc thất vọng.

Đổ xăng a đủ tắm a đều là phải thu lệ phí, mà lại so bên ngoài quý rất nhiều rất nhiều, có thể kiếm một món hời.

"Xoa bóp một chút a, đối thân thể tốt." Không cam lòng bác gái tranh thủ vài câu.

"Không cần không cần." Tô Ngọc khoát khoát tay.

Thế là các nàng rất thất vọng đi.

Tô Ngọc hướng trên giường một chuyến, vui vẻ nói "A Trạch, giúp ta đổ xăng, man tỷ, ta nói cho ngươi a, hắn nhưng lợi hại, lần trước đem ta làm thật thoải mái, thoải mái muốn chết."

Ngươi nói lợi hại là phương diện kia a.

Bùi Nam Mạn khóe miệng giật một cái.

Thế là hưởng thụ liền chỉ còn lại Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn, Tần Trạch cùng bác gái đồng dạng, trở thành phục vụ người.

Theo thói quen nghề nghiệp, bác gái thích cùng khách nhân tán gẫu, nhưng mặc kệ nàng nói cái gì, Bùi Nam Mạn đều chẳng muốn phản ứng, tự mình nhắm mắt chợp mắt.

Xuất thân nguyên nhân, Bùi Nam Mạn tính cách cũng không tốt, cường thế, lạnh lẽo, còn có chút "Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi" kiêu ngạo.

Đừng nói là một cái đổ xăng bác gái, hội sở quản lý tới, Bùi Nam Mạn đều không nhất định yêu phản ứng.

Những cái kia giá trị bản thân chục tỷ hơn trăm tỷ đại lão vẻ mặt ôn hoà cùng tiểu nhân vật tán gẫu kiều đoạn, đều là trong tiểu thuyết hống người.

Dù sao có tiền các đại lão bên người không có phóng viên cùng camera, không cần diễn "Yêu dân như con" tiết mục.

"Tiểu hỏa tử, nàng là lão bà ngươi a." Bác gái nói.

Bác gái không có nhìn ra Tần Trạch bản thể, bởi vì hắn còn mang theo kính râm.

"Đúng." Tần Trạch gật đầu.

"Thật có phúc khí, lão bà ngươi rất xinh đẹp."

"Tạ ơn a di, chúng ta anh tuấn cao lớn, xác thực rất xứng."

Cũng liền Tần Trạch dạng này trở thành đại lão thời gian còn thấp, đồng thời quen thuộc giả ấm lương, mới có thể cùng nàng trò chuyện.

"Làm cái gì a."

"Không, không việc làm."

"Vợ ngươi. . . ."

"Vợ ta có bản lĩnh a, công ty toàn bộ nhờ nàng một cái người chèo chống, ta liền cái gì đều không làm, sống phóng túng."

Bác gái bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là tiểu bạch kiểm a, thế là rất trái lương tâm nói: "Tiểu hỏa tử có bản lĩnh, có bản lĩnh."

Bùi Nam Mạn nhíu mày, tựa hồ là cảm thấy quá ồn.

Nàng mở mắt ra, nhìn về phía Tô Ngọc, phát hiện nàng đã ngủ, khó trách nửa ngày không nói chuyện.

Vậy mà nhanh như vậy ngủ đi qua, thường ngày đều là Bùi Nam Mạn ngủ gật, Tô Ngọc nhàm chán chơi điện thoại, Tô Ngọc giấc ngủ chất lượng một mực không tốt.

"Nàng ngủ thiếp đi." Bùi Nam Mạn nói.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

Bùi Nam Mạn tại mình bả vai vỗ vỗ, "Tốt, không cần ấn."

"A? Mới mười phút. . . . ." Bác gái ngạc nhiên.

"Không cần." Bùi Nam Mạn nói.

Cái này khách nhân quá cao lãnh, không tốt ở chung, bác gái gật gật đầu, thức thời rời đi.

Dù sao dựa theo quy củ  ấn một phút cùng theo một giờ, thu phí là đồng dạng.

Nàng mười phút kiếm một giờ tiền, so đi trước hai cái đồng sự kiếm lợi lớn.

Người sau khi đi, Bùi Nam Mạn ngắm một chút Tô Ngọc, nàng ngủ cho trầm tĩnh, thế là, ngoẹo đầu, một đôi nấp kỹ lăng lệ về sau, đen bóng đen bóng như thu thuỷ đôi mắt sáng, nhìn hắn.

"Tần Trạch, giúp ta xoa bóp?"

"Ta rất đắt, một giờ năm trăm, bao đêm hai ngàn, nguyên bộ lại thêm năm trăm."

Tốt

Bùi Nam Mạn chăm chú gật đầu.

Tần Trạch gặp Tô Ngọc ngủ lắng sâu, liền đi tới Bùi Nam Mạn bên giường, rót dầu, xoa bóp, xoa bóp.

Bùi Nam Mạn da thịt tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, đều 31 thiếu phụ, làn da bảo dưỡng cùng thiếu nữ giống như.

Nàng lưng độ cong rất xinh đẹp, không chỉ là nữ tử tinh tế, còn có mạnh mẽ đường cong, đây là đoán luyện tới thể nữ nhân đặc hữu, tựa như nhân ngư tuyến như thế. Bờ eo thon phối nhân ngư tuyến, chậc chậc, pháp lực vô biên.

Cho nên nữ nhân gầy, không nhất định liền vóc người đẹp, vận động nữ nhân đẹp nhất, chỉ chính là điểm này.

Hắn thỉnh thoảng ngắm Tô Ngọc một chút, mặc dù chỉ là đơn thuần xoa bóp, nhưng loại này thừa dịp nàng dâu đi ngủ cùng nàng khuê mật lén lút. AVi hình tượng, có loại bối đức kích thích.

Ừm

Có lẽ là cảm thấy rất thư thái, Bùi Nam Mạn trong lỗ mũi, không tự chủ được rên rỉ ra, nhưng lập tức nhịn xuống.

"Man tỷ, dễ chịu liền kêu đi ra đi." Tần Trạch nói.

Bùi Nam Mạn quay đầu, nguýt hắn một cái, đáng tiếc kia hờn dỗi vũ mị bộ dáng, không có gì lực sát thương.

"Mấy lần?"

"Cái gì."

"Giúp nàng xoa bóp."

"Đây là lần thứ hai."

Bùi Nam Mạn gật gật đầu.

Hai mươi phút, Bùi Nam Mạn nhẹ nói: "Tốt, Tần Trạch, chúng ta tắm một cái?"

Sấm sét giữa trời quang.

Tần Trạch mở lớn miệng, trừng mắt.

Man tỷ hôm nay, thật muốn trọng tinh cầu tử?

"Man tỷ ngươi lúc nào yêu ta."

Bùi Nam Mạn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo xoay người ngồi dậy, hung hăng một cước đá vào hắn bụng dưới, tặc dùng sức.

Mặt phấn dâng lên hai đoàn đỏ ửng nhàn nhạt.

Tần Trạch che lấy bụng, gượng cười: "Chỉ đùa một chút à."

Bùi Nam Mạn xuống giường, bỏ đi áo choàng tắm, chỉ còn một bộ màu đen đồ tắm, lộ ra da thịt trắng noãn, chói mù Tần Trạch mắt chó.

Hai người lưng tựa bên cạnh ao, nói chuyện phiếm.

"Lần này mời ngươi ra, có chuyện muốn cầu ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì." Tần Trạch đốt một điếu thuốc.

"Vay tiền."

"Vay tiền?" Hắn kinh ngạc nhìn về phía Bùi Nam Mạn, thon dài uyển chuyển thân thể tại thanh tịnh sóng nước bên trong nhộn nhạo, vặn vẹo lên, 34D bộ ngực bảo đao chưa lão cứng chắc.

Tỷ tỷ trước kia cùng hắn phàn nàn, tổng không yên lòng bí mật quá lớn về sau rủ xuống, nhưng không sai biệt lắm quy mô, Bùi Nam Mạn trước mắt nhìn không ra lung lay sắp đổ xu thế.

Khả năng này cùng nàng tiếp tục rèn luyện có quan hệ, còn có cấm dục.

Đạo gia Nho gia dưỡng sinh bên trong, có một đầu liền là cấm dục, mặc kệ nam nữ, sinh hoạt cá nhân quá lang thang, đều sẽ lão nhanh.

Ghi bút ký, quay đầu truyền thụ tỷ tỷ kinh nghiệm.

Không đúng không đúng, bây giờ không phải là không hạn chế triển khai thời điểm.

Tần Trạch trở về chính đề, mờ mịt nói: "Ngươi vay tiền cán cái gì."

Man tỷ tài sản tuyệt đối so với hắn phong phú, điểm ấy không thể nghi ngờ, dù sao hắn lại thế nào năng kiếm tiền, cũng mới thời gian một năm.

"Có cái tập đoàn giành với ta một mảnh đất, quan trên mặt quan hệ hai bên đều dứt bỏ, kế tiếp là tài chính chiến, ta có thể sử dụng lưu tư đều dùng, nhưng không có người ta nhiều." Nàng nói.

"200 ức bên trong không có vấn đề." Tần Trạch trầm ngâm một lát, "Thực sự cần dùng gấp, qua trận ta còn có thể lại cho một trăm ức, cực hạn."

Hắn nhiều nhất liền là lưu động tài chính, tổng tư sản khả năng so bất quá những cái kia hơn trăm tỷ đại lão, nhưng hắn năng duy nhất một lần lấy ra nhiều tiền. Đây chính là không làm thực nghiệp chỗ tốt.

Bảo trạch đầu tư, mặc dù đầu nhập lớn, nhưng nói rút liền có thể rút ra.

Thiên Phương giải trí, trên thực tế duy trì công ty vận chuyển, không cần quá nhiều tài chính.

Tử Tinh khoa học kỹ thuật, internet lưu tư là có tiếng dư dả.

Bùi Nam Mạn sóng mắt lấp lóe, rất tốt đem cảm xúc giấu ở, quay người chính diện hướng phía lý tiện ngư, giễu giễu nói: "Liền như thế đáp ứng? Không đề cập tới điều kiện à."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Cho ta sinh cái em bé?"

Bùi Nam Mạn: ". . . . ."

"Ngươi lại sinh không được." Hắn lật ra cái bạch nhãn: "Chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, cũng đừng làm kiêu. Đương nhiên, phiếu nợ vẫn là phải viết, lợi tức coi như xong, thật muốn băn khoăn, ngươi cho ta đấm bóp lưng, hầu hạ một chút bản đại gia."

Bùi Nam Mạn cười duyên nói: "Tốt đại gia."

Tần Trạch toàn thân giật mình.

"Buồn nôn." Hắn nói.

Bùi Nam Mạn giội cho một bầu nước tới.

Tần Trạch không để ý tới nàng.

Nàng lại hờn dỗi giống như lại giội một lần.

Tần Trạch nổi giận, níu lại cánh tay của nàng, đem nàng kéo một cái lảo đảo, sau đó phản vặn hai tay đặt ở bên cạnh cái ao, bộ ngực từ hình tròn đè ép thành hình bầu dục.

Toàn bộ quá trình liền hai giây, Bùi Nam Mạn căn vốn không từ phản kháng.

Nàng lực lượng tại Tần Trạch trước mặt không có ý nghĩa, giãy dụa mấy lần, không có tránh thoát, giận dỗi nói: "Buông tay."

"Cầu ta."

Bùi Nam Mạn tính cách, sẽ cầu hắn mới là lạ, liền dùng sức giãy dụa.

Cái tư thế này, hai người thân thể khó tránh khỏi dính vào cùng nhau.

Bùi Nam Mạn vùng vẫy một lát, đột nhiên cứng ngắc thân thể, bất động.

Nàng bị người dùng thương đỉnh lấy, không dám động.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, yên lặng buông tay ra, hôm nay gà mà rất là huyên náo.

Có chút lúng túng trầm mặc mười mấy giây, Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Dứt bỏ chúng ta giao tình không nói, Tô Ngọc là ta khuê mật, kết quả thích một cái cặn bã nam, ta tính cách ngươi biết, đổi thành nam nhân khác, hiện tại sớm lạnh, nhưng ngươi biết ta vì cái gì nhịn ngươi lâu như vậy à.".