Chương 625: Suy tử cùng thích

Chương 625: Suy tử cùng thích

"Lời muốn nói tinh tường tốt a." Tần Trạch không vui nói: "Thích cặn bã nam, là Tô Ngọc người phẩm hạnh vấn đề. Thích cặn bã nam, thì là phẩm đức của ta vấn đề."

Ta là cặn bã nam?

Nói đùa sao ngươi, lời này đừng nói ta không đồng ý, nhân dân cả nước đều không đồng ý.

"Chẳng lẽ ta tại trong lòng ngươi hình tượng, chỉ là một cái cặn bã nam?" Tần Trạch cả giận nói: "Cặn bã nam vừa rồi cho mượn ba mươi tỷ cho ngươi, mặc dù ta không biết đạo cái gì địa cần mấy trăm ức tài chính đi liều, quảng trường Thiên An Môn a?"

"Chẳng lẽ không đúng sao." Bùi Nam Mạn sắc mặt bình thản, nhờ vào đó thu lại khuôn mặt đỏ ửng.

Tần Trạch lòng chua xót một thớt, hắn mặc dù không xuất sắc, nhưng từ nhỏ đến phần lớn là trưởng bối trong mắt trầm ổn nghe lời hài tử, mặc dù tiền đồ đáng lo, nhưng nhân phẩm cứng chắc.

Vậy mà thành Bùi Nam Mạn miệng bên trong cặn bã nam.

Người ta cặn bã nam Quảng Đông B vô số, quản bảo chi giao thành quần kết đội, mà hắn thẳng đến năm ngoái mới cáo biệt bạn gái trước —— hai tay.

Tiểu Hữu nhiệt tình không bị cản trở, tiểu Tả hàm súc nội liễm, đều có điểm đặc sắc.

"Nhưng ta cũng không chán ghét ngươi, " Bùi Nam Mạn nghiêm mặt nói: "Một chút cũng không có."

Tần Trạch: "Nguyên lai. . . . . Man tỷ cũng thích cặn bã nam?"

Bùi Nam Mạn thở dài: "Lẽ ra, bằng vào ta kinh lịch, ta đối với ngươi loại này chân đứng hai thuyền nam nhân hẳn là căm thù đến tận xương tuỷ, tại ta trong hội kia, giá trị bản thân càng cao nam nhân, càng sẽ không chỉ chuyên tình một nữ nhân, nữ nhân cũng thế. Ta nhìn quen thuộc, nhưng cũng không tán đồng. Tần Trạch ngươi biết không, nhưng hết lần này tới lần khác đối ngươi, ta có vô hạn dễ dàng tha thứ."

Tần Trạch thận trọng nói: "Nhận được quá yêu. . . ."

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Bởi vì ngươi vẫn là một cái hài tử."

Tần Trạch một ngụm lão huyết kẹt tại trong cổ họng, rất muốn phun nàng một mặt.

Đây là Tần Trạch năm nay nghe qua, nhất tổn thương tự tôn một câu.

Mặc dù hắn xác thực so Bùi Nam Mạn tiểu không ít, nhưng tốt xấu là hai mươi bốn tranh tranh nam tử hán, thế mà còn là cái hài tử. . . . .

"Tô Ngọc cùng ta đợi cùng nhau thời điểm, chủ đề luôn luôn quấn không ra ngươi, nàng cùng ta phàn nàn, nói Vương Tử Câm quá khó chơi, không biết đạo đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, để ngươi tình thế khó xử, khó mà quyết đoán. Nhưng nàng không thấy minh bạch, ngươi không phải khó mà quyết đoán, ngươi là không biết đạo nên làm cái gì." Bùi Nam Mạn thở ra một hơi, cảm khái nói: "Ngây ngô, quá ngây ngô. Ngươi đối tình cảm xử lý, đơn giản liền học sinh cấp ba đều không bằng. Trong tình yêu, ngươi chính là cái hài tử."

"Trong tay nắm lấy một cái đồ chơi, nhìn thấy khác một cái đồ chơi, lại không nhịn được muốn. Hai cái đồ chơi ngươi cũng thích, phát ra từ nội tâm thích, nhưng tình yêu không phải đồ chơi, làm ngươi cần hai chọn một thời điểm, ngươi do dự không biết đạo nên làm cái gì, ngươi mảy may không có xử lý tình cảm kinh nghiệm, cho nên ngoại trừ do dự cùng kéo dài, ngươi cái gì cũng không dám làm, cái gì đều không làm được."

"Cái này cùng những cái kia phú hào là khác biệt, bọn hắn có lẽ trong lòng chỉ có một ngôi nhà, chơi gái là vì chơi. Lại hoặc là bọn hắn đã sớm không quan tâm tình cảm, đường hoàng tận tình thanh sắc. Ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng, ngoại trừ Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, ngươi chưa hề không cùng những nữ nhân khác chơi trò mập mờ, rõ ràng chỉ cần ngoắc ngoắc tay, liền có nữ nhân tranh cướp giành giật bên trên giường của ngươi, nhưng Tô Ngọc cùng ta nói, ngươi chỉ cùng nàng có qua quan hệ. Ta đây, liền nhìn ngươi tại hai nữ nhân ở giữa, một bên thích, một bên rầu rĩ, như cái hoang mang lo sợ hài tử."

"Ngươi là để cho ta rất người tò mò, có đôi khi thành thục cơ trí, có đôi khi khiếp nhược chột dạ, ngươi đối tình yêu cũng không tùy tiện, nhưng hết lần này tới lần khác lại hãm tại tình yêu trong vũng bùn khó mà tự kềm chế. Ta luôn đang nghĩ, tại sao có thể có ngươi mâu thuẫn như vậy người, tựa như có hoàn toàn khác biệt chính phản hai mặt, chính diện tài hoa hơn người, cơ trí quả quyết; mặt trái không có tiếng tăm gì, mẫn cảm tự ti."

"Tại tình cảm bên trong khó mà lựa chọn người rất nhiều, bọn hắn cuối cùng đều sẽ tuyển ra một cái thích hợp nhất kết hôn, kia là người bình thường. Ngươi hiện tại giá trị bản thân cùng địa vị, tài hoa cùng năng lực, xã hội sẽ "Thiện đãi" ngươi, nếu như nói ngươi đời này chỉ có được một nữ nhân, ta ngược lại không tin. Hài tử làm sai sự tình, luôn có thể đạt được đại nhân thông cảm, cho nên ta cũng không ghét ngươi, dù là Tô Ngọc là ta khuê mật."

"Man tỷ ngươi đến cùng muốn nói cái gì." Tần Trạch gãi gãi đầu.

"Muốn hỏi một chút trong lòng ngươi là thế nào dự định, Tô Ngọc kia xuẩn nha đầu, ngoài miệng nói đào chân tường, muốn cho ngươi sinh hài tử, sau đó phụng Tử Thành cưới đánh bại Vương Tử Câm, kỳ thật đều là miệng nàng cứng rắn, ngươi thật sự cho rằng một nữ nhân, có thể chịu được mình nam nhân chân đứng hai thuyền, còn cam tâm tình nguyện không khóc không nháo? Nàng cũng không phải loại kia cần dựa vào nam nhân yếu nữ tử. Kỳ thật thái độ của nàng đã rất rõ ràng, liền là không muốn rời đi ngươi, tựa như những cái kia vì hôn nhân nén giận nữ nhân. Nhưng ngươi là thật yêu nàng, sủng nàng, đây là ta nhịn ngươi khác một nguyên nhân."

"Nhưng Vương gia cái kia thiên kim tiểu thư đâu, nàng có thể chịu Tô Ngọc sao, nàng năng cam tâm cùng những nữ nhân khác chia sẻ nam nhân sao. Nếu như nàng ngạnh bức  ngươi lựa chọn đâu. Tô Ngọc bên này ngươi sẽ buông tay à."

Tần Trạch há to miệng.

"Ngươi không cần trả lời ta, ngươi trong lòng mình cân nhắc. Lấy Tô Ngọc tính cách, thật tách ra, lại thống khổ cũng sẽ không quấn lấy ngươi, tương lai khả năng sẽ còn đụng phải thích người, tình yêu mặc dù là thuần túy, lại cũng không phải là duy nhất, nhưng đối với nàng mà nói, thích qua ngươi về sau, bất luận kẻ nào, đều là một loại chấp nhận."

Chấp nhận qua nửa đời sau a.

Tần Trạch nhớ tới Hứa a di, từ nàng quyết định lấy chồng một khắc kia trở đi, nửa đời sau đối với nàng mà nói, đại khái liền là chấp nhận hai chữ.

"Ngược lại là Vương Tử Câm ngươi phải chú ý điểm, ta đối nàng không hiểu nhiều, nhưng có sự kiện rất để ý, cô nương này chạy Thượng Hải thị tới là đào hôn a."

"Chuẩn xác mà nói, là không hài lòng phụ mẫu loạn điểm uyên ương phổ, dù sao cũng không có định ra tới sự tình, không tính đào hôn." Tần Trạch nói.

"Đó là cái đối tình cảm có bệnh thích sạch sẽ người, cố chấp, một lòng, quật cường, loại kia thích ai, liền sẽ trở nên đặc biệt cường đại nữ nhân. Coi như người cả nhà đều phản đối, nàng cũng không quan tâm." Bùi Nam Mạn nói.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, gật đầu.

"Loại nữ nhân này quá cố chấp, ngươi xử lý không tốt, nói không chính xác liền là cả đời khúc mắc, cho ngươi đến một cái chung thân không gả, đồng quy vu tận cái gì."

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, "Man tỷ, loại nữ nhân này bên cạnh ta giống như không chỉ một cái người, ngươi nói ta nên làm cái gì."

Bùi Nam Mạn tức giận nói: "Yên tâm đi, Tô Ngọc không phải như vậy nữ nhân."

Tần Trạch: ". . ."

Nội tâm đang gầm thét, không phải a, không phải Tô Ngọc a, là tỷ tỷ ta a.

Kia là cái so Vương Tử Câm càng cố chấp tên điên a, đó là của ta tâm ma a.

Sớm biết liền không cùng Bùi Nam Mạn nhiều lời, cái này trước đó, hắn vẫn là lòng tin tràn đầy Hải Trạch Vương, nghĩ đến thuyền đến thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Hải Trạch Vương năng chinh phục hết thảy khó khăn.

Bị Bùi Nam Mạn nói chuyện, trong lòng sợ nửa bên.

Hắc hắc hắc.

Bùi Nam Mạn sóng mắt chuyển động, khóe miệng giống như cười mà không phải cười, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Trạch lâm vào trầm tư.

"Ngươi nghĩ cái gì?" Bùi Nam Mạn hiếu kì hỏi.

Tần Trạch vô ý thức trả lời: "Nếu có thể đem man tỷ ngươi đuổi tới tay, quả nhân hậu cung liền an bình."

Tiếng nói vừa dứt, hắn trái eo bị một đầu trắng bóng đôi chân dài đạp trúng, dùng xảo kình, không thương, nhưng cả người hướng phải lật đến.

Tần Trạch bay nhảy lấy bọt nước đứng vững, bĩu môi: "Quân tử động khẩu không động thủ."

Bùi Nam Mạn lạnh lùng nói: "Ta là nữ nhân."

Tần Trạch ưỡn một cái non nửa thân: "Đến a."

Động tác này tràn đầy tính uy hiếp, Bùi Nam Mạn không muốn lại bị súng ngắn đỉnh lần thứ hai, hung dữ nguýt hắn một cái, hành quân lặng lẽ.

Tần Trạch chậm rãi chìm vào trong nước, lộ ra trên nửa kích cỡ, ùng ục ục thổi liên tiếp ngâm một chút.

Ngâm mười mấy phút nước lạnh, Tần Trạch dưới hông bao vải to, co lại thành một cái cứng rắn hạch đào.

Cao chỗ không thắng lạnh. . . . .

Cổ nhân thật không lừa ta.

"Ta cũng cho ngươi nói cố sự thế nào." Tần Trạch nói.

Bùi Nam Mạn ngưng mắt trông lại  chờ hắn nói tiếp.

"Trước kia a, có cái suy tử, không thông minh cũng không ngu ngốc, hắn liền một cái người bình thường, dài đến 23 tuổi, không có nói qua một lần nghiêm chỉnh yêu đương, cả ngày gà mà cứng rắn, nghĩ đến cái này thao đản xã hội, tìm nữ bằng hữu đều khó như vậy. Quốc gia cũng không biết đạo thể lo lắng một chút 9x không tổ lão nhân, phát cái nữ bằng hữu cái gì."

"Hắn nhìn xem trong trường học phú nhị đại lái hào xe, mang hệ hoa hóng mát, cảm giác tốt hâm mộ. Hắn cũng chỉ có hâm mộ. Từ nhỏ đến lớn lão ba sẽ chỉ dùng chổi lông gà quất roi hắn, sau đó liền là rót độc canh gà, thân thích bằng hữu cũng cảm thấy hắn rất bình thường, về sau năng có phần công việc ổn định cũng rất không tệ."

"Hắn đời này nhất đắc ý thời điểm, liền là sơ trung cầm một lần viết văn giải nhì, kia là hắn học sinh kiếp sống bên trong, lớn nhất vinh dự."

"Tựa như một cọng cỏ, lại thế nào xanh biếc cũng đều không đáng chú ý, người qua đường giẫm một cước liền đi qua, nhìn cũng sẽ không nhìn hắn. Có thể coi là một cọng cỏ, hi vọng mình năng đứng tại ánh đèn chói mắt sân khấu. Hắn yêu một cái nữ hài, một cái rất quang mang vạn trượng nữ nhân, nhưng kia phần yêu, liền cùng hắn bản thân đồng dạng hèn mọn, hắn thậm chí không thể đối bất luận kẻ nào nói lối ra."

"Năm đó mười tám, trường học cũ vũ hội, đứng đấy như lâu la."

"Khi đó ta rưng rưng thề các vị, nhất định phải nhìn thấy ta."

"Trên thế gian bình thường lại phổ thông đường quá nhiều, "

"Phòng thôn ngươi ở toà nào, "

"Tình yêu bên trong trong công việc nhận qua coi nhẹ quá nhiều, "

". . . . . Tự tôn đã no bụng kinh rơi xuống, "

"Coi trọng có thể trị bụng đói. . . . ."

Bùi Nam Mạn im ắng nhìn xem hắn, nghe hắn nhẹ giọng ca hát, hắn mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lóe ra rất phức tạp cảm xúc.

Giống một cái cô độc hài tử tại hát vang.

"Tại nữ sinh trong mắt, hắn duy nhất điểm nhấp nháy, liền là trong nhà bộ kia đại phòng ở. Kia là phổ thông nam nhân khả năng cả một đời cũng mua không nổi xa xỉ phẩm."

"Ngươi nói buồn cười không, đời này lớn nhất điểm nhấp nháy, kỳ thật cùng hắn bản thân không hề quan hệ. Cây kia hèn mọn cỏ nhỏ, hắn cũng nghĩ bị người thích a, đi hắn sao phòng ở."

"Thẳng đến có một ngày, có lúc trời tối, uống rượu say, có nữ hài đối với hắn nói: Ta thích ngươi. Rất thích rất thích loại kia."

"Trong nháy mắt đó phảng phất có đạo quang chém vào trong lòng của hắn, nhân sinh bên trong thứ nhất lần có nữ hài cùng hắn nói câu nói này."

"Không phải là bởi vì tiền, bởi vì cô bé kia mình liền rất có tiền."

"Thứ nhất lần a. . . . ." Tần Trạch lẩm bẩm nói: "Thứ nhất lần có nữ hài tử thích hắn cái này người, đem thích, nói ra miệng."

Bùi Nam Mạn thấp giọng nói: "Ngươi yêu nữ hài kia, là ai?"

Nửa ngày không có trả lời, hắn nói: "Đây là mặt khác một cái cố sự. Đã từng có một cái rất yêu hắn nữ hài, nhưng lúc đó, hắn chỉ là một cây cỏ nhỏ, liền chúa tể mình vận mệnh đều làm không được, câu nói này, nàng chỉ sợ cả đời cũng sẽ không nói ra miệng.".