Chương 626: Không phải tiểu di đồ ăn

Chương 626: Không phải tiểu di đồ ăn

Bùi Nam Mạn: ". . . ."

Nàng trong lòng tự nhủ, tình cảm của ngươi thế giới thật đúng là phức tạp, miệng sợ.

Tô Ngọc là cái thứ nhất đối với hắn nói "Ta thích ngươi" nữ nhân, cái này Bùi Nam Mạn biết, bởi vì Tô Ngọc cùng nàng nói qua.

Nàng vẫn cảm thấy Tô Ngọc tình yêu rất hèn mọn, không nghĩ tới Tần Trạch tình cảm đồng dạng hèn mọn, vẻn vẹn bởi vì câu nói này liền đâm trúng trong lòng ngươi G điểm?

Ngươi là có bao nhiêu thiếu yêu.

Như thế tài hoa hơn người nam nhân, lại có gọi như vậy chua xót lòng người tuổi thơ cùng thiếu niên nha, Bùi Nam Mạn cũng nhịn không được muốn vì hắn cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Còn có cái kia ngươi yêu nàng, nàng lại yêu ngươi nữ nhân là ai, Vương Tử Câm?

Không đúng, nếu là chôn sâu đáy lòng yêu, thời gian tuyến liền đối không lên, Vương Tử Câm năm ngoái mới đến Thượng Hải thị.

Không biết đạo vì cái gì, Bùi Nam Mạn trong đầu đột nhiên hiển hiện một trương yêu diễm quyến rũ gương mặt. . . . .

Nàng hung hăng rùng mình, đem gương mặt kia từ trong đầu khu trừ.

Không thể nào, là ta nghĩ nhiều lắm, Tần Trạch cái này nhóc con, tam quan vẫn là rất chính.

Bùi Nam Mạn chủ động cùng Tần Trạch tâm sự, nàng đạt được đối phương đáp lại, nhìn thấy ngăn nắp áo ngoài bên trong, một cái bình thường bình thường đại nam hài.

Chỉ là nàng không nghĩ ra, bằng hắn biểu hiện ra năng lực, tài hoa, dạng này một cái nam hài, làm sao lại sẽ có như thế yên lặng im ắng tuổi thơ?

Là có người năng một đêm khai khiếu, thoát thai hoán cốt, nhưng mọi thứ có cái số độ, không có hắn như thế khoa trương.

"Cần xà bông thơm sao, xoa nhất chà xát?" Bùi Nam Mạn đổi chủ đề.

Tần Trạch yên lặng gật đầu.

"Rầm rầm" tiếng nước bên trong, nàng từ trong nước đứng người lên, rời đi ao nước.

Một lát, nàng cầm về một khối hình tròn màu vàng sáng xà bông thơm, óng ánh sáng long lanh, còn có cỗ nhàn nhạt mùi thơm, Tần Trạch từ bên trong ngửi thấy mấy loại thuốc Đông y vị.

"Thuốc Đông y?"

"Cái mũi láu lỉnh ánh sáng." Bùi Nam Mạn nói.

Nàng đứng tại bên hồ tắm, chân Linh Lung tiểu xảo, chân trần cùng bắp chân độ cong hết sức mê người.

Giữa hai chân, giọt nước chậm rãi sa sút.

Lạch cạch

Lạch cạch

Lạch cạch. . . . .

Tần Trạch tay trượt đi, xà bông thơm nhảy ra ngoài.

"Man tỷ, giúp ta nhặt xà phòng."

Bùi Nam Mạn đi đi qua, tại nàng cúi người lúc, hai mảnh khe mông tại quần bơi hạ phác hoạ phá lệ tròn mép vểnh lên.

Tần Trạch âm thầm nói: Tốt mông.

. . .

Tô Ngọc bị Tần Trạch đánh thức, ánh mắt mang theo vừa tỉnh mờ mịt, vuốt vuốt, ngữ khí nũng nịu: "Lúc nào."

Tần Trạch sờ nàng đầu, ôn nhu nói: "Mới nửa giờ, ta cùng man tỷ nói xong rồi."

"Đáp ứng man tỷ à." Tô Ngọc nháy mắt, mong đợi hỏi.

"Xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ thỉnh cầu, ta đương nhiên đáp ứng a."

Bên người, Bùi Nam Mạn mặt kéo ra.

Tô Ngọc ha ha nói: "Nàng là tiểu tỷ tỷ, ta là cái gì."

"Tiểu muội muội."

Nghĩ không ra 28 tuổi, vậy mà thành tiểu muội muội, nàng mới không có cao hứng.

ω

Tô Ngọc con ngươi cong cong, cố nén ý cười: "Không biết lớn nhỏ, gọi tỷ tỷ."

Tần Trạch: "Ừm ân, ngươi cũng là tiểu tỷ tỷ."

Tô Ngọc lộn một vòng, kém chút lăn xuống giường, vui vẻ nói: "Vậy ta bảo ngươi tiểu ca ca."

Tần Trạch: "Ngoan."

Nhìn, cùng Tô Ngọc nói buồn nôn lời nói, không có chút nào xấu hổ, nghĩ lúc trước hắn hô Tần Bảo Bảo tiểu tỷ tỷ, nàng một thân nổi da gà.

Đây chính là tỷ đệ quan hệ mang tới trở ngại.

Tựa như nữ nhân hô cha nuôi ma quỷ, chán ghét, lộ ra rất có tư tưởng.

Ngươi kết thân cha la như vậy thử một chút?

Bùi Nam Mạn tức xạm mặt lại, trong lòng tự nhủ yêu đương đánh bại trí, quả nhiên là thật.

Trong không khí tràn ngập yêu đương hôi chua vị, trong nội tâm nàng không hiểu bực bội một chút, tức giận nói: "Mau cút đi, đừng quấy rầy ta uống trà."

Tần Trạch cùng Tô Ngọc rời đi hội sở, lái xe về công ty.

"Ai nha, cái kia gay thật không có báo động, " Tô Ngọc nói: "Cái này nếu là ở nước ngoài, chúng ta đã bị cảnh sát tra hỏi, hoặc là bồi thường tiền."

"Người nước ngoài quyền tư tưởng, đã vượt qua lễ nghĩa liêm sỉ. Đúng, nước ngoài gay rất nhiều sao."

"Rất nhiều nha, học nghiên lúc thường xuyên năng nhìn thấy. Bất quá nước ngoài gay cùng trong nước không đồng dạng, nước ngoài gay nhìn xem đều rất nam nhân, một thân cơ bắp, không giống trong nước nương nương khang, thích đóng vai nữ nhân."

Tâm hắn nói, nam nhân liền nên cán nam nhân, cán nữ nhân đều là nương nương khang, không có tâm bệnh.

Ngoại quốc thuần gia môn nhiều.

"Tiểu muội muội thật sự là lịch duyệt phong phú, kia. . . . Hoa bách hợp nhiều không."

"Hoa bách hợp. . . . Cũng thật nhiều." Tô Ngọc nghĩ nghĩ, "Người ta quen biết bên trong, liền có hai cái thích mài đậu hũ, bất quá các nàng đều có nam bằng hữu."

"Như thế. . . . . Kích thích?"

Tần Trạch não bổ các loại play, tỉ như điểu, tỉ như 嫐, tỉ như? .

Tô Ngọc cau mày nói: "Nước ngoài rất nhiều sinh viên mở papty, cũng là vì làm loại chuyện đó, ta vừa tới nước ngoài thứ nhất năm không rõ ràng nội tình, tham gia qua mấy lần tiệc tùng, sau đó nghe nói, liền rốt cuộc không có đi qua, vốn là không có cái gì bằng hữu, thì càng ít."

"Hoa Kiều bằng hữu hẳn là tốt kết giao đi, dù sao cũng là đồng hương."

Tô Ngọc cười lạnh một tiếng: "Đồng hương gặp gỡ đồng hương, lừa gạt nước mắt lưng tròng, câu nói này chưa từng nghe qua?"

Làm phẫn thanh Tần Trạch muốn tranh biện, lại cảm thấy được rồi, không cần thiết vì loại sự tình này cùng Tô Ngọc tranh chấp, cũng tranh chấp không nổi, hắn chau mày không cao hứng, Tô Ngọc khẳng định lập tức cúi đầu nói: Ừ, A Trạch nói đúng, là mắt của ta giới quá nông cạn.

Chỉ có tỷ tỷ mưu cầu danh lợi cùng hắn tất tất tất đánh pháo miệng.

Tô Ngọc nói: "Bằng hữu thiếu cũng tốt, có thể an tâm đọc sách, tri kỷ bằng hữu, có mấy cái như vậy là đủ rồi, chỉ là ta bây giờ trở về quốc tới, không biết đạo về sau còn có không có cơ hội cùng các nàng gặp mặt."

Tần Trạch: "Cái này không sao, xuất ngoại lại không khó, có rảnh cùng ngươi đi qua."

Tô Ngọc vui vẻ gật đầu.

. . .

Cuối tuần, siêu cấp đại não tiết mục truyền ra.

Nhiệt độ xa so với trong tưởng tượng cao hơn, nhờ vào tiết mục tổ tuyên truyền, người xem đối cái này đồng thời tiết mục đầy cõi lòng chờ mong.

Tần Trạch bản thân liền là một khối chiếu lấp lánh chiêu bài, tiết mục tổ tuyên truyền cũng rất có ý tứ, đầu tiên là các loại nói khoác cái này đồng thời khách quý, công bố chiêu mộ được trăm tên thiên tài học bá, xuất từ học viện nổi tiếng, đều là cầm học bổng nắm bắt tới tay mềm tuyển thủ.

Tạo nên một loại quần anh hội tụ, vô địch thiên hạ bầu không khí.

Giống như đây là trong truyền thuyết võ lâm đại hội, trong đó sẽ có một tên hảo hán giết ra khỏi trùng vây, đoạt được võ lâm minh chủ bảo tọa.

Sau đó hình tượng nhất chuyển, các lộ hào kiệt thật là không có thi triển sở trường bản lĩnh, liền bị Tần Trạch một bàn tay đập bay.

Kinh khủng như vậy.

Toàn trường sợ hãi.

Biên tập mấy cái trong màn ảnh, đám tuyển thủ trợn mắt hốc mồm, khán giả trợn mắt hốc mồm hình tượng, đặc biệt năng trêu chọc người lòng hiếu kỳ.

Tiết mục một truyền ra, trực tiếp « siêu cấp đại não » tỉ lệ người xem ghi chép.

Mạng lưới điểm kích dẫn đầu cũng cùng ngày phá một trăm triệu, để tiết mục tổ có loại "Chúng ta ghi chép cái giả tiết mắt" ảo giác.

« siêu cấp đại não » tại tống nghệ tiết mục bên trong, chỉ có thể coi là không nóng không lạnh, thứ nhất quý thời điểm thành tích rất không tệ, sau đó trốn bất quá nhân khí xói mòn cách cũ.

Nhưng cái này đồng thời truyền ra về sau, chủ đề cùng nhiệt độ lập tức bộc phát, để tiết mục tổ phảng phất về tới thời kỳ toàn thịnh phong cảnh, cho dù là ngắn ngủi.

Nguyên bản không thế nào yêu phản ứng bọn hắn từ truyền thông, nhao nhao phát biểu văn chương đẩy đưa, tiêu đề đủ loại.

« siêu cấp đại não » quan hơi, vọt tới một mảng lớn fan hâm mộ.

"Tần Trạch đầu óc làm sao lớn lên."

"Nhìn thấy những cái kia học bá nhóm mộng bức biểu lộ, ta mẹ nó cười nghiêng ngửa."

"Cái này đồng thời đặc sắc nhất địa phương liền là mười vị trí đầu phút, đằng sau có thể không nhìn."

Microblogging bình luận phô thiên cái địa.

Xem hết tiết mục dân mạng chạy Microblogging để phát tiết khiếp sợ cảm xúc, rất nhiều người hỏi thăm đồng thời Tần Trạch có còn hay không là khách quý.

Tiết mục tổ đối với cái này giữ yên lặng, không thẳng thắn.

Lúc đầu ghép hình khâu có không ít dân mạng đưa ra hoài nghi, cảm thấy là tiết mục tổ cố ý chế tạo kịch bản.

Bất quá ngay sau đó trên mạng lại xuất hiện mặt khác một chút video, tiết mục bên trên không có, là hiện trường người xem dùng di động quay được video.

Tần Trạch khác một cái ghép hình video.

Tại khán giả trong lòng, Tần Trạch là một thiên tài, thiên tài bên trong thiên tài.

Xem hết video Bùi Nam Mạn đồng dạng là loại này ý nghĩ, nhưng nàng nhớ tới trước mấy ngày Tần Trạch kia lời nói, trăm mối vẫn không có cách giải.

Dạng này người, và bình thường bình thường căn bản kéo không lên quan hệ.

Trước kia nàng không thế nào chú ý Tần Trạch tin tức, không phải xé bức liền là chuyện xấu, phim, nhưng nhìn thấy « Tần Trạch lực áp trăm tên học bá » tuyên truyền tiêu đề, nàng liền nhịn không được nhìn.

Còn có thể nói cái gì, ngoại trừ sợ hãi thán phục liền là bội phục.

Nàng rất ít bội phục người.

Bởi vì hiếu kì muốn đi hiểu rõ hắn, nhưng càng là hiểu rõ hắn, thì càng hiếu kì.

Luôn cảm thấy hắn trên thân bao phủ một tầng cảm giác thần bí, ngắm hoa trong màn sương, nhìn không thật, nhìn mơ hồ.

Bùi Nam Mạn ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, ung dung thở dài.

"Tiểu di lại nhíu mày lại thán tức giận, tình huống như thế nào."

Nơi hẻo lánh bên trong, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ nói huyên thuyên, xì xào bàn tán.

"Trên phương diện làm ăn gặp được chuyện phiền toái chứ sao."

"Nhưng ta nghe Tô Ngọc a di nói, tiền là Tần Trạch sẽ hỗ trợ."

"Có phải hay không cùng Tần ca có quan hệ, tỉ như thương trường quy tắc ngầm cái gì."

"Lý Đông Lai, ngươi tâm thật là bẩn."

"Cái kia chính là yêu đương? Bằng không tiểu di rút ngọn gió nào, nhìn tống nghệ tiết mục, vẫn là Tần ca."

"Lăn, Tần Trạch loại này tiểu thịt tươi, tiểu gà trống, không phải tiểu di đồ ăn."

"Nhưng đừng đề cập tiểu di đồ ăn, khó mà nuốt xuống. Đúng, tiểu gà trống là ngươi đồ ăn à."

"Mau mau cút.".