Chương 627: Hảo tâm cơ

Chương 627: Hảo tâm cơ

"Cái này mưa rơi thật to lớn a."

Giám đốc văn phòng, đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, ngắm nhìn bên ngoài mưa to, Tần Trạch cảm khái nói.

Mưa to mơ hồ ánh mắt, nước mưa dọc theo pha lê chảy xuống, hình thành trong suốt màng nước.

"Ừm, hạ lòng người phiền ý loạn, Nam Phương liền là chán ghét, thỉnh thoảng trời mưa." Vương Tử Câm ngồi ở phía sau hắn không xa ghế sô pha, pha trà.

"Trời mưa dù sao cũng so ăn bão cát tốt a."

"Bão cát so với trời mưa tốt, đặc biệt phiền trời mưa."

"Ta cảm thấy Thượng Hải thị so Kinh thành tốt."

Thân là nhân dân cả nước đều quỷ nghèo Thượng Hải thị dâm, có được trời ưu ái ngạo khí.

"Dưới chân thiên tử, chỉ là Thượng Hải thị có thể so sánh?"

Thân là nhân dân cả nước đều cơ sở Kinh thành dâm, có coi trời bằng vung bá khí.

"Ngươi cái này Kinh thành dâm muốn cùng ta cái này Thượng Hải thị dâm đánh nhau à."

"Hừ." Vương Tử Câm kiều hừ một tiếng.

Ngoại trừ quyền cao chức trọng cùng có tiền, hai cái địa phương người còn có một cái cộng đồng tính: Hút mai hút bách độc bất xâm!

Trung tuần tháng mười, thời tiết nóng bức, mưa to chợt hạ xuống, đã liên hạ một tuần lễ. Cho dù là mùa mưa, cũng rất ít có dạng này lượng mưa.

Cũng may Thượng Hải thị cái này tòa thành thị sắp xếp hệ thống nước rất tốt, cục bộ nước đọng nghiêm trọng, nhưng không trở ngại giao thông, ngoại trừ bệnh vặt một đống lớn tàu điện ngầm đến trễ tấp nập, ngược lại không cho thị dân mang đến quá nhiều không tiện.

Siêu cấp mây mưa bao phủ hơn phân nửa Trung Quốc, so sánh Thượng Hải thị, còn có rất nhiều thành thị nhận trận này mưa to tác động đến, tỉ như Hàng Châu, tỉ như tỷ tỷ trước mắt chỗ Quảng Đông.

Nàng tại Quảng Đông bắt đầu diễn xướng hội, nhưng bởi vì mưa to nguyên nhân, tạo thành giao thông không tiện, chỉ có thể kéo dài thời hạn, chính rầu rĩ nếu không muốn trở về, vẫn là đợi Quảng Đông chờ Hàng Vũ đi qua.

"Đinh đinh ~ "

Trong túi điện thoại phát ra liên tiếp tiếng chuông.

Tần Trạch cắn khói, đưa tay lấy điện thoại cầm tay ra, tỷ tỷ phát tới video thỉnh cầu.

"A Trạch, nhớ ta không có."

Trong video, nàng nhìn xem vừa tắm rửa xong, mái tóc tùy ý rối tung, khuôn mặt đỏ hồng, một đôi ngập nước con ngươi linh động phi phàm.

Nàng nằm lỳ ở trên giường, mặc vào một kiện tử sắc áo ngủ, cổ thấp, trắng nõn khe rãnh như ẩn như hiện.

"Không muốn." Tần Trạch ngậm lấy điếu thuốc, lật bạch nhãn.

"Hừ, không có lương tâm tiểu Xích lão." Tần Bảo Bảo cau mũi một cái, bất động thanh sắc đem cổ áo hướng xuống lôi kéo, lần này, bộ mặt thật liền bại lộ, mặc dù chỉ có một nửa: "Suy nghĩ không có."

Thoát khỏi điềm dữ trói buộc tỷ tỷ, quả nhiên cảnh đẹp ý vui.

Bóng tốt!

Quốc túc nếu có thể đá ra xinh đẹp như vậy cầu, Tần Trạch cảm thấy mình thiếu niên cùng thanh niên phẫn thanh thời đại, liền sẽ thiếu điểm lệ khí.

Làm một chi đội bóng, quốc túc rõ ràng đi sai lệch đường đi, nghề chính của bọn họ không phải đá bóng, mà là vì tiết mục ngắn tay cầm cung cấp tài liệu.

Tần Trạch dùng sức chút đầu: "Suy nghĩ."

Tần Bảo Bảo lật ra cái ngạo kiều lại vũ mị bạch nhãn, phàn nàn nói: "Quảng Đông mưa thật lớn, người đi trên đường đều muốn phiêu lên."

Tần Trạch nói: "Vậy ngươi trong khoảng thời gian này đợi tại khách sạn đừng đi ra, cẩn thận tại Quảng Đông bay tới mất liên lạc."

Lần này hắn không có bồi tỷ tỷ đi mở buổi hòa nhạc, Tần Bảo Bảo mang theo trùng trùng điệp điệp đoàn đội thẳng hướng Quảng Đông, quang trợ lý liền có bốn cái, Bảo An tám cái, nhân viên công tác khác hơn hai mươi cái.

Chi cho nên lựa chọn Quảng Đông làm trạm thứ nhất, Tần Bảo Bảo tại Microblogging làm qua bỏ phiếu, hết thảy sáu tòa thành thị, Quảng Đông bỏ phiếu tối cao.

Quảng Đông người cảm thấy Tần Bảo Bảo cái này người phương bắc ca hát êm tai người lại xinh đẹp, rất chờ mong nàng mở ra buổi hòa nhạc.

Tần Bảo Bảo cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới nàng tại Quảng Đông có nhiều như vậy fan hâm mộ.

"Ban đêm có phải hay không có quyên tiền hoạt động, ta nhìn bầy bên trong có nói." Tần Bảo Bảo nói.

Là liên quan tới mấy cái địa khu hồng tai quyên tiền hoạt động.

Ngành giải trí tự phát tổ chức.

Công ích tâm là một phương diện, khác một mặt là vì lắng lại "Sự phẫn nộ của dân chúng" dù sao hiện tại "Anh hùng xương khô không người hỏi, con hát gia sự thiên hạ biết" xã hội dư luận phong hành.

Tất cả mọi người cảm thấy minh tinh kiếm tiền thật là đáng sợ, qua cái trận, đi cái huyệt, mấy chục vạn trên trăm vạn tới sổ, một bộ phim truyền hình năng kiếm được tiền ức.

Người bình thường cố gắng cả đời, khả năng đều không có bọn hắn một tuần lễ kiếm nhiều tiền.

Đây là kiện rất tuyệt vọng sự tình.

Cho nên rất nhiều minh tinh tích cực làm công ích hoạt động, đem mình quang minh hình tượng dựng nên.

Cái này thao tác gọi là hồi báo xã hội.

Liền giống với đại Văn Hào bán báo, thỉnh thoảng muốn tại bị vùi dập giữa chợ viết lách bầy phát cái tiểu Hồng Bao, lắng lại một chút bị vùi dập giữa chợ lửa giận, cầu bọn hắn buông tha chính mình.

Mặc dù chính hắn trong túi cũng không có mấy cái tiền đồng.

"Ban đêm ta sẽ đi, ngươi kia phần, ta giúp ngươi cùng một chỗ quyên." Tần Trạch nói.

Làm Thượng Hải thị ngành giải trí hai tôn Đại Bồ Tát, hắn cùng tỷ tỷ tự nhiên thu được mời, tránh không khỏi.

Gần nhất hồng tai nghiêm trọng nhất mấy cái khu vực, tàu điện ngầm che mất, nhà ga che mất, xe dừng ngựa trên đường, chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu. Mọi người xuất hành không đi đường, đến ngồi thuyền nhỏ.

Tin tức nói đây là trăm năm khó gặp một lần mưa to. . . . . Mấy năm gần đây, động một chút lại trăm năm vừa gặp, môi trường tự nhiên càng ngày càng ác liệt.

Cũng may hiện tại sinh hoạt điều kiện tốt, không tính cái gì đại tai nạn, ngược lại rất nhiều người cảm thấy kích thích, chơi vui, liền dân bản xứ chính mình cũng phát Microblogging phát vòng bằng hữu trêu chọc trong nhà bị chìm.

Đặt tại cổ đại, loại tình huống này thủy tai, một cái vương triều khí số vài phút đi đến cuối cùng.

"Quyên nhiều ít nha." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Một người một trăm vạn đi."

"Nhiều như vậy?" Tần Bảo Bảo mềm nhu lấy cuống họng, ra vẻ yếu ớt: "Tỷ tỷ nghĩ quyên thiếu điểm, 50 vạn được hay không. Còn lại 50 vạn ngươi cho ta mạo xưng lão bà bản."

"Thân phận của ngươi địa vị, 50 vạn quá ít, không tiện bàn giao." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

Hàng ngàn hàng vạn Thánh Mẫu biểu nhìn chằm chằm đâu, quyên ít, lại phải chiêu hắc.

Tần Bảo Bảo đem cổ áo lần nữa kéo thấp, hai cái rưỡi cầu chói mù Tần Trạch mắt chó.

Tần Trạch: ". . . . ."

Hắn vừa định nói chuyện, đột nhiên trông thấy trong video tỷ tỷ hốt hoảng đem cổ áo kéo trở về, giống một cái thông đồng đệ đệ không muốn mặt tỷ tỷ bị người đuổi kịp như thế bối rối, không, vốn chính là.

Tần Trạch da đầu tê rần, quay đầu, trông thấy Vương Tử Câm liền đứng tại phía sau mình.

Vương Tử Câm tức xạm mặt lại, cười lạnh nói: "Ngươi không quyên cũng không quan hệ, 50 vạn đúng không, ta lấy công ty danh nghĩa quyên 500 vạn."

Không muốn mặt tiểu tiện hóa, liền đệ đệ đều không buông tha.

Tức nổ tung.

"Tử Câm tỷ không hổ là đảng viên, tư tưởng giác ngộ cao, giống ta loại này đoàn thanh niên cộng sản thành viên, tự thẹn không bằng." Tần Trạch giơ ngón tay cái.

"Ta lại không nói không quyên, không phải liền là một trăm vạn à." Tần Bảo Bảo lật bạch nhãn, "A Trạch ngươi nhìn một chút a, đừng để nàng làm chuyện điên rồ."

Xuất thân tại thường thường bậc trung gia đình, cùng Tần Trạch đồng dạng chỉ là đoàn thanh niên cộng sản tỷ tỷ, mặc kệ là giáo dục vẫn là hoàn cảnh lớn lên, đều không cách nào giống Vương Tử Câm dạng này có ưu quốc ưu dân giác ngộ.

Tiểu Ái lòng có, tiền nhiều hơn, liền phải do dự một chút.

Kết thúc video, Tần Trạch thuốc lá trong tay đốt hết, hắn thuốc lá cuống ném vào cái gạt tàn thuốc, kéo qua cơn giận còn sót lại chưa tiêu Vương Tử Câm một trận gặm.

"Ừm. . . . Trong văn phòng đừng, đừng dạng này. . . ." Vương Tử Câm trong lòng u cục một chút liền không có, sẵng giọng: "Đầy miệng mùi khói."

"Ta trong bọc có huyễn bước, Tử Câm tỷ giúp ta cầm một chút." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm bổ nhào vào khác một trương sô pha một bên, vểnh lên cái mông nhỏ, mở ra Tần Trạch bao tìm kiếm kẹo cao su, trong lòng có mấy phần e lệ, đợi chút nữa chắc là phải bị chiếm tiện nghi, cứ việc sớm đã không ngại cùng Tần Trạch làm một chút rất 18+ sự tình, nhưng này vẻn vẹn giới hạn trong trong nhà, văn phòng thân mật trình độ, nàng nhiều nhất năng tiếp nhận hôn môi.

Trong bọc đồ vật rất ít, túi tiền, chìa khoá, lại có là một hộp huyễn bước, ân, còn có một cái kỳ quái cái bình.

Vương Tử Câm sở trường bên trong, tập trung nhìn vào, hai đầu lông mày hơi nhíu.

Hươu huyết mềm bao con nhộng.

"A Trạch, ngươi tại sao có thể có loại này đồ vật." Vương Tử Câm trở lại, giương lên trong tay cái bình.

Tần Trạch: ". . . Ách, công ty quảng cáo cố gắng nhét cho ta."

Hươu huyết mềm bao con nhộng, tráng dương bổ thận, tiêu chuẩn.

Hắn trong đầu, hiển hiện Tô Ngọc giơ ngón tay cái khoác lác biểu lộ.

Cái này đồ vật là Tô Ngọc mua, mua hai bình, một bình cho mình ăn, hi vọng mình lần sau năng lật bàn. Một bình cho Tần Trạch ăn, hi vọng thân thể của hắn càng ngày càng bổng.

Lúc ấy Tần Trạch nói: "Ta không cần tốt a, ta đã là Cao Tốc Công Lộc."

Một giây A ba lần, cao tốc điên cuồng chuyển vận.

Về sau là Tô Ngọc thừa dịp hắn không chú ý vụng trộm nhét hắn trong bọc?

"Nha." Vương Tử Câm đem bao con nhộng trả về, không có sinh nghi.

Tần Trạch thở phào, may mắn là thuốc tráng dương, nếu như đổi thành áo mưa hoặc màu lam tiểu dược hoàn, thỏa thỏa xong con bê.

Hắn đem Vương Tử Câm kéo vào trong ngực, cúi đầu, tùy ý chà đạp nàng ẩm ướt mềm cánh môi.

"Son môi?" Tần Trạch chậc lưỡi.

"Ừm, ta đi tẩy một chút?"

"Không, tại bôi điểm."

"Vậy ngươi muốn mùi vị gì, ta nơi này có ô mai vị, lam dâu vị, quả táo vị. Nhan sắc, có màu sáng, phấn màu đỏ, sô cô la sắc." Vương Tử Câm lật ra môi của nàng cao hộp.

"Phấn môi cùng hắc môi ta đều thích."

Năm phút sau, Vương Tử Câm sửa sang lấy xốc xếch cổ áo, buộc lại áo sơmi nút thắt, mị nhãn như tơ.

"Có chuyện muốn cùng ngươi nói." Nàng nói.

Tần Trạch sững sờ, nghĩ thầm, ta liền nói ngươi làm sao cay a phóng khoáng, ở văn phòng cùng ta làm xấu hổ sự tình.

"Chuyện gì."

"Chúng ta đi cắt nước tiểu trấn đi."

Cắt nước tiểu trấn?

Tần Trạch bận bịu nhưng.

"Hơn phân nửa tiểu trấn đều bị chìm cái kia, " Vương Tử Câm nhắc nhở.

"A, đi nơi đó làm gì."

"Đi đưa vật tư đưa tiền a."

"Không phải, ngươi cái này tư tưởng giác ngộ quá cao đi, ngươi hiện tại lại không tại thể chế bên trong, chúng ta chỉ cần quyên tiền là được rồi, thân phó chiến trường không cần thiết đi."

"Chúng ta đi làm tú, " Vương Tử Câm nói: "Chúng ta cho hồng tai bách tính một điểm trợ giúp, sau đó truyền thông khẳng định sẽ truyền bá ngươi tin tức."

"Sau đó thì sao."

"Sau đó cha ta cùng gia gia liền có thể nhìn thấy, bọn hắn sẽ càng ưa thích ngươi, lại sau đó, ta trước cuối năm mang ngươi về nhà, chuyện của chúng ta thiết lập đến thì càng dễ dàng."

Hảo tâm cơ..