Chương 628: Từ thiện tiệc tối, bán ca

Chương 628: Từ thiện tiệc tối, bán ca

Từ thiện tiệc tối địa chỉ tại Thịnh Huy đại khách sạn, đêm nay chỗ này bị đặt bao hết, dưới lầu đậu đầy xe sang trọng, phủ lên thảm đỏ, chủ sự mới là an khang hội ngân sách.

Lần này quyên tiền là minh tinh cùng hội ngân sách cộng đồng tổ chức.

Cùng đi Tần Trạch cùng một chỗ dự tiệc chính là ca sĩ Từ Kiều, đại lão bên người, khẳng định phải có một cái xinh đẹp bình hoa đương vật làm nền. Tỷ tỷ không tại, Diệp Khanh mấy cái minh tinh điện ảnh lại ra ngoài quay phim, đuổi không trở lại.

Tám giờ rưỡi đêm, ánh đèn sáng chói.

Từ Kiều thịnh trang có mặt, váy dài dắt địa, ngực cổ áo rất thấp, lộ ra rãnh sâu hoắm, Tần Trạch đoán chừng, nàng bên trong hẳn là loại kia đặc thù lót ngực, liền là nam nhân cũng có thể xuyên ra khe rãnh cái chủng loại kia.

Từ Kiều quy mô, hắn đoán chừng căng hết cỡ B, chen không ra sâu như vậy câu.

Đang làm việc nhân viên dẫn đạo dưới, bọn hắn ngồi thang máy, đến hội trường.

Hội trường vốn là khách sạn xoay tròn phòng ăn, lúc này bị đổi thành từ thiện tiệc tối hiện trường.

Tại Thượng Hải thị trong vòng giải trí, Tần Trạch đại khái là chói mắt nhất một cái. Danh khí cùng địa vị hơn xa ở đây cái khác nghệ nhân.

Hắn vừa xuất hiện, quen thuộc, không quen thuộc nghệ nhân nhao nhao chào hỏi. Ngay tiếp theo bên người Từ Kiều cũng có thụ chú ý.

"Tần tổng, ngươi thật sự là quang mang vạn trượng." Từ Kiều yên nhiên nói.

Nàng làm nhị tuyến ca sĩ, rất khó tại chúng tinh vân tập tiệc tối nhận dạng này chú ý, mọi người danh khí đều không thấp.

Bởi vì không phải công khai hoạt động, hiện trường tương đối ít, liền mời mấy nhà thanh danh tốt ký giả truyền thông.

Hướng phía Tần Trạch điên cuồng chụp ảnh.

Tần Trạch cùng Từ Kiều nhập tọa, hắn một bàn này, đều là Thiên Phương cùng tinh nghệ một nhị tuyến nghệ nhân. Ngoại giới đều biết hắn cùng tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông giao tình không ít.

Có ý tứ chính là, tỷ tỷ tại tinh nghệ thời kì đã từng xé bức qua mấy lần Từ Lộ cũng tại.

Cái này hơn ba mươi nữ nhân, tự mang một cỗ thành thục vận vị, nàng so Từ Kiều xinh đẹp hơn, chính là bởi vì nhan giá trị rất cao, cho nên có thể tại ca sĩ lộ tuyến đi đến bình cảnh lúc chuyển truyền hình điện ảnh lộ tuyến.

"U, Từ tiểu thư, rất lâu không thấy, gần nhất làm sao không có cái gì tác phẩm a." Tần Trạch vẻ mặt tươi cười.

"Nào có Tần tổng dạng này tài hoa a." Từ Lộ gượng cười nói.

Âm thầm mài răng, Tần Trạch rõ ràng là đang cười nhạo nàng.

Khang Thế An sau khi đi, nàng tại tinh nghệ tài nguyên ngược lại không có thụ chèn ép, chỉ là cuối cùng không bằng trước đó như thế như cá gặp nước. Thời gian một năm bên trong, đi ra một trương album, đập hai bộ phim truyền hình, nhưng đều không có đại hỏa.

Trái lại Tần Bảo Bảo đôi này tỷ đệ, như mặt trời ban trưa. Tần Bảo Bảo trước mấy ngày còn chạy Quảng Đông bắt đầu diễn xướng hội đi.

Mỗi lần nhớ tới song phương cảnh ngộ, Từ Lộ nước mắt ẩm ướt nửa bên gối a.

Theo chân đạp một cái có tiềm lực tiểu hồ ly tinh, lúc này mới một năm công phu, người ta đã lên như diều gặp gió.

Hiện thế báo cũng không có nhanh như vậy đi.

"Trong tay ta ngược lại là có mấy cái không tệ kịch bản, có không có hứng thú gia nhập liên minh?" Tần Trạch uống một hớp rượu, ngữ khí tùy ý.

Từ Lộ con ngươi lập tức dịu dàng muốn chảy ra nước, kinh hỉ xen lẫn: "Tạ, tạ ơn Tần tổng. . . . ."

Tần Trạch cười ha ha một tiếng: "Chỉ đùa một chút, ta nào có kịch bản, cái này không vừa đập xong phim nha."

Từ Lộ: ". . ."

Làm tức chết.

Nhìn xem Từ Lộ cứng ngắc khuôn mặt tươi cười, Tần Trạch sắc mặt như thường, còn có chút đắc ý, liền thích ngươi loại này hận đến nghiến răng, lại bắt ta không thể làm sao dáng vẻ.

Nữ nhân này lúc trước không ngừng khi dễ tỷ tỷ, còn muốn một quyền một cái ríu rít quái, căn bản không nể mặt ta.

Xử lý Từ Lộ trong chuyện này, hắn cùng tỷ tỷ cũng không phải mềm lòng, chỉ là Từ Lộ tốt xấu một tuyến, lại là tinh nghệ nghệ nhân, cho nên sau đó không chút tìm nàng phiền phức.

Cũng không tốt buộc Hoàng Dịch Thông đem nàng tuyết tàng cái gì, không thực tế.

Từ Lộ tại Thiên Phương giải trí sổ đen bên trong, điểm ấy nàng mình cũng biết, cho nên nghe được Tần Trạch nói có kịch bản mời nàng lúc, nàng nội tâm là ngạc nhiên.

Từ thiện tiệc tối rất nhanh bắt đầu, nam nữ người chủ trì đều là ngành giải trí, nào đó đài truyền hình chuyên nghiệp người chủ trì.

Nam chủ trì người: "Các vị quý khách tốt, thật cao hứng tại cái này từ thiện tiệc tối cùng mọi người tổng hợp một đường. . . . ."

Người nữ chủ trì: "Vừa tới hội trường thời điểm, ta hỏi hạng lão sư, ta nói tốt cho người lão sư a, ngươi dự định quyên bao nhiêu tiền a. Hạng lão sư nói với ta 500 vạn. Ta lúc ấy giật nảy mình, giơ ngón tay cái, nhìn xem, hạng lão sư cái này giác ngộ. Các ngươi đoán hạng lão sư sau đó nói cái gì?"

Nam chủ trì người: "Đừng nói đừng nói."

Người nữ chủ trì: "Hắn nói, là 500 vạn không sai, lần này ta không thu xuất tràng phí."

Dưới đài một mảnh cười vang.

Nam chủ trì người: "Hiến ái tâm, kim ngạch không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta có viên này làm từ thiện trái tim."

Sau đó quá trình, mỗi cái nghệ nhân quyên tiền lúc đều muốn lên đài, ca sĩ liền hát một bài, minh tinh điện ảnh liền phát biểu vài câu cảm nghĩ, hoặc là nói tiết mục ngắn.

Cũng sẽ có dạ tiệc từ thiện mới có thể không dùng tiền mời nhiều như vậy minh tinh.

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều là cùng tiến lên đài, hai người bọn họ hợp xướng gần đây đặc biệt lửa ca khúc « để toàn thế giới biết ta yêu ngươi ».

"Bài hát này là thật lửa, đủ hai người bọn họ ăn mấy năm."

"Cũng không phải, Tần Trạch ca, năng không lửa à."

"Đáng tiếc hắn ca ước không đến, căn bản không bán, chỉ cấp mình công ty ca sĩ viết."

"Bọn hắn gia nhập Thiên Phương điều kiện, liền là Tần Trạch hàng năm cho bọn hắn viết mấy bài hát, hâm mộ không tới."

Nghệ nhân nghị luận ầm ĩ.

Từ Lộ lặng lẽ nhìn một chút Tần Trạch, lúc trước, nàng nếu là sớm một chút cùng Tần Bảo Bảo hóa thù thành bạn, lôi kéo một chút, khả năng tình huống liền hoàn toàn không đồng dạng.

Nhưng mà, đây không phải hối hận cảm xúc, mà là tức giận cảm xúc.

Đáng chết, Tần Trạch vì cái gì lợi hại như vậy.

Tại rất nhiều sáo lộ bên trong, nhân vật chính trang bức đánh mặt, phối hợp diễn đều hẳn là hối hận vạn phần, kỳ thật không phải. Phối hợp diễn sẽ chỉ càng hận hơn nhân vật chính.

Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều trở về ghế, nói: "Tần tổng, hạ một cái tới phiên ngươi."

Dựa theo trình tự, hạ một cái là bên cạnh bọn họ Tần Trạch.

Người chủ trì theo thường lệ cảm tạ Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Kiều mỗi người 50 vạn quyên tiền, tiếp theo nói: "Tiếp xuống, cho mời Tần Trạch ra sân."

Đám người ánh mắt dưới, Tần Trạch lên đài, tiếp nhận Microphone: "Lần này tỷ tỷ của ta Tần Bảo Bảo tại Quảng Đông bắt đầu diễn xướng hội, không thể đến trận, ủy thác ta thay thế nàng quyên tiền."

Nói đến nơi này, hắn dừng một chút, nam chủ trì người nói tiếp: "Hai vị Tần tổng quyên tiền là. . . Mỗi người một trăm vạn."

Tiếng vỗ tay vang lên.

Một trăm vạn không coi là nhiều, thậm chí rất nhiều người cảm thấy, lấy Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tài lực, mỗi người hai trăm vạn còn tạm được.

Tần Trạch đột nhiên nói: "Phía dưới là ca hát khâu đi, ta cái này có chuyện, gần nhất có thủ ca khúc mới, vừa lúc cũng gặp phải lần này dạ tiệc từ thiện, ta định đem bài hát này quyên ra. . . . . Người chủ trì, hiện trường năng đấu giá sao?"

Trong đám người đột nhiên liền nghị luận lên, châu đầu ghé tai. Nhất là sao ca nhạc, thần sắc lập tức kích động.

Nữ ca sĩ trong mắt lóe tinh tinh, chờ mong mà hưng phấn nhìn xem trên đài.

Tốt ca khó cầu.

Tần Trạch ca càng khó cầu hơn.

Tại trong vòng giải trí, tại ca sĩ trong vòng, Tần Trạch được công nhận kim quang lóng lánh cái thang, dọc theo cái thang, ca sĩ nhóm liền có thể leo đến bầu trời.

"Có thể, đương nhiên có thể." Nam chủ trì người thật bất ngờ, Tần Trạch trước đó căn bản không nói.

"Bất quá không có phối nhạc. . . . ." Người nữ chủ trì lắc đầu bật cười: "Tần tổng khẳng định mang theo."

Tần Trạch gật đầu, từ trong túi lấy ra một phần USB đưa cho nàng.

"Chờ một lát." Người nữ chủ trì đi hướng hậu trường.

Từ Kiều cười nói: "Vũ đằng, chúng ta có mua hay không?"

Hoàng Vũ Đằng lật bạch nhãn: "Mua cái gì, chúng ta lại không thiếu ca."

"Ha ha, cũng thế."

Một lát sau, âm nhạc vang lên.

"Màu đậm mặt biển che kín màu trắng ánh trăng, "

"Ta xuất thần nhìn qua biển tâm không biết bay đi đâu."

. . . .

Không ít sao ca nhạc âm thầm gật đầu, ân, không phải nước bọt ca.

Đều là chuyên nghiệp, nghe mở đầu liền biết một ca khúc thế nào. Chí ít năng tổng kết ra hai điểm: Tần Trạch ngón giọng hoàn toàn như trước đây không thể bắt bẻ, phối nhạc cho đến trước mắt kì thật bình thường.

Bài hát này mở đầu coi như không tệ, không phải nước bọt ca, nhưng không có « sứ thanh hoa » « xốc nổi » « truyện cổ tích » chờ mở đầu kinh diễm.

"Ta giấu đi bí mật, "

"Tại mỗi một ngày sáng sớm bên trong."

"Ấm thành cà phê, an tĩnh đưa cho ngươi."

"Nguyện ý, dùng một chi màu đen bút chì, "

"Họa vừa ra trầm mặc sân khấu kịch."

"Ánh đèn lại sáng cũng ôm lấy ngươi."

Tê cả da đầu, rất nhiều người thật cảm thấy da đầu run lên.

Trước đó là lấy thưởng thức tâm thái lại nghe ca, lúc này, liền là ca khúc đột nhiên mang theo tâm tính đang chạy.

Không có dấu hiệu nào, cảm xúc liền lâm vào ca bên trong.

"Nguyện ý, tại nơi hẻo lánh hát khàn khàn ca."

"Lại lớn tiếng cũng đều là cho ngươi."

"Mời dụng tâm nghe, không muốn nói chuyện."

Tần Trạch nhắm mắt lại, ngón tay chống đỡ tại bờ môi.

Từ Kiều hung hăng rùng mình một cái, rùng mình.

Nàng nhìn một chút bên người trừng to mắt Hoàng Vũ Đằng, thấp giọng nói: "A, ngươi nói không muốn đúng không.".