Chương 629: Đừng nói xấu chó

Chương 629: Đừng nói xấu chó

Hoàng Vũ Đằng mẹ nó mộng bức, hắn cảm thấy Tần Trạch nhiều lắm là cầm thủ nước bọt ca ứng phó một chút, nhưng nghe xong bài hát này, đây cũng không phải là nước bọt ca a.

Tinh phẩm không có vấn đề, không, tinh phẩm trong tinh phẩm.

Loại này ca chẳng những có thể tuyên bố tức lửa, còn có thể kéo dài không suy, dù là rất nhiều năm sau lại nghe, vẫn cảm thấy êm tai, không giống nước bọt ca, đơn khúc tuần hoàn mấy ngày, liền chán ngấy, liền không muốn xem.

Hoàng Vũ Đằng phát hiện Từ Kiều ánh mắt sáng dọa người, miệng bên trong nhẹ nhàng hừ phát, là Tần Trạch bài hát kia tiết tấu.

Không chỉ là nàng, ngồi cùng bàn Từ Lộ, sát vách mấy cái sao ca nhạc, chỗ xa hơn còn có, những người này trên mặt đều mang chờ mong cùng hưng phấn. Một bên nhấm nuốt từ khúc, một bên sáng rực nhìn qua trên đài.

Dạng này ca, đương đã muốn a, ai cũng không muốn từ bỏ.

Nam chủ trì có người nói: "Cảm tạ Tần tổng cho chúng ta mang tới ca khúc, gọi là « không muốn nói chuyện » đúng không, cảm tạ!"

Dưới đài nghệ nhân vỗ tay phối hợp.

"Bất quá có chuyện muốn hỏi tinh tường, Tần tổng dự định bán thế nào."

Người chủ trì nói ra tất cả mọi người nghĩ biết đến vấn đề.

"150 vạn lên giá, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn." Tần Trạch nói.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, dưới trận có chút sôi trào, châu đầu ghé tai.

Cái này giá cả rõ ràng cao hơn dự tính của bọn hắn, lại cao hơn rất nhiều.

Hiện nay ngành giải trí, kim bài soạn người không nhiều, nổi danh nhất tại bảo đảo cùng Hương Giang, cùng chín mươi năm thế thiên Vương Thiên sau hợp tác qua. Bọn hắn lấp một bài từ khúc, từ, thu phí là 6 vạn đến mười vạn.

Đây là đứng đầu nhất soạn người, tầng dưới chót từ khúc tác giả, mấy ngàn một bài liền có thể cám ơn trời đất.

Tần Trạch, ra giá người cao mấy lần cũng không đáng kể, ca sĩ nhóm đối tài hoa hơn người Khoái Thương Thủ luôn luôn như thế thiên vị.

Nhưng cái này giá cả, quá khoa trương, giá thấp 150 vạn, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn mười vạn, tức chính là toàn thân hơi tiền vị minh tinh cũng cảm thấy khó mà tiếp nhận.

"Bởi vì là dạ tiệc từ thiện, cho nên không kiêng nể gì cả mở giá cao à. . . . Cũng coi như hợp lý."

Rất nhiều dạ tiệc từ thiện đều có đấu giá hoạt động, cũng chỉ có loại trường hợp này, mới có thể bán ra gấp mười lần so với vật phẩm bản thân giá cả. Bán cái gì đồ vật không trọng yếu, trọng yếu là quyên tiền.

"Sách, đoán chừng hơn phân nửa ca sĩ sẽ rời khỏi đấu giá."

"Có chút không đáng a."

"Nhìn tình huống đập đi, hai trăm vạn bên trong còn có thể tiếp nhận."

Tâm tư càng linh hoạt chút, thì nghĩ đến thông qua cạnh tranh rút ngắn cùng Tần Trạch quan hệ.

"Tất cả bản quyền." Tần Trạch nói bổ sung.

". . . ." Tất cả bản quyền?

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cái này hợp lý, nếu như là tất cả bản quyền, bằng "Tần Trạch xuất phẩm" bốn chữ này, bằng bài hát này chất lượng, dạng này đập người bán thức hoàn toàn không có vấn đề.

Tràng diện lập tức bốc lửa, minh tinh trong mắt lần nữa dấy lên hưng phấn ngọn lửa.

Soạn người thu nhập không chỉ lấp khúc làm thơ, nổi tiếng soạn người cùng ca sĩ ở giữa là một loại quan hệ hợp tác, bọn hắn sáng tác bài hát soạn, ca sĩ đến hát, phát hỏa, các loại bản quyền Peter đừng sảng khoái.

Mà lại loại này ích lợi là tế thủy trường lưu, KTV điểm hát, dưới website chở, album lại tiêu thụ vân vân. Còn có Trung Quốc di động chờ bình đài hàng năm thanh toán nhuận bút các loại, vì cái gì nói có chút ca sĩ, soạn người một ca khúc năng ăn cả một đời, chính là nguyên nhân này.

"Như vậy, bắt đầu đi." Tần Trạch nhìn về phía nam chủ trì người.

"Các vị tiên sinh nữ sĩ, chúng ta liền hết thảy giản lược, cạnh tranh thời điểm, mọi người hô chậm một chút, an tĩnh chút, không phải chúng ta nhìn không đến, đếm ngược chúng ta cũng sẽ không hô, sẽ cho các ngươi đầy đủ thời gian." Nam chủ trì nhân đạo.

"Một trăm sáu mười vạn." Hoàng Vũ Đằng giơ tay lên, hô.

Thanh âm rõ ràng có thể nghe, không thể phủ nhận, minh tinh quần thể tố chất tại toàn bộ xã hội quần thể bên trong, tuyệt đối số một số hai, chí ít đài trên mặt là như thế này.

Như thế lớn hội trường, nói yên tĩnh liền an tĩnh lại.

"170 vạn."

Cái thứ hai kêu giá chính là Từ Kiều.

Làm Tần Trạch tọa hạ đồng tử đồng nữ, hai người bọn họ rất tẫn trách tại cổ động.

Thuận tiện nhìn tình huống, cuối cùng giá cả nếu như tại năng tiếp nhận phạm vi, bọn hắn liền tranh một chuyến, không được thì thôi, bọn hắn cùng cái khác nghệ nhân khác biệt, cái khác ca sĩ một ca khó cầu, bọn hắn thì không thiếu Tần Trạch mưa móc thoải mái.

Chúng ta không đồng dạng.

"180 vạn."

Ngồi cùng bàn, Từ Lộ lên tiếng đấu giá.

"Một trăm chín mươi vạn."

. . .

"Hai trăm vạn."

. . .

"Hai trăm một mười vạn."

Đấu giá âm thanh liên tiếp.

Tần Trạch đứng tại trên đài, rất hài lòng nghệ nhân nhóm nhiệt tình đấu giá, bình thường điểm tích lũy bớt ăn bớt mặc, thận trọng túm trong tay, cũng liền loại thời điểm này hắn mới có thể cam tâm tình nguyện hào phóng một thanh.

Tốt xấu là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp nha, xã hội có khó khăn, đương đã muốn nghĩa bất dung từ xuất thủ, ngươi gặp nạn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương.

Lúc này, đấu giá đã đạt tới 300 vạn, rất có lời không phải sao, 30 điểm tích lũy mà thôi, làm sao đều không lỗ.

Thật nếu để cho Tần Trạch một hơi lấy ra 500 vạn đến quyên tiền, hắn còn phải do dự một chút, mặc dù ta là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, nhưng quốc gia năm đó phí hết tâm kế muốn xử lý chuyện của ta thực, đồng dạng không thể xóa đi.

Giống như cũng không đúng, quốc gia muốn xử lý "Ta" đã tốt hai mươi bốn năm.

Quả nhiên a, nghịch thiên mà đi đều không có kết cục tốt, tại quốc huy chiếu rọi xuống, động vật đều bị áp chế không thể thành tinh, huống chi là chỉ là một cái "Tần Trạch" .

Cuối cùng đấu giá lấy 500 vạn thành giao, bị một cái tiểu thịt tươi đập tới tay, mặt mũi tràn đầy vui sướng lên đài cùng Tần Trạch nắm tay.

Tiền hẳn là sẽ từ giải trí công ty ra, trực tiếp gọi cho hội ngân sách, bất quá là lấy Tần Trạch danh nghĩa.

"Tạ ơn Tần tổng, tạ ơn lần này từ thiện tiệc tối cho ta cơ hội."

Tiểu thịt tươi cười lên, hai khối bỏ thêm vào kính niệu toan quả táo cơ đặc biệt vui cảm giác.

500 vạn một ca khúc, nói ra khả năng không ai tin, cảm giác khán giả là thời điểm đang khiếp sợ một đợt.

Chợt nhìn, tựa hồ làm sao cũng không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng nơi này là từ thiện tiệc tối, quý một điểm năng lý giải.

Mà lại truy đến cùng, nhưng thật ra là kiếm lời. Đầu tiên là Tần Trạch "Nhãn hiệu" hiệu ứng, chú định nó sẽ rộng thụ chú ý, sau đó còn có các loại nhuận bút, tế thủy trường lưu, lại tăng thêm tiểu thịt tươi nhờ vào đó kiếm một đợt nhân khí cùng nổi tiếng, nhiều như rừng, giá trị khẳng định không chỉ 500 vạn.

"Quay lại ta để cho người ta đem từ khúc cho ngươi đưa đi qua." Tần Trạch nói.

"Được rồi tốt." Tiểu thịt tươi dùng sức chút đầu, nhịn không được lại cùng Tần Trạch nắm tay.

Còn có kiện thật thú vị sự tình, tiểu thịt tươi mặc dù diễn kỹ có thụ nhả rãnh, nhưng tố chất phương diện, so thế hệ trước lão nhị bối nghệ nhân cao hơn.

Chí ít tiểu thịt tươi quật khởi mấy năm này, từ chưa từng gặp qua cái nào tiểu thịt tươi nói khoác mà không biết ngượng, phách lối cuồng vọng. Tại vòng tròn bên trong biểu hiện rất khiêm tốn.

Tần Trạch cùng trước mắt vị này đều là tiểu thịt tươi, nhưng có bản chất khác nhau, hắn thản nhiên tiếp nhận tiểu thịt tươi cung kính tư thái.

Từ thiện tiệc tối tại mười giờ kết thúc, minh tinh lần lượt rời sân.

Bảo mẫu trong xe, Từ Kiều ngữ khí hơi có không cam lòng: "Tần tổng, ngươi thật đúng là đại thủ bút, dạng này một ca khúc, nói quyên liền quyên."

Dưới cái nhìn của nàng, hiển nhiên là không đáng giá, Tần Trạch không thiếu mấy trăm vạn, quyên tiền so quyên ca càng tốt hơn.

Quyên ca sẽ thua lỗ lớn, không chỉ có là tiền, còn có rất nhiều ẩn tính chỗ tốt, tỉ như nó sẽ cho ca sĩ mang đến khổng lồ nhân khí.

Rất nhiều ca sĩ cả một đời liền dựa vào một ca khúc lửa, rất nhiều năm sau, vẫn có người nhớ kỹ bọn hắn danh tự.

"Hồi quỹ xã hội." Tần Trạch nói.

500 vạn a, như tăng thêm trước đó kia hai trăm vạn, liền là bảy trăm vạn. Đừng nói tỷ tỷ, hắn đều phải đau lòng chết. Quyên ca liền không có đau lòng như vậy, dù sao không phải thật sự kim Bạch Ngân, huống hồ, nó kỳ thật liền 30 điểm tích lũy sự tình.

Từ Kiều lặng lẽ lật bạch nhãn, nàng vẽ lấy màu nâu nhãn ảnh, tướng một đôi mắt tô điểm phi thường sáng chói, vũ mị mà xinh đẹp. Nghĩ nghĩ, nàng lại phốc một tiếng cười lên.

"Cười cái gì?"

"Tần tổng có nữ bằng hữu à."

Có

Nha

Tần Trạch nghi ngờ nhìn nàng, đến cùng muốn nói cái gì.

"Ta vừa rồi đột nhiên nghĩ, Tần tổng nếu là phổ thông từ khúc tác giả, bằng vào phần này tài hoa, liền có thể tại ngành giải trí giao cho rất nhiều nữ bằng hữu."

"Ngươi làm sao biết ta có rất nhiều nữ bằng hữu."

"A?" Từ Kiều mộng một chút, trợn to con ngươi: "Kia là có mấy cái nữ bằng hữu."

Ngữ khí rất Bát Quái.

"Nói đùa, không có nữ bằng hữu." Tần Trạch nói.

Khó mà nói quá nhiều, cô nương này cùng Tần Bảo Bảo quan hệ đánh rất tốt, một phần vạn ngày nào nói lộ ra miệng làm sao bây giờ.

Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, rất nhiều tính thiên tính toán địa ngưu nhân thường thường đều bởi vì một cái tiểu sơ sẩy mà thảm đạm kết thúc.

"Gạt người." Từ Kiều cau mũi một cái.

"Độc thân cẩu, không có nữ bằng hữu."

"Không muốn nói xấu chó, chó không độc thân, nhà ta hai con Teddy mỗi ngày làm việc."

Hắc, cô nương này mồm mép rất lưu loát, ngươi để độc thân cẩu làm sao chịu nổi, liền chó đều không bằng.

"Thật là khéo, ta cũng không có nam bằng hữu." Từ Kiều dáng tươi cười hàm súc mà ngọt ngào, ánh mắt lại rất lớn gan, đó là một loại "Ngươi theo đuổi ta, truy ta ta liền tiếp lấy" ánh mắt.

Tương tự ánh mắt Tần Trạch gặp qua rất nhiều, tuổi trẻ, đẹp trai, có tài hoa, có tiền, danh khí lớn, kim cương Vương Lão Ngũ đều không đủ lấy hình dung hắn, kim cương cá ướp muối vương còn tạm được. Bởi vậy nữ bằng hữu một mực là cái mê hắn, bị các lộ nữ hào kiệt mơ ước.

Tần Trạch mình cũng thường xuyên cảm khái: Ta thừa nhận ở độ tuổi này không nên có đẹp trai.

Tần Trạch làm bộ xem không hiểu Từ Kiều trong mắt ý tứ: "Tháng sau bắt đầu chuẩn bị đơn khúc album đi."

Mặc dù trẫm bắn ngươi vô tội, nhưng trẫm tiếc tinh, một tấc thời gian một tấc tinh, chớp mắt khó mua mười giọt tinh.

"Biết rồi." Từ Kiều bĩu môi nói: "Mỗi ngày đều có luyện thêm ca nha."

"Ngươi không có lý giải ta ý tứ, " Tần Trạch nói: "Ta nói là, tháng này nhiều tiếp việc, tháng sau làm album, dù sao cũng phải đem tổn thất bù lại."

". . ." Từ Kiều thầm nói: "Lột da lão bản."

Xe thương vụ lái vào nào đó khu biệt thự, Tần Trạch tự mình đem nàng đưa đến cửa nhà, Từ Kiều đứng tại sắt nghệ trước cổng chính, váy bồng bềnh, vẫy tay từ biệt..