Chương 630: Đen tâm giòi

Chương 630: Đen tâm giòi

Ban đêm về đến nhà, Vương Tử Câm tựa ở đầu giường đọc sách, phía sau lưng đệm lên một cái gối đầu, màu đen tóc quăn rối tung, đầu giường màu da cam ánh đèn chiếu rọi khuôn mặt của nàng, ôn nhuận như ngọc.

Nàng cũng bị Tần Bảo Bảo làm hư, đầu kia Tần Trạch rất thích đen dài thẳng không thấy, uốn thành cuối hơi cuộn.

Cho nên nói, hai người chung đụng thời điểm, luôn luôn ô làm hư chính trực, bởi vì người sa đọa, má phanh đều hãm không được.

Tần Trạch có thể đem quản bảo chi giao đối tượng khống chế tại Tô Ngọc một người, rất không dễ dàng, hiện tại hắn nghĩ tiến thêm một bước, cùng Vương Tử Câm cũng đạt thành thân mật hữu nghị.

Đáng tiếc Vương Tử Câm am hiểu sâu "Không có được mãi mãi tại bạo động" chiến thuật tinh túy, từ đầu đến cuối treo Tần Trạch.

Đẹp nói kỳ danh: Muốn nói yêu đương nhưng sợ hãi bị ngày. . . Phi, bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng đắp lên.

Tỷ tỷ không ở trong nhà, Tần Trạch cùng nàng một mực cùng giường chung gối, ngủ làm, nhiều nhất ôm ôm hôn hôn sờ sờ, Tần Trạch ngược lại là có thể cọ một cọ, nàng sẽ cho phép, nhưng Tần Trạch chỉ cọ xát hai lần liền không có lại cán chuyện như vậy.

Không thể làm Đại Vũ, ba qua gia môn mà không vào.

Về sau cùng nhi tử nói: Nhi tử, lão ba ban đầu ở gia tộc của ngươi miệng cọ xát ba lần, được không dễ dàng mới đi vào.

Ngẫm lại liền mất mặt.

Mà lại, làm loại sự tình này, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đều khó chịu.

Một cái xuân Hồng tràn lan, một cái Đại tướng thân rất.

Hại người không lợi mình.

Tần Trạch đá rơi xuống dép lê, vén trên chăn giường, đem nàng kéo, ngâm nga bài hát: "Nguyện ý, dùng một chi màu đen bút chì, họa vừa ra trầm mặc sân khấu kịch, ánh đèn lại sáng cũng ôm lấy ngươi."

Vương Tử Câm để sách xuống, trong mắt mỉm cười: "Êm tai, cái gì ca."

"Ta mới viết ca." Tần Trạch nói: "Mới vừa ở từ thiện tiệc tối bên trên quyên đi ra, bán 500 vạn."

Vương Tử Câm cười mỉm: "Lợi hại ta đệ, muốn hay không môi thơm ban thưởng một chút."

"Ngươi giọng nói chuyện cùng Tần Bảo Bảo càng lúc càng giống." Tần Trạch tại nàng miệng nhỏ hôn một cái.

"Ngươi lợi hại như vậy, giúp ta ngẫm lại công ty làm như thế nào phát triển." Vương Tử Câm ôm Tần Trạch eo, mặt ủ mày chau.

Tử Tinh khoa học kỹ thuật phát triển đến hiện tại, cần không ngừng khai thác nghiệp vụ, internet cạnh tranh thậm chí so thực nghiệp càng khốc liệt hơn, không nghĩ biến, liền phải chờ chết. Cần không ngừng sáng tạo cái mới, nhất là nàng hiện tại đi con đường kia.

"Không phải nói sơn trại a, con đường này là huy hoàng đại đạo, thẳng tới Thiên Môn." Tần Trạch cười nói.

"Sơn trại đến cùng là sơn trại, kiếm nhanh tiền có thể, rất khó một mực lửa xuống dưới." Vương Tử Câm thở dài, nàng đem sách khép lại, nhẹ nhàng đặt ở đầu giường, lại lùi về Tần Trạch trong ngực, nói: "Ta sơn trại ăn gà game điện thoại như thế nào, nhưng là trên thị trường đã rất nhiều, ta sợ không làm được thành tích."

Tần Trạch đề nghị: "Là thời điểm giết mấy cái lập trình viên tế thiên."

Vương Tử Câm cảm thấy cái này biện pháp không tệ, tán đồng gật gật đầu.

"Ngươi chơi qua ăn gà trò chơi à."

"Không có, trò chơi phương diện ngươi đừng hỏi ta, ta giới bơi."

Làm tư thâm xạ kích loại trò chơi người chơi, Tần Trạch bên trên sơ trung liền bắt đầu đánh CS, về sau đánh CF, xạ kích loại trò chơi cơ hồ quán xuyên hắn toàn bộ thanh xuân, hiện tại chơi bất động, thật là không làm sao có hứng nổi đi ăn gà.

Nam nhân cũng không nên ăn gà, kia là nữ nhân độc quyền.

Ai ăn gà, ai là gay.

"Đêm nay đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta xuất phát. Tắm một cái ngủ đi." Tần Trạch hắc hắc hai tiếng.

Tắm uyên ương.

Ngày mai muốn đi "Chẩn tai" đưa một nhóm vật tư đi qua, còn có một điểm nhỏ tiền.

Tiền là tiếp theo, tại tai khu, tiền tác dụng không lớn, nhiều lắm là đưa đến an ủi tác dụng, vật tư mới là trọng yếu nhất.

Vương Tử Câm bĩu môi, ủy khuất nói: "Ta mỗi ngày mệt gần chết công việc, ngươi xưa nay không khen ta, liền nghĩ chiếm tiện nghi."

Nàng nói như vậy, Tần Trạch ngược lại là nhớ tới mình chưa hề không có khen qua Vương Tử Câm, nàng không phải tỷ tỷ loại kia hắc hắc hắc yêu nũng nịu nữ nhân, cũng không phải Tô Ngọc loại kia cần hắn thoải mái thiếu thích nữ nhân, nàng hẳn là tài trí, thành thục, ổn trọng loại hình nữ nhân.

Ổn không ổn trọng trước không đề cập tới, nhưng tuyệt đối là rất có chủ kiến, nội tâm cường đại nữ nhân.

Nhưng Tần Trạch không để ý đến, tại cường đại nữ nhân cũng là nữ nhân, cũng khát vọng nam bằng hữu khích lệ cùng sủng ái.

Tựa như lại thành thục nam nhân, cũng sẽ giống hài tử đồng dạng đoạt nhi tử sữa uống.

"Ngoan, Tử Câm thật hiểu chuyện, thật lợi hại." Tần Trạch đại thủ đặt tại nàng trên đầu, vuốt vuốt, ánh mắt dịu dàng lại sủng ái.

Vương Tử Câm sửng sốt nửa ngày, phốc một tiếng bật cười: "A Trạch, ngươi vừa rồi biểu lộ thần thái, thật giống như ta cha, khi còn bé hắn chính là như vậy vò ta đầu. Nghĩ như vậy, cảm giác nhìn mặt mày cũng có chút giống đâu."

"Cha ngươi có ta đẹp trai?" Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi là chưa thấy qua Hứa Diệu, ta cùng hắn mới là mặt mày ba phần tương tự.

Bất quá hiện tại không giống, Tần Trạch ngũ quan ưu hóa qua.

"Phi, cha ta lúc tuổi còn trẻ nhưng đẹp trai."

"Hắn có ta lúc này mới hoa?"

"Vậy cũng đúng, cha ta từ nhỏ đã bị gia gia mắng bất tranh khí, bất quá gia gia cũng nói, hắn dòng dõi bên trong, liền cha ta coi như khả tạo chi tài. Nhưng cha ta không có ta tư chất tốt." Vương Tử Câm đắc ý nói.

"Ngươi nhất định không thích cha ngươi."

"Vì cái gì."

"Cha ngươi quá nghiêm túc, bằng không ngươi cũng sẽ không thích ta loại này hài hước khôi hài có hương vị nam nhân."

"Hừ, xú nam nhân, cha ta lúc tuổi còn trẻ đặc biệt nghiêm túc, hiện tại cũng đồng dạng."

"Xú nam nhân dẫn ngươi đi tắm rửa."

Tần Trạch tay xuyên qua chân của nàng cong, muốn đưa nàng ôm lấy, Vương Tử Câm đè lại, nói: "Trước đổi áo tắm."

"Ta giúp ngươi cầm." Tần Trạch từ bên giường trong tủ treo quần áo lật ra một bộ màu lam áo tắm, thời thượng gợi cảm, không phải loại kia phối váy ngắn hoặc áo ngực già mồm áo tắm, là bikini. Tương tự đồ tắm, tỷ tỷ trong tủ treo quần áo có tầm mười bộ.

Vương Tử Câm núp ở trong chăn, yên lặng đổi lấy đồ tắm, Tần Trạch nhìn xem nàng đem lót ngực, béo ci, từng kiện đẩy ra ổ chăn. Đương nàng vén chăn lên lúc, đồ tắm đã thay xong.

Nàng thân cao một mét sáu chi phối, so tỷ tỷ thấp một cái đầu, nhưng yểu điệu cân xứng, thân thể mềm mại tại dưới ánh đèn làm Bạch Tố bạch.

Trong phòng tắm, nóng hôi hổi, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngâm mình ở trong nước nóng, bên người đặt vào hai chén Yamazaki nước cắt, khối băng tại rượu dịch bên trong chìm chìm nổi nổi.

Vương Tử Câm mái tóc đâm thành đuôi ngựa, trán dán tóc cắt ngang trán thiếp, khuôn mặt đỏ hồng, chóp mũi thấm ra tinh mịn mồ hôi, thoải mái híp mắt.

Đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió lạnh.

Mùa hè chạy tắm nước nóng nhưng thật ra là rất sảng khoái sự tình, ngâm hoàn toàn thân như nhũn ra, phiêu phiêu dục tiên, mà lại bài độc. Lại phối hợp một chén nước cắt, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Tần Trạch tay phải bưng lên ly đế cao uống rượu, tay phải tại Vương Tử Câm eo nhỏ nhắn cùng khe mông ở giữa lưu luyến.

"A Trạch, ngươi biết bơi đi."

Ừm

"Dạy ta bơi lội đi."

Tốt

Bắc Phương vịt lên cạn so Nam Phương nhiều, Vương Tử Câm không biết bơi, nhiều nhất thử qua nín thở.

Cũng may ao nước rất lớn, đủ hai người bọn họ giày vò. Tần Trạch kéo lấy eo của nàng, dạy nàng làm sao bơi chó.

Từ Tần Trạch góc độ, Vương Tử Câm bóng loáng trắng nõn lưng ngọc, eo thon chi, ngạo nghễ ưỡn lên hai mảnh khe mông, nhìn một cái không sót gì.

Bơi chó nửa ngày, y nguyên không có học được, chỉ cần Tần Trạch buông lỏng tay, Vương Tử Câm liền xuống chìm. Ngược lại là xúc giác cùng thị giác song trọng xung kích, để Tần Trạch khô lửa rừng rực.

Mấy phút đồng hồ sau, dựa vào về biên giới, riêng phần mình quát mạnh một ngụm băng lãnh rượu, Vương Tử Câm ánh mắt đảo qua Tần Trạch nửa người dưới, khuôn mặt càng thêm hồng nhuận.

Tần Trạch ánh mắt cũng rơi vào Vương Tử Câm ngực không dời ra.

Chằm chằm háng mèo cùng ngắm khe hở giữa đám người im ắng đối mặt.

"Tử Câm tỷ, có thể làm điểm khác sao." Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

"Không, không được." Vương Tử Câm lặng lẽ hướng bên cạnh rụt rụt.

"Ta biết ngươi không nghĩ thông, ta cũng không phải ý tứ này." Tần Trạch mê hoặc ngữ khí: "Nhưng chúng ta vẫn có rất nhiều có thể thao tác không gian."

Vương Tử Câm mờ mịt nhìn hắn.

Ai u, ngươi cũng mạng lưới tài xế lâu năm ngươi còn giả.

Tần Trạch góp bên tai nàng, thấp giọng nói: "Ngươi gặp qua một chiêu từ đó trên trời rơi xuống lột pháp sao, không hội lời nói, ta dạy cho ngươi."

Vương Tử Câm: ". . . ."

26 tuổi hoàng hoa đại khuê nữ, thứ nhất lần nắm chặt Tần Trạch tay cầm, ngắn ngủi e lệ về sau, rất nhanh liền thích ứng.

Phòng tắm. AVi

Tần Trạch thở ra một hơi thật dài, dễ chịu.

Vương Tử Câm bĩu môi nói: "Bẩn chết rồi, ta không tẩy."

Tần Trạch: "Đừng a, lại đợi chút nữa, không chừng qua một thời gian ngắn ngươi liền mang thai."

Vương Tử Câm sinh khí đánh hắn một chút.

"Đinh đinh đinh ~" chuông điện thoại di động vang lên.

Không phải điện thoại, là phần mềm chat bên trong, tỷ tỷ phát tới video thỉnh cầu.

"Tỷ ta video." Tần Trạch khóe miệng co giật.

Vương Tử Câm gật đầu, yên lặng thối lui đến bể bơi khác một góc.

Tần Trạch hít sâu một hơi, lựa chọn kết nối, trong tấm hình xuất hiện tỷ tỷ nhọn xinh đẹp khuôn mặt, nàng hóa đạm trang, trang phục lộng lẫy, bối cảnh là khách sạn gian phòng, xem ra vừa trở về.

"Kiểm tra phòng a, tiểu Xích lão." Tần Bảo Bảo vui sướng tiếng nói.

"Vừa trở về?"

"Ừm, đêm nay tiếp cái công việc. . . Ngươi tại ngâm trong bồn tắm a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chuẩn bị tắm một cái ngủ. Ngày mai cùng Tử Câm tỷ ra ngoài chẩn tai."

"Hừ, nàng mình không thể đi? Nhất định phải lôi kéo ngươi."

"Ngươi mình cũng nói là chuyện tốt, rất đồng ý ta cùng nàng đồng hành."

"Ta đương nhiên đến nói như vậy nha, " Tần Bảo Bảo quyệt miệng, mềm manh mềm manh cường điệu: "Lúc ấy nàng tại bên cạnh nha, ta còn có thể nói cái gì. Hiện tại liền hai người chúng ta, ta cho ngươi biết, ta cũng không vui vẻ. Nhập thất sói mỗi ngày nhớ thương ngươi, hừ."

Tỷ tỷ, kỳ thật nàng ở.

Tần Trạch chán ngắt cười nói: "Ở bên kia còn thích ứng a?"

"Thích ứng nha, coi như nghỉ phép, Quảng Đông quả thực là ăn hàng Thiên Đường, mỗi ngày đều để trợ lý mang khác biệt ăn ngon đồ ăn trở về. Lạp lạp lạp."

Nàng xem ra xác thực rất hưởng thụ tại Quảng Đông phiêu thời gian, vui sướng lại hoạt bát.

"Chỉ là có chút nhớ ngươi." Tần Bảo Bảo thấp giọng nói.

Nàng thanh âm thấp đi, mềm nhu giống như là tình nhân ở giữa thì thầm, nũng nịu.

Tần Trạch không dám nhìn tới Vương Tử Câm biểu lộ, nhưng biết khẳng định rất cổ quái chính là.

"Tỷ, ta nhanh tẩy xong, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp được không."

"Tốt a, bái bai."

"Bái bai."

Tần Trạch đưa di động chén rượu một bên, nơi hẻo lánh bên trong Vương Tử Câm tại trong nước tập tễnh mà đến, buồn bã nói: "Ta muốn mắng tỷ ngươi."

Tần Trạch: ". . . . . Ngươi vẫn là mắng ta đi."

Vương Tử Câm dùng sức nguýt hắn một cái.

"Đinh đinh đinh ~ "

Chuông điện thoại di động lại vang lên.

Không phải điện thoại, là phần mềm chat bên trong, Tần Bảo Bảo phát tới video thỉnh cầu.

Cái này một lần, là Vương Tử Câm điện thoại.

Tử Câm tỷ hoa dung thất sắc, "Tỷ ngươi."

"Cúp trước, sau đó trở về phòng." Tần Trạch đem Vương Tử Câm từ trong nước nâng lên, thuận tay cự tuyệt video thỉnh cầu.

Vương Tử Câm nắm lấy điện thoại, lắc lắc cái mông nhỏ, nhanh như chớp chạy ra phòng vệ sinh.

Nàng trở về phòng về sau, lau sạch sẽ trên người nước đọng, lau khô tóc, đem đồ tắm đổi thành áo ngủ, vừa lúc lúc này, lúc này mới tiếp nhận Tần Bảo Bảo lần thứ ba video thỉnh cầu.

"Làm gì a, lão cự tuyệt ta." Trong video, Tần Bảo Bảo trống má, trống thành bánh bao mặt.

"Vừa rồi tẩy kích cỡ." Vương Tử Câm nói, đem một trương diện màng dán tại trên mặt.

Ngâm xong tắm nguyên nhân, mặt của nàng đỏ rực, rất dễ dàng để Tần Bảo Bảo nhìn ra.

"A, tiểu Xích lão mấy điểm về nhà." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Quên, về là tốt một hồi." Vương Tử Câm nói.

"Ngươi nhìn một chút a, ta không ở trong nhà, hắn liền dễ dàng biến thành thoát cương chó hoang, cũng đừng làm cho hắn khắp nơi ngủ nữ nhân." Tần Bảo Bảo trò đùa nói.

Vương Tử Câm chột dạ một chút, khẽ nói: "Đệ đệ ngươi cái dạng gì, ngươi không rõ ràng à."

Tần Bảo Bảo: "Đây không phải phía ngoài Hoa Hoa thế giới quá mê người sao, bên ngoài thật nhiều yêu diễm gian hàng."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, có ngươi yêu diễm nha.

"A Trạch như thế lớn người, không muốn ngươi dạng này trông coi."

"Ta liền quản ta liền quản, đệ đệ ta bằng cái gì ta đừng để ý đến."

"Hắn tuổi tác, có phải hay không nên giao nữ bằng hữu."

"Ngươi biết cái gì, những nữ nhân kia đều coi trọng tiền của hắn."

Ta không phải a, ta không phải coi trọng tiền của hắn a.

"Tử Câm ta và ngươi nói bí mật, ta có vụng trộm trong nhà lắp đặt giám sát a, phòng trộm."

"Là. . . Nha, ta làm sao không biết nói." Vương Tử Câm may mắn đeo diện màng, không phải trên mặt hoảng sợ liền giấu không được.

"Ha ha, lừa gạt ngươi nha."

"Ha ha, ta biết ngươi gạt ta rồi."

Khuê mật hai trong bông có kim hàn huyên tới mười một giờ rưỡi, kết thúc trò chuyện về sau, Vương Tử Câm lưng đều đổ mồ hôi.

Nàng theo bản năng vén dưới chăn giường, chân rơi trên mặt đất, có chút dừng lại, lại rụt về lại, không dám không ra, phát cái tin tức cho Tần Trạch: "Tỷ ngươi nói nàng trong nhà an giám sát."

Một lát, Tần Trạch hồi phục: "Mẹ nó, thật hay giả. 【  lão tử bị hù cá con cán đều rơi mất 】 "

Vương Tử Câm: "Đừng hỏi thật giả, nhanh đi nhìn xem 【  gõ đầu 】 "

Đại khái mười phút, Tần Trạch hồi phục: "Không có giám sát a."

Vương Tử Câm nằm uỵch xuống giường, bộ ngực chập trùng, như trút được gánh nặng.

"Phi, đen tâm giòi.".