Chương 631: Thủy tai

Chương 631: Thủy tai

Cắt nước trấn mười mấy năm trước vẫn là trấn, nhưng bởi vì chỗ duyên hải, dựa bến cảng, bị chính phủ chia làm kinh tế phát triển khu, chậm rãi biến thành thị. Dân bản xứ vẫn là thích lấy trấn đến xưng hô thành phố này.

Cắt nước thị danh tự tồn tại rất thú vị, có ba đầu sông lớn hội tụ ở đây, hướng chảy biển cả, cắt nước, lấy tại "Đặt nước" chi ý.

Nó nằm ở Chiết tỉnh đông bộ, ở vào á nhiệt đới khí hậu gió mùa, bão đối thành phố này cũng không lạ lẫm, nhưng so sánh sát vách nhiều tai nạn lam suối, nó còn khá tốt.

Lam suối là trọn vẹn thụ hồng thủy tràn lan thành thị, cơ hồ hàng năm đều muốn đến một lần thủy tai, lam suối nhân dân đối lan Giang vừa yêu vừa hận. Nó ngạnh sinh sinh thổi phá vỡ đã từng màu mỡ thành thị, nghe nói hàng năm đều muốn tổn thất mấy ức.

Năm nay lam suối y nguyên không thể trốn qua thủy tai tứ ngược, nhưng lam suối nhân dân không chút nào hoảng, một bên chống đỡ trên thuyền nhỏ học thượng ban, một bên phát vòng bằng hữu cảm khái năm nay thủy tai vẫn là như vậy hùng vĩ, cầu điểm tán.

Ngược lại là cắt nước thị thủy tai, hơn xa lịch sử tiền nhiệm gì một lần. Có thể xưng trăm năm vừa gặp.

Dưới mắt, cắt nước thị có bảy mươi phần trăm diện tích bị dìm nước không, mấy chục vạn người gặp tai hoạ, con đường tê liệt, hết nước mất điện, không thông tin tín hiệu, không đủ đủ thực phẩm. Trường học, đơn vị, nhà máy đều đã đình chỉ vận hành, coi như không còn Hàng Vũ, hồng thủy cũng cần 2~ 3 ngày mới có thể thối lui.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm miễn cưỡng khen, đứng ở đầu thuyền, chạy tại thành thị đại lộ bên trên. Phía sau là mấy chiếc xe tải lớn, vận chuyển lấy một chút vật tư, thực phẩm.

Hạt mưa rơi vào đục ngầu mặt nước, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đại lộ là trải qua thoát nước biện pháp, dòng nước không chảy xiết, nước sâu vừa vặn đạt tới Đản Đản vị trí.

Chính phủ đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực cứu tế, ngoại trừ quân nhân, còn có một số trên xã hội người tình nguyện, cơ quan từ thiện vân vân. Lúc này trên đường phố, có thể trông thấy rất nhiều cứu tế nhân viên tại sâu trong nước bôn ba, đẩy một chậu rửa mặt, từng nhà đưa vật tư.

Có thị dân bị sơ tán đến ngoại ô dàn xếp, có bị vây ở trong nhà, dựa vào tồn lương cùng cấp cho đồ ăn chèo chống.

"Lãnh đạo, đường phố trên mặt nước có biện pháp bài trừ à." Vương Tử Câm hỏi bên người một vị khu lãnh đạo.

Lần này phụ trách tiếp đãi bọn hắn khu lãnh đạo họ Ngô, chải lấy chia ra trung niên nam nhân, ống quần dính đầy bùn nhão, bất đắc dĩ nói: "Đã tận lực phân lưu, con đường này còn khá tốt, có chút địa phương đường đều biến sông, chắn đều không chận nổi. Lần này lượng mưa trăm năm vừa gặp, ba đầu sông đồng thời tràn lan, nước không thể kịp thời chảy tới trong biển, nước sông chảy ngược, cắt nước thị tựa như cái chảo, lập tức bị chìm. Loại này thiên tai, không phải sức người có thể chống đỡ."

Tựa hồ là rất quen thuộc bộ này thuyết từ, nói tặc lưu.

Bọn hắn lần này cần đem vật tư đưa đến hai cái tập hợp và phân tán điểm, một cái tại ngoại ô, một cái tại hương trấn.

Nhóm vật tư này tổng giá trị tại hai mười vạn chi phối, bao quát nước khoáng, lương khô, mì tôm, đồ hộp, lạp xưởng hun khói tốc độ đều thực phẩm.

Mai mốt còn có lần lượt đến hai nhóm vật tư.

"Tình huống thương vong thế nào." Tần Trạch hỏi.

Họ Ngô khu lãnh đạo nói: "Chính phủ phản ứng kịp thời, trước tiên triển khai cứu viện, tạm thời chưa có thương vong."

Khôi hài đi.

Ngươi mới vừa rồi còn nói không phải sức người có thể kháng hoành đâu.

Kỳ thật tình huống thật, Tần Trạch hoàn toàn có thể mượn Vương Tử Câm quan hệ đi thăm dò, nhưng này không có ý nghĩa.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đăng lục cắt nước thị thủy tai Post Bar.

Trải qua mấy ngày khẩn cấp giữ gìn, cứu viện về sau, mạng lưới đã khôi phục, nhưng cung cấp điện không có khôi phục, thủy tai khu không thể cung cấp điện, đây là thường thức, cầm bình điện điện qua cá người đều biết.

Một khi thủy tai khu cung cấp điện, người liền sẽ giống cá như thế, từng cái hiện lên tới.

Cho nên ngọn nến liền thành rất nhiều thị dân chiếu sáng vật phẩm, đương nhiên, bọn hắn cũng liền không cách nào lên mạng. Trí Năng cơ một ngày không nạp điện, liền sẽ tự động đóng cơ.

Chỉ có vật chất tập hợp và phân tán điểm phụ cận thị dân có thể lên lưới, bởi vì kia địa phương có điện.

Tần Trạch mắt liếc Post Bar, đại bộ phận là nơi khác ăn dưa dân mạng tại hỏi thăm cách nước thị hiện trạng, hồi phục rất thống nhất, đều nói không có vấn đề lớn lao gì.

Chân chính lâm vào thủy tai thị dân, lúc này căn bản không có cách nào lên mạng.

Còn có mấy cái thiếp mời là ảnh hưởng không lớn thị dân phát:

"Mỗi ngày ngủ lều vải, con muỗi nhiều muốn chết, thật muốn ăn gà, lúc nào năng khôi phục bình thường."

Ăn gà ăn gà, gia đều bị dìm nước còn ăn gà.

"Nội hàm tiết mục ngắn được phong, thật nhàm chán, rất muốn nhìn tiết mục ngắn, chỉ có thể download run âm cùng khoái thủ."

Mẹ nó phong tốt.

"Mmp, nhà ta heo bị nước trôi đi, tổn thất nặng nề, nhặt được thi thể xin trả cho chúng ta, cha ta nói có thể làm thành thịt khô lại bán."

Năm nay không ăn thịt khô.

Tần Trạch có chút vui mừng, chí ít không phải một mảnh thảm trạng.

Đang muốn rời khỏi Post Bar, thuận tay đổi mới một chút, xoát ra một đầu mới thiếp mời: « không kịp cứu viện lúc, không có người »

Ấn mở thiếp mời, là một cái coi thường nhiều lần, video trải qua dài đến mười mấy giây giảm xóc về sau, rốt cục có thể phát ra.

Một tòa sụp đổ nửa bên nhà dân đứng lặng tại Hồng trong nước, nhìn hoàn cảnh, hẳn là tại nông thôn, lầu cao tầng thứ hai hành lang bên trong, có một cái nam nhân, hắn lo lắng trong hành lang dạo bước, giống một cái cùng đường mạt lộ chuột bạch. Phía dưới hồng thủy cuồn cuộn, bùn nhão bọc lấy loạn thạch.

Oanh

Phòng ốc sụp đổ, lập tức, người biến mất tại trong phế tích.

Quay chụp người tại cách xa nhau không xa trong nhà vỗ xuống đoạn video này.

Tần Trạch quay đầu, nhìn một chút khu lãnh đạo, tại bình luận bên trong đưa vào: "Đây là nước ngoài video đi, lâu chủ cẩn thận tra đồng hồ nước, tung tin đồn nhảm phạm pháp."

Bình luận thất bại, thiếp mời bị người xóa.

Nửa giờ sau, xe lái ra tai khu, xuyên qua thị khu, đi vào phụ cận vật tư tập hợp và phân tán điểm.

Vương Tử Câm cùng Tần Trạch riêng phần mình chống đem dù, nhìn xem người tình nguyện, công việc nhân viên vận chuyển vật tư.

Vừa vặn đến giờ cơm, hai người bọn họ tại tập hợp và phân tán ăn chút gì thức ăn nhanh, đây là lãnh đạo cấp đãi ngộ, bình thường một trận thức ăn nhanh không ai sẽ làm chuyện, nhưng loại thời điểm này, muốn ăn bỗng nhiên thức ăn nhanh đều không dễ dàng.

Vương Tử Câm chú ý tới tập hợp và phân tán điểm bên ngoài, rất nhiều quân nhân đầy người vũng bùn, ăn bình giả quân lương, lương khô, có ăn xong, trực tiếp ngã trên mặt đất liền ngủ.

"Tham gia quân ngũ thật vất vả." Nàng nói.

"Đều là nhân dân chiến sĩ." Tần Trạch nói.

"Ngươi đã từng đi lính à."

"Không có."

"Tham gia quân ngũ hối hận hai năm, không làm lính hối hận cả một đời." Vương Tử Câm liếc mắt.

"Đương cái gì Binh a, ta thế nhưng là thi Tài đại đọc sách hạt giống. Tham gia quân ngũ chẳng phải là lãng phí." Tần Trạch một mặt khinh thường.

Kỳ thật bên trong có kiện rất lúng túng sự thật hắn không có ý tứ nói, cha mẹ cố nhiên không nguyện ý hắn đi làm lính, nhưng người ta chính phủ cũng căn bản nhìn không lên hắn, chuẩn xác mà nói, là làm Binh tư cách cũng không cho hắn.

Giống như nam nhân sau khi thành niên, đều sẽ có một cái nhập ngũ kiểm tra sức khoẻ cái gì, nhưng Tần Trạch an an ổn ổn sống đến hai mươi bốn, căn bản không ai thông tri hắn.

Cái này rất lúng túng.

Ta nguyện ý vì quốc gia ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, làm sao quốc gia chê ta phân lượng quá nhẹ huyết không nóng.

Hắn lúc trước nếu là có cơ hội kiểm tra sức khoẻ nhập ngũ, hắn liền không hỗn ngành giải trí, mà là siêu cấp Binh vương tại đô thị.

Tay trái một cái đại học giáo hoa, tay phải một cái mỹ nữ tổng giám đốc, dưới hông còn có một cái thiên sau cự tinh.

Ban ngày a a đát, ban đêm ba ba ba.

Cũng không đúng, hắn muốn đi tham gia quân ngũ, liền không có cơ hội cùng tỷ tỷ ở chung, thấp bức hệ thống liền tuyển không đến hắn, không chừng chọn được tỷ tỷ.

Hắn có thể trong nhà ăn tỷ tỷ cơm chùa, ở hào trạch, đánh lấy trò chơi, bó lớn bó lớn tiền giấy khen thưởng nữ MC.

Đi tới chỗ nào đều có người bưng lấy, nói một tiếng: Tỷ tỷ của ta là Tần Bảo Bảo.

Lập tức có người tiến lên nịnh nọt hô 666.

Nghĩ như vậy, vậy mà ngoài ý muốn mang cảm giác.

« đệ đệ của ta là cá ướp muối »

"Hạ một cái tập hợp và phân tán điểm tại hương trấn, chúng ta trước đi qua?" Vương Tử Câm nói: "Bên kia tình huống tốt rất nhiều, đại bộ phận địa phương có thể đi bộ, ủng đi mưa là đủ rồi."

"Tử Câm tiểu tỷ tỷ đây là muốn thương cảm dân tình à."

Vương Tử Câm hướng hắn lật bạch nhãn.

Kỳ thật nàng cảm thấy cùng Tần Trạch tại tai khu dạo bước, rất có tình thơ ý hoạ, cứ việc cách làm này có chút xui xẻo đức, liền giống với ngươi trên chiến trường cùng bằng hữu uống trà mở cuộc hội đàm, dưới chân là từng chồng bạch cốt.

Nhưng giữa người và người hỉ nộ ái ố là không hỗ thông, Vương Tử Câm cảm thấy mình vận chuyển vật tư cứu tế nạn dân, đã làm thuộc bổn phận sự tình, tiếp xuống nàng muốn cùng Tần Trạch lãng mạn một lần.

"Tốt a." Tần Trạch đồng ý.

Hai người bọn họ cùng vật tư vận chuyển đội đội trưởng nói vài câu, lại cùng khu lãnh đạo cáo biệt, tiên triều hạ một cái tập hợp và phân tán điểm mà đi.

Ngồi thuyền nhỏ vượt qua nước sâu khu vực, ven đường nhìn thấy muôn hình muôn vẻ người, có tại trong nước bôn ba thị dân, có chống đỡ Tiểu Chu làm đưa đò buôn bán người cầm lái, có chống thiên tai quân nhân, có tại trong nước vận chuyển vật liệu người tình nguyện.

Gió - lạnh lẽo Khổ Vũ.

Hai cái vật tư tập hợp và phân tán điểm cách xa nhau mười mấy cây số, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch đi bộ, con đường vũng bùn, nhưng tình huống xác thực tốt rất nhiều, không có ngang eo ngang gối nước khu.

Một mực đến bọn hắn bị một đầu trọc lãng cuồn cuộn tiểu Hà ngăn trở đường đi.

Đây là một mảnh vùng ngoại thành, tiểu Hà nếu như không phát hồng thủy, hẳn là một đầu thanh tịnh quy mô không lớn tiểu Hà, nhưng lúc này mặt bằng đã lan tràn đến trên bờ, che mất vượt ngang dòng sông tấm phẳng cầu.

Một cỗ Pickup Truck chậm rãi từ tấm phẳng cầu chạy qua, mở rất chậm, một chút xíu qua sông.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm vây ở đầu cầu, hai mặt nhìn nhau: "Chúng ta vẫn là chờ đội xe đến đây đi."

Vương Tử Câm dùng sức chút đầu: "Gọi điện thoại thông tri một chút, để bọn hắn đổi xe, tấm phẳng cầu trọng yếu không đủ cùng chèo chống xe tải."

Tần Trạch nói: "Cái này không cần chúng ta quan tâm, người dẫn đường biết tình huống, khẳng định không phải mở xe tải tới."

"Không phải, cái này hôm qua còn không có như vậy lớn, hôm nay đột nhiên liền không qua được."

Bên cạnh, có người giải thích.

Vương Tử Câm nói: "Vậy ta gọi điện thoại."

Cùng bọn hắn đồng dạng bị ngăn trở đường còn có rất nhiều bản địa cư dân, trong tay bọn họ mang theo túi nhựa, bên trong là nhanh đồ ăn phẩm.

Hồng thủy cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn, nhưng sinh hoạt còn phải tiếp tục, so sánh với nghiêm trọng hơn thị khu, bên này coi là tốt.

Pickup Truck đi qua sau, một cái dân bản xứ cưỡi xe gắn máy, ý đồ từ chảy xiết Hồng trong nước qua sông. Xe gắn máy hai bên khung sắt trong rổ chứa nước khoáng những vật này tư.

"Đừng đi qua  chờ xe đến nhờ xe đi qua." Bên người cư dân dùng tiếng địa phương cùng hắn nói.

"Ta xe không thể ném khỏi đây một bên, vẫn là đến mở đi qua." Xe gắn máy chủ xe nói.

"Vậy thì chờ nước tiểu một điểm." Người bên cạnh còn khuyên.

"Nương hi thớt nước, cái nào biết lúc nào sẽ nhỏ, ta chính là như thế tới." Chủ xe nói.

Tiếng động cơ nổ bên trong, xe gắn máy xông vào trong nước, hai chiếc xe vòng cố gắng nhấp nhô, gian nan bôn ba.

Xe gắn máy lái đến cầu trung ương, nước chảy xiết vòng quanh đá vụn đánh thẳng vào bánh xe, sau đó, bánh xe đột nhiên thẻ chủ, mất đi động lực xe gắn máy bị hồng thủy từ trên cầu một chút xíu lao xuống đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để người bên bờ kinh hô.

"Nhanh xuống xe, cẩn thận a."

"Chỗ xung yếu đi xuống, xe đừng muốn."

"Mau xuống đây."

Càng nhiều hơn chính là không có chút ý nghĩa nào tiếng kêu cùng tiếng kinh hô.

Kỳ thật dưới người không hạ xe đều đồng dạng, xuống xe cũng sẽ bị dòng nước lao xuống đi.

Xe gắn máy chủ theo bản năng hai chân trụ địa, nghĩ ổn định xe, nhưng hắn dưới chân không phải mặt đất, mà là mãnh liệt hồng thủy.

Xe đổ, tiếp theo bị lao xuống tấm phẳng cầu, liền người mang xe, lập tức bị cuồn cuộn trọc lãng thôn phệ.

Vương Tử Câm thét lên một tiếng, bản năng đi bắt Tần Trạch tay, nhưng nàng bắt hụt..