Chương 632: Chúng ta ngủ đi

Chương 632: Chúng ta ngủ đi

"A Trạch!"

Trong tầm mắt, Tần Trạch phóng tới nước sông, thả người nhảy lên, cũng đi theo biến mất tại chảy xiết dòng sông bên trong.

Vương Tử Câm tiếng la cùng hắn rơi xuống nước phù phù âm thanh cơ hồ đồng bộ, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Tần Trạch vậy mà xúc động như vậy. Cứu người không phải hắn nên làm sự tình, thủy thế như thế lớn, căn bản không phải bể bơi có thể so sánh.

Nàng đi về phía trước mấy bước, chân đạp nhập sông trong nước, lại kêu mấy lần, thét lên cuống họng cũng khàn giọng.

"Ai u, kia tiểu tử nhảy xuống."

"Cứu người sao có thể như thế cứu, xong con bê nha."

Bên trên người nghị luận ầm ĩ, hướng phía mặt sông chỉ trỏ, sắc mặt cũng rất hoảng loạn.

Một phút

Hai phút

Ba phút

Đây là Vương Tử Câm nội tâm nhất dày vò thời khắc.

Năm phút sau, cuồn cuộn mặt sông không hề có động tĩnh gì.

"A Trạch!"

"A Trạch!"

To lớn sợ hãi ở trong lòng nổ tung, nhân sinh bên trong từ không có giống hiện tại như thế sợ hãi cùng bất lực, Vương Tử Câm hướng người đứng phía sau cầu cứu, nhưng mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ cái này không có cách nào cứu a, cũng không có công cụ cùng trang bị, cũng không nên lại đem mạng của mình cho góp đi vào. Liền khuyên nàng nói đã có người đi gọi đội cứu viện.

Không kịp, đội cứu viện tới, người đều không biết Đạo Trùng đi nơi nào.

Bầu trời âm trầm, tung bay mưa nhỏ, một cỗ rét lạnh nội tâm ý lạnh từ đáy lòng dâng lên.

Vương Tử Câm đột nhiên hướng nước sông phóng đi, nước tràn qua đầu gối, tràn qua eo, nhưng lúc này nàng bị người giữ chặt.

"Đừng đi đừng đi, ngươi cứu không được người." Giữ chặt nàng trung niên đại thúc, dùng không quá tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói.

Ta không biết bơi, nhưng ta nhất định phải cứu hắn.

Đây là Vương Tử Câm trong lòng duy nhất ý niệm, người chính là như vậy, tại nhìn thấy mình nhất trân quý đồ vật mãi mãi mất đi một khắc này, coi như biết sẽ dựng vào mình, cũng sẽ không chút do dự nhào đi qua.

Nàng bị đại thúc cùng một người đàn ông tuổi trẻ cưỡng ép kéo trở về, tại bên bờ té ngã, Vương Tử Câm nhìn lại mặt sông, nhớ tới trước đây thật lâu tại trong một quyển sách nhìn qua một câu, kia là cận đại một vị nào đó nữ học giả tự truyện bên trong, kỷ niệm nàng mối tình đầu lời nói: Dân quốc 38 năm, gió to mưa lớn, hồng thủy bao phủ hơn phân nửa ích dương, tại trận này thủy tai bên trong, đau mất ta yêu.

Một nháy mắt, toàn bộ thế giới đều rút đi sắc thái.

"Ai, nơi đó có người." Có người hô to một tiếng.

Vương Tử Câm cả người đều là chấn động, đột nhiên quay đầu, đưa mắt nhìn lại.

Mười mấy mét bên ngoài, một cái đầu người toát ra mặt sông, phù chìm nổi chìm một lát, ấp úng ấp úng hướng bên bờ bơi đi, bò lên bờ về sau, hướng bên này đi tới.

Thưa thớt trong đám người phát ra vui vẻ tiếng kêu, tiếc nuối duy nhất liền là hắn lẻ loi một mình.

Vương Tử Câm sững sờ tại nguyên chỗ, thật thà nhìn xem hắn đi tới, cái này ngu xuẩn tại trước mặt mình đứng vững, vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, than thở nói: "Không có cứu được người."

Hắn nhìn xem thảm cực kỳ, toàn thân ướt sũng, hoàng trọc nước dọc theo thân thể nhỏ xuống, tóc, trên mặt dính đầy bùn cát, tai trái thụ đốt, toát ra một cỗ huyết. Trên cánh tay nhiều chỗ vết thương.

Không có cứu được người, Tần Trạch có chút uể oải.

Đáy sông ám lưu hung dũng, xen lẫn bùn khối cùng đá vụn, căn bản không có cách nào mở mắt, Nhân quyển nhập mạch nước ngầm, lập tức liền không thấy, làm sao cũng không tìm tới.

Hắn vẫn là đánh giá cao chính mình.

"Ta vừa rồi có đẹp trai hay không." Tần Trạch khổ bên trong làm vui.

Ba

Vương Tử Câm giơ lên một cái bàn tay đáp lại hắn, nhẫn nhịn rất lâu nước mắt cuồn cuộn.

"Ta sai rồi." Tần Trạch giang hai tay, nghĩ ôm nàng, cân nhắc đến mình bộ dáng chật vật, lại ngượng ngùng dừng tay.

Vương Tử Câm chủ động bổ nhào vào trong ngực hắn, khóc, gào khóc.

"Có ngươi chuyện gì a, ai bảo ngươi sính anh hùng, cứu được người, nhiều lắm là cảm tạ ngươi, thất thủ, dựng vào một cái mạng, ngươi có thể thành hay không quen điểm."

"Bị điên rồi ngươi, ai muốn ngươi cứu được, ai muốn ngươi cứu được."

"Ngươi muốn xảy ra chuyện, ta sống thế nào, ta mình muốn sống, Bảo Bảo cũng sẽ xử lý ta."

Nàng một bên khóc vừa mắng.

Tần Trạch hung hăng nói ta sai rồi ta sai rồi, cũng không có cách nào giải thích mình là trong lòng cân nhắc qua, liền thể năng của hắn, trong vòng xoáy cũng có thể du ba vòng, ấm ức mười phút đều không thành vấn đề.

Nói như vậy, đoán chừng lại muốn chịu bàn tay.

"Ta còn là khí, ngươi lại cho ta đánh một vả." Vương Tử Câm khóc nói.

"Đánh, đánh chết ta đi." Tần Trạch dỗ dành hắn.

Ba

Một cái vang dội to mồm quất tới.

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi thật đúng là đánh a.

Ba

Tử Câm tỷ trở tay lại một cái bàn tay.

Cái này vẫn chưa xong, nàng tiếp xuống lại là hai bàn tay, giống như muốn đem tất cả cảm xúc đều phát tiết ra ngoài.

Vương Tử Câm thở hổn hển hai cái, ngăn ở trong lòng khẩu khí kia cuối cùng không có.

Đợi tầm mười phút, đội cứu viện đến đây, kéo lấy bì đĩnh, mặc cứu sống phục.

"Bị nước trôi đi hai cái đúng không, có nổi lên à." Dẫn đầu hỏi.

"Một cái, liền một cái." Bên trên người giải thích: "Cái này vừa nhảy đi xuống cứu người, hắn đi lên, khác một cái không có đi lên."

Cũng đã lạnh.

"Không có sờ đến người, khả năng vòng quanh cuốn đi." Tần Trạch nói.

Dẫn đầu gật gật đầu, theo thường lệ nói chút cảm tạ cùng phê bình, căn dặn hắn lại đụng tới loại sự tình này tuyệt đối đừng xúc động, sau đó mang người, vạch lên bì đĩnh xuôi dòng mà xuống, nếm thử đem người vớt lên tới.

Vương Tử Câm dùng khăn giấy thay Tần Trạch lau đi trên mặt bùn cát, nghĩ đến đường cũ trở về, dẫn hắn đến ngủ lại khách sạn tắm rửa đổi quần áo, lúc này, tiếp vào một chiếc điện thoại, đội xe bên kia đánh tới.

"Vương tổng, xe trên đường bị người chặn lại, muốn cướp vật tư, làm sao bây giờ."

Gọi điện thoại chính là Thiên Phương giải trí hậu cần bộ trưởng, lần này bị Tần Trạch kéo tới đương tráng đinh, trên đường đi từ đầu đến cuối đi theo đội xe, lái xe tải thì là thuê.

Vương Tử Câm hỏi vị trí, cúp điện thoại, cau mày nói: "Xe trên đường bị người ngăn cản, tranh đoạt vật tư."

Tần Trạch nhíu mày: "Tìm chính phủ thành phố xử lý."

Vương Tử Câm: "Gọi điện thoại hô, một mực không đợi được người tới xử lý."

Cân nhắc đến các nơi đều bận bịu sứt đầu mẻ trán, nhân viên không đủ, cũng liền năng hiểu được.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm dọc theo lúc đến đường trở về, đi mười mấy phút, liền nhìn thấy mười mấy cái tai khu thị dân đem ba chiếc xe tải cho ngăn cản, ngăn ở đầu xe không cho đi.

Hậu cần bộ trưởng lớn tiếng a xích, thị dân cảm xúc đồng dạng sục sôi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Trạch cùng Vương Tử Câm chen vào.

Hậu cần bộ trưởng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kiên trì đến lão bản tới, liền đem tình huống nói một chút.

Toàn bộ thị khu, ngoại ô, đại quy mô mất điện, rất nhiều tay sai cơ không có điện, căn bản không biết đạo chỗ nào có thể lĩnh vật tư, đều dựa vào trong nhà lương thực dư chống đỡ.

Mà có người bởi vì thủy tai mà khủng hoảng, nghĩ trữ hàng càng nhiều lương thực, cho nên treo lên xe chuyển vận chủ ý.

Tần Trạch leo lên xe tải, đứng tại đầu xe, hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Mọi người nghe ta nói."

Đám người theo tiếng trông lại.

Tần Trạch nói: "Các ngươi đều biết ta đi, ta là Tần Trạch."

Hiệu quả coi như không tệ, ồn ào đám người yên tĩnh không ít.

Tần Trạch tiếp tục nói: "Bánh mì sẽ có, nước khoáng cũng sẽ có, nhưng không phải tại nơi này, các ngươi đến tập hợp và phân tán điểm tới lĩnh vật tư. . ."

Vẫn là có người không nể mặt hắn, tỉ như một cái bác gái về hắc: "Tại nơi này cho chúng ta đồng dạng, không cho không đi người."

Ngữ khí rất vô lại.

Hống âm thanh nổi lên bốn phía.

Tần Trạch cố gắng đem thanh âm đè xuống, lớn tiếng nói: "Nghe ta nói, các ngươi ngăn ở nơi này, cũng không có khả năng có vật tư, ta có thể cam đoan, một bình nước đều sẽ không cho, một cái bánh mì đều sẽ không cho. Mà các ngươi phải làm cho tốt ảnh hưởng cứu tế bị câu lưu chuẩn bị, đừng tưởng rằng pháp không trách chúng, hiện tại là thời kì phi thường, các ngươi dạng này chặn lấy đường, sẽ chỉ tăng thêm chính phủ gánh vác."

Hắn gặp đám người một mặt khinh thường biểu lộ, trầm giọng nói: "Chúng ta không phải chính phủ bộ môn, quyên giúp vật tư, là thiện tâm, không phải nghĩa vụ, các ngươi sở tác sở vi, quay đầu lộ ra ánh sáng tại trên mạng, người khác sẽ nghĩ như thế nào, cái khác quyên tặng vật liệu người sẽ nghĩ như thế nào. Xa không nói, liền nói các ngươi đem đường chặn lại chuyện này, sẽ ảnh hưởng đến giao thông. Ngay tại trước mặt mấy cây số, có một con sông, trước đây không lâu, có người trượt chân rơi xuống nước, người nói không có liền không có. Các ngươi nhìn ta bộ dáng bây giờ, ta nhảy cầu cứu người, rất đáng tiếc, không có cứu trở về. Nếu như, còn có loại này ngoài ý muốn phát sinh, nhưng đường bị các ngươi chặn lại, làm sao bây giờ? Các ngươi nói cho ta làm sao bây giờ."

Trong đám người không ai trả lời.

Vương Tử Câm đứng tại bên cạnh xe, ngửa đầu, nhìn xem cái này nam nhân trầm bồng du dương nói chuyện.

Tần Trạch tiếp tục nói: "Muốn vật tư có thể, đi theo xe chuyển vận đằng sau, sẽ mang các ngươi qua sông, mang các ngươi đến tập hợp và phân tán điểm lĩnh đồ ăn, nhưng tại nơi này, tuyệt đối không được. Cắt nước thị đụng trên trăm năm vừa gặp thủy tai, ngoại giới đều đang chăm chú, nhưng chân chính có thể trợ giúp các ngươi người không nhiều, các ngươi phải hiểu được tự cứu, mà không phải thêm phiền. Sớm một điểm vượt qua nan quan, chẳng lẽ không phải là các ngươi hi vọng nhìn thấy sao. Mọi người hẳn là phối hợp chính phủ, mà không phải thêm phiền."

"Hiện tại, tất cả mọi người lui ra phía sau, để xe đi qua."

Vụn vặt lẻ tẻ mấy người lui ra phía sau, mang theo quần thể hiệu ứng, phần lớn người yên lặng lui về sau.

Vẫn có mấy cái đại gia đại mụ ngăn tại đầu xe, Tần Trạch thả người nhảy xuống, xách gà con giống như đem bọn hắn bỏ qua, thô bạo lại dứt khoát.

"Đi đi đi, tranh thủ thời gian lái xe." Hậu cần bộ trưởng thừa cơ mệnh lệnh lái xe lái xe.

Phần lớn người lựa chọn cho đi tình huống dưới, mấy cái bác gái không cam tâm, người giả bị đụng giống như cản xe tải, nhưng không đủ để tạo thành uy hiếp, bị Tần Trạch từng cái bỏ qua.

Xe tải chậm rãi vượt qua tấm phẳng cầu, qua cầu trước, Tần Trạch hỏi bên trên cư dân, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau mới khiến cho xe đi qua.

Hai người bọn họ không có cùng xe đến hạ một cái tập hợp và phân tán điểm, mà là đường cũ trở về, tại xế chiều ba điểm, rốt cục đã tới ngủ lại khách sạn.

Chỗ này khoảng cách thị khu rất xa, không có bị thủy tai tác động đến. Hai người bọn họ là lái xe tới, dự định nghỉ ngơi một đêm, sáng mai trở lại Thượng Hải.

Vương Tử Câm tại về khách sạn trên đường, còn tại phụng phịu, không thế nào yêu cùng hắn nói chuyện, bày biện một trương mặt thối.

Tần Trạch khó có thể tưởng tượng sợ hãi của nàng cùng bi thương, người cảm xúc là không tương thông.

Vương Tử Câm cảm thấy hắn nhận lầm thái độ không đủ thành khẩn.

Nàng coi như thông cảm, đổi thành phổ thông tình lữ, nhất định mà thăng cấp thành cãi nhau chia tay.

Tám giờ tối, sau khi cơm nước xong, Tần Trạch ngậm một điếu thuốc, ngồi ở bên cửa sổ Thính Vũ.

Trong phòng tắm, Vương Tử Câm đang tắm, Tần Trạch ưỡn nghiêm mặt yêu cầu tắm uyên ương, bị nàng một cước đá ra tới.

Tiếng nước đình chỉ, sau đó là máy sấy tạp âm.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm hất lên áo choàng tắm, yên lặng đi đến bên cửa sổ.

Uy

"Cán nha a. Chịu cùng ta nói chuyện?"

"Ta không nói chuyện, ngươi sẽ không dỗ dành sao, ngươi hống nữ bằng hữu đều không có hống tỷ tỷ một nửa sức mạnh."

"Kỳ thật đi, " Tần Trạch quay đầu, nhìn nàng: "Ta ban ngày nhìn một đoạn video, oanh, phòng ở sập, không có người, lúc ấy trong lòng nắm chặt một chút, rất khó chịu. Ta không phải tất cả đều xúc động, ta có suy nghĩ qua, cảm thấy mình không có việc gì, nhưng ta còn là không có thể cứu hắn."

Vương Tử Câm thở dài, ôm lấy đầu của hắn  ấn tại ngực, nói: "Nhân sinh tam đại ảo giác, tháp hạ cường sát; ta năng phản sát; ngươi có thể cứu người."

Tần Trạch: "Tốt có đạo lý, về sau sẽ không."

Sữa tắm mùi thơm nhào vào xoang mũi, Tần Trạch tại nàng rộng mở cổ áo liếm lấy một chút.

Vương Tử Câm thân thể mềm mại run lên, nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu: "A Trạch, chúng ta ngủ đi."

Ừm

"Ngủ ta đi."

"Ừm. . . Hả?".