Chương 633: Cưới ta

Chương 633: Cưới ta

"Tử Câm tỷ ngươi rốt cục. . . . . Nghĩ thông suốt rồi à." Tần Trạch nhìn chăm chú nàng.

Nàng mặc đồ ngủ đứng tại dưới ánh đèn, đi tắm mỹ nhân tự mang một cỗ tươi mát thoát tục khí tức, sóng mắt trong suốt sáng tỏ, cất giấu một tia ngượng ngùng, nhưng rất dũng cảm cùng Tần Trạch đối mặt.

Trời ạ, già mồm Tử Câm tỷ vậy mà nghĩ thông suốt rồi, ta có phải hay không đang nằm mơ.

Hạnh phúc tới quá nhanh tựa như vòi rồng, quát Tần Trạch suy nghĩ hỗn loạn.

"Đây không phải, rất bình thường sự tình à." Vương Tử Câm cho mình động viên, ra vẻ bình tĩnh: "Chúng ta yêu đương cũng có hơn nửa năm, quan hệ đã sớm có thể lại tiến một bước."

Ngài cũng biết đã sớm có thể lại tiến một bước.

Tần Trạch cảm xúc rất phức tạp, đầu tiên là kích động, tựa như tuổi dậy thì bị hormone chi phối thiếu niên, rốt cục mặt dày mày dạn cầu khẩn dưới, cô bạn gái nhỏ đáp ứng cùng mình cùng một chỗ gặp Chu công.

Kích động cây nấm giận Bạo Long ngẩng đầu, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau đó, hắn do dự một chút.

"Ngươi định xử lý như thế nào Vương Tử Câm?"

Ngày đó Bùi Nam Mạn ra ngoài hiếu kì cùng ăn dưa, hỏi vấn đề này.

Có một số việc cuối cùng muốn đối mặt, nhưng không nhất định chính là lựa chọn.

Tần Trạch có thể lựa chọn làm thân sĩ, tại hắn cùng Vương Tử Câm tình cảm ấm lên đến nói chuyện cưới gả lúc, thẳng thắn hắn cùng Tô Ngọc quan hệ.

A, ta là yêu ngươi, cho nên ta cho ngươi lưu lại chỗ trống cùng lựa chọn cơ hội. Ngươi nguyện ý tiếp nhận ta như thế cặn bã nam nhân sao.

Tiếp lấy hổ khu chấn động, vương bát chi khí sôi trào mãnh liệt như đại di mụ.

Tử Câm tỷ liền hắc hắc hắc khóc nói: Ta không quan tâm a, chỉ cần Tần Long Ngạo Thiên hậu cung ba ngàn không phải là mộng trạch, trong lòng ngươi có ta, ta liền không ngại.

Đừng làm rộn, kết cục sẽ chỉ là Vương Tử Câm vung hắn một bàn tay, sau đó phẫn mà rời đi.

Sau đó thì sao, sợ đi à nha cá ướp muối trạch làm như thế nào đem nàng một lần nữa đuổi tới tay?

Làm thân sĩ kết quả chỉ có cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Chính như Bùi Nam Mạn nói, không chừng liền là mười mấy hai mươi năm khúc mắc. Khả năng thật lâu về sau, Tử Câm tỷ ngược lại sẽ không cảm tạ hắn thân sĩ, mà là vì yêu sinh hận, hận hắn thân sĩ.

Tình yêu là một mảnh Tiểu Chu, phiêu bạt tại mênh mông trong biển rộng Tiểu Chu, việc ngươi cần không phải tìm tới bờ biển, đưa trên thuyền các tỷ tỷ lên bờ.

Mà là để nó theo gió trôi hướng phương xa, dạng này các tỷ tỷ mãi mãi chỉ có thể cùng ngươi đợi tại trên thuyền nhỏ.

Có thể sẽ có khóc, sẽ có náo, sẽ có bi thương và đau lòng, nhưng cuối cùng, các nàng vẫn sẽ cùng ngươi tư canh giữ ở cùng một chỗ.

Bằng không đâu, nhìn xem nàng thương tâm hồi kinh, gả cho Trương Minh Thành, hoặc là người khác?

Thân sĩ cùng cặn bã nam, mời lựa chọn.

Vương Tử Câm không có phát giác được sự khác thường của hắn, thấp giọng nói: "Ta một mực không nguyện ý cho ngươi, sẽ sẽ không lộ ra đặc biệt già mồm."

Tần Trạch lắc đầu: "Sẽ không, bởi vì ngươi sợ hãi bị ngày."

Vương Tử Câm: ". . . Không phải a, không phải a."

"Kia là cái gì."

Nàng cắn môi, biểu lộ có mấy phần đắng chát, "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không quá yêu ta. Nữ hài tử đều sẽ do dự nha, sợ hãi đụng tới cặn bã nam. Ta lại là loại kia thích để tâm vào chuyện vụn vặt."

Ta là cặn bã nam? Tử Câm tỷ ngươi cùng man tỷ đồng dạng, ánh mắt kỳ kém.

Tần Trạch: "Nhưng ta là thật yêu ngươi."

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng, "Là ta chính mình nguyên nhân, ta cảm giác một mực sống ở. . . . . Nàng trong bóng tối."

Ai

Tần Trạch không dám đi hỏi, mà Vương Tử Câm không muốn nói.

"Ta trước kia một mực tại hờn dỗi, chính là muốn cố ý treo ngươi, có thể coi là ta làm như thế quá phận, ngươi cũng một mực không có phàn nàn. . . . . Ta nói là ở trong lòng phàn nàn." Vương Tử Câm nâng lên mặt của hắn, lẩm bẩm nói: "Biết không, ngươi nhảy cầu về sau, ta tại bên bờ chờ a chờ, không đợi được ngươi đi lên, ta lúc ấy tâm muốn chết đều có."

Nàng bưng lấy ngực, lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ: "Liền nơi này, giống như là đột nhiên ném đi cái gì, vắng vẻ."

"Đây là ta nghe qua, nhất nghe tốt lời tâm tình." Tần Trạch lại đem mặt chôn ở nàng bộ ngực.

"Chúng ta còn có rất nhiều chuyện không có làm, rất nói nhiều chưa hề nói, không có quy hoạch hơn người sinh, không có triển vọng qua tương lai, ta sao có thể tại tốt đẹp nhất tuổi tác bên trong, mất đi yêu nhất người. Ta chưa từng nghĩ tới sẽ mất đi ngươi, nhưng khi ta cảm thấy mình muốn mất đi ngươi, mới biết ngươi trọng yếu bao nhiêu, mới biết mình còn có nhiều chuyện như vậy không có làm, còn có như vậy lớn tiếc nuối." Vương Tử Câm buồn bã nói.

Nàng ôm chặt Tần Trạch đầu, ôn nhu nói: "A Trạch, ta muốn cùng ngươi làm càng nhiều sự tình, nghe ngươi nói càng nhiều lời tâm tình."

Mặc kệ là nữ văn thanh tâm thái bạo tạc, nhất thời xúc động, vẫn là tình chi sở chí, muốn cùng hắn cùng một chỗ đánh vỡ sau cùng gông cùm xiềng xích. Lúc này Vương Tử Câm, đã có tiến thêm một bước dũng khí.

Tần Trạch đem nàng ôm lấy, đặt lên giường, đầu giường đèn bàn chiếu đến khuôn mặt của nàng, hai gò má ửng đỏ, ánh mắt lại không né tránh, bên trong có sóng nước đang dập dờn.

"Thứ nhất lần lời nói, ta muốn mang công việc mũ à." Tần Trạch nuốt nước miếng.

Tim hươu con xông loạn Vương Tử Câm sửng sốt thật lâu, mới minh bạch công việc mũ là cái quỷ gì, do dự một chút, lắc đầu, tế thanh tế khí: "Không cho đem thứ nhất lần cho bộ."

Tốt có đạo lý.

Tần Trạch giải khai áo ngủ nàng dây buộc, lột thành một bộ trắng bóng dê con, nàng nhẫn thụ lấy Tần Trạch lửa nóng ánh mắt, rốt cục gánh không được, run giọng nói: "Đem, tắt đèn."

Lúc này, ta nếu là học Tiểu Hoàng văn thảo luận một câu: Dạng này mới có thể thưởng thức ngươi xinh đẹp thân thể nha.

Đoán chừng sẽ bị bạt tai đi.

Hôm nay ăn bốn cái cái tát Tần Trạch, ngoan ngoãn tắt đèn.

"Tử Câm tỷ, nghe nói thứ nhất lần, sẽ khá đau nha." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm ném đến một cái ngây ngô mị nhãn, ngón tay nắm chắc ga giường, trong đời bên trong thứ nhất lần, làm sao có thể không khẩn trương.

"Phanh một chút." Tần Trạch nói.

Phanh

"Ừm, phá (cua đồng) dưa nha, trên sách đều nói như vậy."

". . . ."

"Ta hẳn là cảm tạ trận này thủy tai." Hắn còn nói.

"Ngươi còn nói, lần sau xúc động như vậy, ta liền đánh chết ngươi." Vương Tử Câm tức giận nói.

"Ta chỉ là muốn không hiểu, vì cái gì hiện tại thiện lương biến thành dư thừa, chính nghĩa biến thành cười lạnh, làm việc tốt muốn bị người bên ngoài chế nhạo. Làm người làm việc, đều quá hiệu quả và lợi ích. Mọi người nói nhiều nhất lời nói, liền là "Cùng ta có liên can gì" mọi người thờ phụng làm việc chuẩn tắc: Đi con đường của mình, đừng quản nhàn sự. Ngươi nhìn hiện tại trên internet tiểu thuyết nhân vật chính, mười cái bên trong chín cái đều là cái này đức hạnh, còn có một cái hơi một tí giết người cả nhà. Làm chuyện xấu dương dương đắc ý, thấy chết không cứu lại bễ nghễ tự hùng, nhìn ta nhức cả trứng."

"Ngươi là đang giễu cợt ta sao."

"Dĩ nhiên không phải, ta yêu ngươi như vậy, sẽ chỉ ngày ngươi, sẽ không trào phúng ngươi. Ngươi nói ta cứu được người, nhiều lắm là chỉ là một câu cảm tạ, nhưng ta cứu người không phải là vì cảm tạ a, ta chỉ là chịu không được một đầu hoạt bát sinh mệnh ở trước mắt biến mất mà vô động hợp tác, mặc dù ta còn là không có thể cứu hắn, nhưng nếu như ta thành công, một cái mạng liền trở lại."

"Có lẽ ngươi nói đúng, nhưng chúng ta bây giờ không phải là đang tâm sự thật sao."

"Tiểu tỷ tỷ ngươi không hiểu, ta cái này gọi thêm nhiệt, không có tiền hí, sẽ ma sát bốc cháy, rất đau. . . . . Đảo quốc trong phim là như thế giáo dục chúng ta."

Thêm nhiệt kết thúc, Tần Trạch nhẹ nhàng tách ra chân của nàng.

"Đợi chút nữa, tắt điện thoại di động." Vương Tử Câm nói.

Tần Trạch vỗ ót một cái, vẫn là Tử Câm tỷ cân nhắc chu toàn, sự đáo lâm đầu, nếu như tỷ tỷ điện thoại tới hoặc video, Vương Tử Câm sợ không sợ không biết đạo, hắn khẳng định phải sợ.

"Ngươi tắt máy ta yên lặng."

Riêng phần mình nhốt điện thoại, điều yên lặng.

Tần Trạch yên lặng ấn mở hệ thống điểm tích lũy thương thành giao diện, điểm kích "Âm nhạc" tuyển hạng, phát ra « ngứa ».

"Đến nha, khoái hoạt nha, dù sao có bó lớn thời gian."

"Đến nha, tình yêu a, dù sao có bó lớn thời gian."

Vương Tử Câm toàn thân căng thẳng, hai đầu trắng nõn tay trắng ôm chặt Tần Trạch, khóe mắt rưng rưng: "A Trạch, ngươi muốn cưới ta."

. . . .

Cạn rượu người trước chung, nhuyễn ngọc đèn bên cạnh ủng, ngoái nhìn nhập ôm tổng ẩn tình.

. . . ..