Chương 634: Bữa tiệc

Chương 634: Bữa tiệc

Vương Tử Câm 9h sáng rời giường, mở mắt ra, khuôn mặt mỏi mệt, nhưng trong con ngươi thần thái sáng láng, nhộn nhạo hạnh phúc cùng ngọt ngào. Mới làm vợ người nàng, trong lòng có vô hạn nhu tình.

Bên người Tần Trạch sớm tỉnh, một cái tay ôm lấy nàng, một cái tay cầm điện thoại gửi tin tức.

Gặp nàng tỉnh lại, Tần Trạch yên lặng tắt điện thoại di động, tại nàng cái trán hôn một ngụm: "A a u cẩu tử dì chết."

Vương Tử Câm nhoẻn miệng cười, nàng nghiêng mắt nhìn tới điện thoại di động màn hình quan bế lúc cuối cùng hình tượng, hắn tại cùng Tần Bảo Bảo nói chuyện phiếm, liền cau mày nói: "Tỷ tỷ ngươi nói cái gì rồi?"

"Tối hôm qua nàng phát video cho ta, ngươi cũng biết nàng tính tình, sáng nay hưng sư vấn tội tới." Tần Trạch nói: "Cũng phát ngươi tin tức, nhưng ngươi không có về, ta nói ban ngày quá mệt mỏi, thật sớm đi ngủ nha."

"Chỉ là một cái tỷ tỷ, so ta còn đáng ghét đúng không." Vương Tử Câm nói tiểu phôi nói.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

Hắn không có vì tỷ tỷ giải thích, Vương Tử Câm trong lòng có chút mừng thầm.

"Có mệt hay không?" Tần Trạch nhuyễn ngọc ôn hương đầy cõi lòng, buổi sáng là cái để cho người ta xúc động thời khắc.

"Không mệt. . . . ." Nói xong, Vương Tử Câm liền phát giác dị dạng

"Tiểu tỷ tỷ, kia lại đến một phát?"

Đi

Vương Tử Câm lộn một vòng, vòng quanh cái chăn co lại đến góc giường.

Uy

Tần Trạch xuân quang tiết lộ, làm nhanh lên một lần che ngăn phái, đem đáy biển hai vạn bên trong nấp kỹ, sau đó nhào đi qua cùng Vương Tử Câm đoạt chăn mền.

"Vậy ngươi đừng làm rộn, ta ngủ tiếp một hồi." Vương Tử Câm tay nhỏ xô đẩy tại bộ ngực hắn.

Ừm

Cái này Tần Trạch có kinh nghiệm, thứ nhất lần đối Tô Ngọc dốc túi tương thụ về sau, nàng cũng đau rất lâu, đặc địa đi mua thuốc tiêu viêm.

Tối hôm qua cứ việc rất khắc chế, vẫn từ chín giờ tối giày vò đến mười giờ rưỡi, Vương Tử Câm đều khóc. Dù sao nàng còn không có Tô Ngọc như thế thiện cùng trạch giao, không chịu được Tần Trạch tàn phá.

Hầu mà đỡ dậy kiều bất lực, bắt đầu là mới thừa ân trạch lúc, cho nên Vương Tử Câm mỏi mệt có thể lý giải.

Bên ngoài rơi xuống mưa nhỏ, 9h sáng, bầu trời âm trầm lờ mờ, Tần Trạch ôm Vương Tử Câm kiều nhuyễn thân thể, chậm rãi tiến vào mộng tưởng.

"Thân thể thật tuyệt a, nói ngủ liền ngủ." Vương Tử Câm nói thầm một tiếng.

Toàn thân mệt mỏi nàng ngược lại không ngủ được, hiện thực vui sướng cùng hạnh phúc, xa so với đi ngủ hấp dẫn hơn nàng.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú gần trong gang tấc khuôn mặt, giống nhau nàng lấy trước kia, nhưng lần này tâm tính hoàn toàn khác biệt, trước kia Tần Trạch trong lòng nàng, hiện tại Tần Trạch, tại trong thân thể của nàng.

Hoàn toàn không phải một chuyện.

Vương Tử Câm lặng lẽ tới gần Tần Trạch mặt, từ lông mày thân đến miệng môi, trong lòng ngọt phảng phất tan ra mật.

Không biết đạo có phải hay không trong mắt người tình biến thành Tây Thi, hắn càng ngày càng tốt nhìn, lông mày nặng như mực đậm, lông mi lại mật vừa dài, mũi rất kiệt xuất, bờ môi hơi dầy, nàng nghe qua một cái thuyết pháp, môi mỏng người, tính cách lương bạc.

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc đều là mỏng bờ môi, đều là lương bạc nữ nhân đây này.

Liền bờ môi mà nói, nàng cùng Tần Trạch là nhất xứng.

Vương Tử Câm nghĩ thầm.

Lần này quyên tiền chẩn tai, chuyến đi này không tệ, mặc dù còn không có đính hôn liền cùng nam nhân lăn ga giường, nhưng nàng thu hoạch tràn đầy hạnh phúc.

Đi qua Vương Tử Câm đã chết, nàng bây giờ gọi là tay cầm cỗ lộc không sợ bị ngày Tử Câm.

Giữa trưa, Vương Tử Câm tỉnh lại, thần thanh khí sảng, bên giường lại không có Tần Trạch thân ảnh.

Nàng vuốt mắt ngồi dậy, nhìn thấy Tần Trạch xuyên một đầu đại quần cộc đứng tại bên cửa sổ, lập tức thở phào, ngồi dựa vào đầu giường, uể oải mở rộng vòng eo.

"Mấy giờ rồi."

"Mười một giờ rưỡi."

Mưa còn tại dưới, tí tách tí tách, bầu trời trắng bệch trắng bệch, Tần Trạch tắt đi điều hoà không khí, thanh lương phong từ cửa sổ thổi tới, toàn thân thoải mái.

"Đói bụng."

"Ta bây giờ gọi bữa ăn." Tần Trạch gật đầu, xoay người lại, cầm lấy bên giường điện thoại, bấm mua thức ăn dãy số.

Vương Tử Câm theo bản năng ngắm hắn hạ bộ, khuôn mặt ửng đỏ.

"Muốn không?" Tần Trạch cười xấu xa. Hắn tỉnh lại có một hồi, trần trụi ôm nhau dụ hoặc đối với hắn quá lớn, nam nhân khác là nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt, hắn là càng đánh càng hăng, đã tốt muốn tốt hơn. Cho nên dứt khoát đến bên cửa sổ mát mẻ mát mẻ.

Vương Tử Câm gắt một cái, trùm khăn tắm, "Ta đi tắm rửa."

"Tẩy trước lại đến một phát." Tần Trạch bổ nhào vào bên giường, đem nàng giữ chặt, túm về trên giường.

Hắn vượt tại Vương Tử Câm trên thân, hai tay chống nạnh, lung lay nhân gian đại pháo, miệng bên trong phát ra dâm đãng dáng tươi cười: "A hống hống hống ~ "

Vương Tử Câm hoa dung thất sắc, mềm giọng cầu khẩn.

"Gọi ca ca."

". . . . ."

"Gọi là ba ba?"

". . . . ."

Tử Câm tiểu tỷ tỷ cắn môi, xấu hổ mở miệng.

"Không gọi ta liền đến." Lay động lợi hại hơn.

". . . . Ca, ca ca." Mặt nàng bàng đỏ bừng.

Tần Trạch lúc này mới buông tha nàng, nhìn xem nàng gấp rút tiểu toái bộ bóng lưng, hô: "Cùng nhau tắm chứ sao."

"Lăn." Vương Tử Câm tiến vào phòng vệ sinh, "Phanh" đóng cửa.

Tần Trạch đốt điếu thuốc, bàn ngồi ở trên giường, cười to ba tiếng.

Ta rốt cục tại cứng lên.

Dùng chính hắn lời nói nói, lâu dài bị tỷ tỷ và Vương Tử Câm liên thủ chi phối, hôm nay cuối cùng ngạnh khí.

Tần Trạch phát hiện một sự kiện, nữ nhân cùng nữ nhân là không đồng dạng, trước kia hắn tại trên mạng tổng thấy có người nói: Tắt đèn tất cả đều một cái dạng.

Nói câu nói này người nhất định là cái tử trạch, ánh mắt thiển cận.

Sự thật chứng minh nữ nhân là không đồng dạng.

Đời này đoán chừng là kiến thức không tới, hi vọng chư quân năng đi từng cái đánh giá.

"Ta có một cái con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi. . . . ." Chuông điện thoại di động vang lên.

Điện báo người biểu hiện: Hứa Diệu.

"Uy?" Tần Trạch nhíu lại lông mày nghe.

"A Trạch, ngươi có phải hay không tại quân duyệt đại khách sạn." Hứa Diệu nói.

"Ngươi làm sao biết."

"Ta cũng tại, cùng một chỗ ăn cơm trưa?"

". . . . ."

Hắn đối cái này cậu ruột thái độ, tính không lên kính sợ tránh xa, nhưng cũng không thể hòa thuận hoà thuận vui vẻ đi lại. Cùng lão mụ đồng dạng, chỉ hi vọng hắn không nên quấy rầy mình cuộc sống yên tĩnh.

"Cữu cữu chỉ muốn cùng ngươi ăn một bữa cơm mà thôi." Hứa Diệu nói.

Được

Tần Trạch gọi điện thoại hủy bỏ mua thức ăn  chờ hai mươi phút, Vương Tử Câm từ phòng vệ sinh ra, thu thập rực rỡ hẳn lên. Nhưng khí sắc có chút kém, nhàn nhạt khóe mắt, hơi có vẻ trắng bệch gương mặt. Đi đường tư thế cũng có chút khó chịu.

"Cơm còn chưa tới nha, chết đói."

Không có gặp cơm trưa, nàng có chút thất vọng.

"Ta dưới lầu mua phòng, chúng ta xuống dưới ăn." Tần Trạch góp đi qua, dò xét nàng mặt mày.

"Nhìn cái gì nhìn."

"Trên sách nói xử nữ sau khi phá thân, lông mày sẽ không thuận. . . Quả nhiên là gạt người, nhìn không ra."

Vương Tử Câm lật ra cái vũ mị bạch nhãn: "Trong phòng ăn liền tốt, đặt trước phòng làm gì."

"Một cái dài. . . . . Trên phương diện làm ăn bằng hữu vừa lúc cũng tại, hẹn ta xuống dưới ăn cơm."

"Nha." Vương Tử Câm không có ý kiến, hỏi: "Ngươi muốn tắm rửa à."

"Ta tắm rồi."

Bọn hắn rời phòng, đến lầu dưới phòng, trên đường, gặp nàng tư thế đi khó chịu, nện bước tiểu toái bộ, Tần Trạch nói: "Rất đau?"

"Đau." Nàng nhíu mày.

Tần Trạch: "Đợi chút nữa ta hỏi một chút phục vụ viên, trong tửu điếm có không có thuốc tiêu viêm."

Vương Tử Câm đỏ mặt, gật đầu.

Đẩy ra ước định cẩn thận phòng cửa, lần đầu tiên nhìn thấy đối diện cửa Hứa Diệu, bên cạnh hắn còn có một cái tuổi trẻ tiểu cô nương, ngũ quan đoan chính, khí chất sạch sẽ.

Nhìn thấy Tần Trạch nháy mắt, nàng cả người đều nhảy cẫng, nhưng cùng cố gắng ngăn chặn trên mặt vui mừng.

Nàng ánh mắt, biểu lộ, để Vương Tử Câm có chút không thoải mái, thật giống như Tần Trạch không thoải mái những cái kia đối tỷ tỷ trần trụi ánh mắt.

Một loại hộ ăn bản năng.

"Yến Yến, để phục vụ viên mang thức ăn lên." Hứa Diệu phân phó nói.

Hứa Yến Yến vui vẻ ứng một tiếng, chạy chậm đi ra ngoài.

"Hứa Diệu, ôn thành đại lão bản, Thâm Quyến bên kia nhà máy, hắn cũng có cổ phần. Xem như hợp tác đồng bạn." Tần Trạch giới thiệu.

"Vương Tử Câm, ta nữ bằng hữu."

Vương Tử Câm đưa tay, tự nhiên hào phóng: "Hứa lão bản tốt."

"Tốt, tốt. . . . ." Hứa Diệu cùng nàng nắm tay, hơi thất thần.

Cái này cũng là cháu trai nàng dâu?

Quả nhiên cùng a Quang nói đồng dạng, người ngoại sinh này có chút phong lưu đây này.

Hứa Diệu hướng Tần Trạch ném đi chất vấn cùng lo lắng ánh mắt, làm trưởng bối, vãn bối vấn đề tình cảm từ đã muốn chú ý một chút, hắn nhìn ra, Tô Ngọc cùng Tần Trạch quan hệ, tuyệt không phải phổ thông lão bản cùng thư ký quan hệ trong đó.

Đó là một loại rất thuần túy tình cảm.

Nhưng Hứa Quang cũng đã nói, Tần Trạch nữ bằng hữu gọi Vương Tử Câm, hẳn là trước mắt cái này một vị, như vậy thì có một vấn đề, Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc lẫn nhau biết lẫn nhau à.

Đáng tiếc Tần Trạch mặc xác hắn.

Hắn mang Vương Tử Câm tới, vừa vặn nói rõ sẽ không để ý Hứa Diệu cảm thụ.

Đổi thành lão gia tử, Tần Trạch vài phút liền quỳ.

Hứa Diệu trong lòng thở dài, hắn vẫn không thể nào đi vào cháu trai trong lòng.

Đối với Tần Trạch, hắn không chỉ là áy náy mà thôi, đây là tỷ tỷ của hắn cái thứ nhất hài tử, là cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ mang theo huyết cùng nước mắt chuyện cũ, cái này hài tử, là về sau cháu trai cùng chính hắn một đôi nữ, không thể so sánh mô phỏng.

Hắn đối tỷ tỷ khác một cái hài tử tốt, vẻn vẹn bởi vì hắn là cữu cữu, cái này không thể đền bù trong lòng của hắn tiếc nuối cùng áy náy, bằng không hắn những năm này sớm nên tiêu tan.

"Ngươi làm sao biết ta tại nơi này." Tần Trạch lại hỏi.

Hứa Diệu không hiểu thấu ra hiện tại tai khu, còn biết hắn tại cái này khách sạn, Tần Trạch cảm thấy không hợp lý, hắn thậm chí hoài nghi Hứa Diệu có phải hay không một mực chú ý, giám thị hắn..