Chương 635: Giao dịch

Chương 635: Giao dịch

"Ngươi hướng tai khu quyên tặng vật liệu tin tức, trên mạng khắp nơi đều là." Hứa Diệu cười nói: "Vừa lúc ta cũng có quyên tiền."

Nói đến nơi này, hắn thở dài.

Tần Trạch sững sờ, hắn mở ra điện thoại, xem tin tức, quả nhiên, ngày hôm qua giải trí đầu đề liền là hắn thân phó tai khu quyên tặng vật liệu tin tức.

Tùy tiện mở ra bình luận, dân mạng một mảnh ca ngợi: "Cái này nhưng so sánh cái khác minh tinh đại khí nhiều."

"Minh tinh tính cái gì, không muốn cầm minh tinh cùng hắn so được không, minh tinh chỉ là hắn kiêm chức mà thôi."

"Trời ạ, trước mấy ngày quyên tiền bảy trăm vạn, hiện tại lại chạy tai khu đi, lão công ta liền là có ái tâm."

"Cho Tần Trạch điểm tán."

"Nếu như là làm bày ra, hi vọng có thể một mực tú xuống dưới, tán."

Tần Trạch hài lòng gật đầu, hình tượng càng chính diện, đi liền càng xa. Các ngành các nghề đều đồng dạng, viết liền nhau tiểu thuyết cũng phải nói chính năng lượng, giống một ít người mỗi ngày lái xe hủy thành ngữ hủy từ điển, thuộc về bàng môn tả đạo.

Lúc này, gọi món ăn hứa Yến Yến trở về, một lát sau, phục vụ viên liền bưng một bàn mâm đồ ăn lên bàn, đồ ăn đã sớm chuẩn bị xong, chỉ là một mực không có bưng lên.

Tần Trạch vẫn chưa thỏa mãn nhốt điện thoại, cùng Hứa Diệu chạm cốc, nói ra: "Chẩn tai cần ngươi tự mình đến?"

Hứa Diệu dáng tươi cười nhàn nhạt: "Thuận tiện nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn?"

"Tai sau trùng kiến hạng mục."

Tần Trạch bản năng nghe được một cỗ py hương vị, hắn nhìn về phía Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm để đũa xuống, nhấm nuốt đồ ăn, một bên ăn một bên trên điện thoại di động đánh chữ, bộ dáng rất đáng yêu: "Quyên tiền đổi hạng mục."

Lời ít mà ý nhiều, xưa đâu bằng nay Tần Trạch lập tức get, quả nhiên là py giao dịch, thối không ngửi được.

Ai tiền dễ kiếm nhất, nữ nhân? Hài tử? Đương nhiên là chính phủ nha. Kiến đường sắt kiếm không kiếm, kiến cao đỡ kiếm không kiếm, kiến cao tốc đường cái kiếm không kiếm, kiếm được ngươi hai chân như nhũn ra.

Nhưng loại này hạng mục, người bình thường là không lấy được.

Chúng ta trên mặt đất chấn, thủy tai quá trình bên trong, thường xuyên năng nhìn thấy rất nhiều xí nghiệp mấy ngàn vạn hơn trăm triệu quyên tiền chẩn tai, trong này không chỉ là ái tâm mà thôi. Đối với những này dùng tiền xuất lực xí nghiệp, chính phủ sẽ phản hồi bọn hắn một chút đồ vật.

Loại này py giao dịch, mọi người biết liền tốt, tuyệt đối không nên truyền đi.

Trên bàn cơm không có rượu, bốn người yên tĩnh ăn cơm, Tần Trạch cùng Hứa Diệu ngẫu nhiên giao lưu vài câu.

Thông minh nhạy cảm Vương Tử Câm lập tức phát giác ném một cái rớt không thích hợp, Tần Trạch tuy nói không phải tám mặt Linh Lung hạng người, bất quá tại xã giao phương diện vẫn là rất sở trường, nếu như là sinh ý đồng bạn, làm sao lạnh nhạt như vậy?

Nếu như quan hệ vỡ tan, hắn cần gì phải dự tiệc.

Nàng cầm điện thoại di động lên, muốn hỏi một chút Tần Trạch, vừa lúc, thu được Tần Bảo Bảo tin tức: "Cơm trưa ăn chưa."

Vương Tử Câm hồi phục: "Ngay tại ăn."

Tần Bảo Bảo: "Vậy là tốt rồi."

Vương Tử Câm: "A?"

Đón lấy, Tần Bảo Bảo phát mấy trương hình ảnh cho nàng.

Tờ thứ nhất hình ảnh, dầu chiên châu chấu, từng cái to béo châu chấu dùng cây tăm bổng xuyên, nổ kim hoàng sáng long lanh.

Đem ngươi đầu đầu của ta xuyên một chuỗi, xuyên một gốc cỏ may mắn, xuyên một viên vòng tròn đồng tâm. . . . .

Tấm thứ hai hình ảnh, vẫn là dầu chiên, một cái bồn lớn giòi.

Dày đặc sợ hãi chứng người nhìn đến thét lên.

Thứ ba trương càng kinh khủng, vừa ra đời con chuột nhỏ, toàn thân nộn hồng, con mắt bộ vị là màu đen, còn không có mở ra, liền như vậy nấu canh.

Vương Tử Câm toàn thân run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt để điện thoại di động xuống.

Rốt cục minh bạch ríu rít quái nói "Vậy là tốt rồi" là ý gì.

"Làm sao không ăn." Tần Trạch chú ý tới nàng đang ngẩn người, hỏi.

"Tỷ ngươi làm sao dạng này a, ngươi mau đánh chết nàng." Vương Tử Câm khóc ròng nói.

Tần Trạch: "? ? ?"

Vương Tử Câm đưa di động đưa đi qua.

Tần Trạch xem hết: ". . ."

Ta mẹ nó, ta cũng không muốn ăn.

Đối Quảng Đông lòng người phục khẩu phục.

￣

"Tỷ ta đại khái là phát hiện tốt đồ vật, không kịp chờ đợi muốn cùng ngươi chia sẻ đi." Tần Trạch nói.

Lời này chính hắn đều không tin tưởng, cái này rất ríu rít quái, hắn năng tưởng tượng tỷ tỷ tại điện thoại bên kia cười trộm bộ dáng.

Nhưng tỷ tỷ không có cách nào cái này đồ vật đến buồn nôn mình, tỷ tỷ quả nhiên hiểu ta nhất.

"Ngươi tâm đến cùng lệch đi nơi nào." Vương Tử Câm tức giận nói.

"Làm sao rồi." Hứa Yến Yến hiếu kì nói.

"Không có cái gì." Tần Trạch cười cười, cô gái này, hẳn là biểu muội của hắn.

Biểu muội ta cũng thật nhiều, đáng tiếc quả nhân không phải muội khống, không phải chính là có thể đại bắn thiên hạ.

Tần Trạch đối cữu cữu hờ hững lạnh lẽo, nhưng đối nữ hài tử liền đặc biệt dịu dàng, thế là hướng nàng lộ ra một cái rất ấm nam mỉm cười.

Hứa Yến Yến trong lòng hươu con xông loạn, tráng lên lá gan, nói: "Tần Trạch, chúng ta năng thêm cái hảo hữu sao, ta, ta là fan của ngươi."

Tần Trạch nói đương nhiên có thể, cũng thống khoái quét mã hai chiều thêm hảo hữu.

Hứa Yến Yến ôm điện thoại, lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Còn muốn đập chụp ảnh chung, có thể chứ."

Tần Trạch đương nhiên sẽ không cự tuyệt, cùng nàng đập một trương chụp ảnh chung.

Hứa Diệu nhíu mày: "Yến Yến, ăn cơm."

Hứa Yến Yến a một tiếng, lặng lẽ le lưỡi.

Tại con cái trước mặt, Hứa Diệu một mực là uy nghiêm phụ thân, ăn nói có ý tứ, trách móc nặng nề nghiêm khắc. Cũng chính là bởi vì dạng này, hứa Yến Yến mới không có trưởng thành điêu ngoa bốc đồng nhà giàu ngàn vàng.

Mà tại tiền sinh hoạt phương diện, từ đầu đến cuối đều khống chế tại không nhiều không ít, khẳng định là so phổ thông người ta hài tử nhiều, nhưng so sánh trong vòng cái khác phú nhị đại, hứa Yến Yến liền lộ ra xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Lấy Hứa Diệu lời nói nói, vật chất để cho người ta mục nát, để cho người ta sa đọa.

"Tần Trạch, ta tại Phục Sáng bên trên đại học, ngươi biết không, cũng là bởi vì ngươi ta mới lựa chọn Phục Sáng, không phải ta học tập Chiết Đại." Lúc nói chuyện, nàng thận trọng quan sát thần sắc của phụ thân, gặp hắn không có vạch trần mình, lập tức thở phào.

Kỳ thật liền thành tích của nàng, đừng nói Phục Sáng Chiết Đại, Tài đại nàng đều thi không lên. Hứa Diệu một Song Tử nữ, nửa điểm đều không có hắn năm đó học bá phong phạm. Ngược lại là học cặn bã Hứa Quang nhi nữ, thành tích học tập cũng còn không tệ.

"Có đúng không, vậy ta còn đến cảm tạ ngươi."

"Ha ha, không cần, ngươi cho thêm ta mấy trương kí tên chiếu liền tốt."

Tần Trạch cùng hứa Yến Yến trò chuyện vui vẻ.

Hứa Yến Yến thụ sủng nhược kinh, mặc dù biết hơn phân nửa là xem ở mặt mũi của phụ thân bên trên, nhưng Tần Trạch giá trị bản thân, danh khí, kỳ thật không cần đến như thế cho nàng mặt mũi. Điểm ấy tự mình hiểu lấy nàng vẫn phải có.

Trong bữa tiệc, Hứa Diệu điện thoại di động vang lên.

Hắn nghe xong điện thoại, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, cau chặt lông mày.

"Cha, thế nào." Hứa Yến Yến thận trọng hỏi.

"Không có việc gì." Hứa Diệu lắc đầu.

"Là quyên tiền chính là à." Tần Trạch hỏi.

Vừa rồi trong điện thoại nội dung, hắn nghe được.

Hắn hỏi, Hứa Diệu liền nói, cười khổ nói: "Đụng phải cạnh tranh đối thủ thôi, người ta chẳng những cho quyên tiền, còn cho tiền hoa hồng. . . . . Dù sao các ngươi đều hiểu, cho nên bên kia gọi điện thoại tới, để cho ta nhiều quyên 500 vạn. Mặt khác còn muốn thêm tiền hoa hồng."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này py thật là bẩn.

"Mấu chốt là ta tiền đã góp, nếu là mấy trăm vạn coi như xong, nhưng đây không phải làm một cú, ngươi gánh không được đối phương tiếp tục nện tiền, hắn đập, ta cũng phải nện, không phải trước đó quyên tiền, liền thật là hiến ái tâm." Hứa Diệu nói.

"Đây không phải là rất tốt, hiến ái tâm nha, không muốn như thế hiệu quả và lợi ích." Tần Trạch thản nhiên nói.

Hứa Diệu nghe vậy, cười khổ lắc đầu.

Fan cuồng hứa Yến Yến lập tức gật đầu: "Nói đến thật tốt."

Rước lấy phụ thân một cái trừng mắt, lập tức sợ, cúi đầu ăn cơm.

Hứa Diệu bất đắc dĩ thở dài, nhíu mày suy nghĩ.

Vương Tử Câm cho Tần Trạch gửi tin tức: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Tần Trạch: "Phiền phức à."

Vương Tử Câm: "Chuyện một câu nói."

Tần Trạch: "Được."

Vương Tử Câm liền cười nói: "Hứa tổng, chuyện này kỳ thật dễ làm, ta ra ngoài gọi điện thoại."

Nàng coi là Hứa Diệu cùng Tần Trạch chỉ là tầm thường hợp tác đồng bạn, đã dạng này, có thể bán ân tình đương đã muốn bán, dù sao là tiện tay mà thôi. Nếu như là bằng hữu hoặc thân nhân, nàng sẽ lấy cớ đi nhà xí, sau đó đem sự tình giải quyết, sau đó Hứa Diệu không biết coi như xong, biết, khẳng định đối nàng càng thêm cảm kích.

Vương Tử Câm EQ rất cao, nàng rất được gia gia chân truyền ngự người chi thuật, không chỉ là ân uy tịnh thi mà thôi.

Nàng sau khi đi, Hứa Diệu mờ mịt nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch chưa nghĩ ra giải thích thế nào, liền trầm mặc, không để ý tới hắn.

Cũng không tốt nói "Ta nữ bằng hữu là Kinh thành căn chính miêu hồng quan Đệ tam" loại lời này.

Một lát sau, Vương Tử Câm trở về, tiếp qua mấy phút, Hứa Diệu điện thoại liền vang lên.

Đạt được bên kia khẳng định trả lời chắc chắn cùng uyển chuyển biểu đạt thiện ý Hứa Diệu ngạc nhiên cúp điện thoại, lại nhìn Vương Tử Câm lúc, ánh mắt liền không đồng dạng.

Ra ngoài trưởng bối lo lắng, hắn nói: "Tử Câm trong nhà là tham chính?"

Vương Tử Câm gật đầu: "Ừm, cha ta trước kia tại Chiết tỉnh nhậm chức qua."

Tần Trạch hiếu kì nói: "Cha ngươi không phải tại Thượng Hải thị nhậm chức sao."

Vương Tử Câm cười nói: "Quan trường có cái thuyết pháp, muốn làm đại quan, bốn cái địa phương phải đi. Hồ kiến, trọng cần, Chiết tỉnh, Thượng Hải thị, sau đó đến Kinh thành. Mặc dù thành viên tổ chức đã sớm đổi, nhưng cha ta tên tuổi tại Chiết tỉnh vẫn là rất có tác dụng."

Hứa Diệu kinh hãi một chút, quan này còn không nhỏ a, lại nhìn Tần Trạch lúc, trong lòng cũng không phải là mùi vị.

Ngươi cái này đa tuyến thao tác, thật không có vấn đề à.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm cáo từ rời đi, trong phòng chỉ còn lại Hứa Diệu cùng hứa Yến Yến cha con.

Hứa Yến Yến hưng phấn cúi đầu chơi điện thoại, đem cùng Tần Trạch chụp ảnh chung thượng truyền vòng bằng hữu, nàng ngay tại hồi phục vòng tròn bên trong các cô gái ước ao ghen tị.

"Cha, nghĩ không ra Tần Trạch như thế thân hòa, ta còn tưởng rằng hắn hiền lành là trên màn hình ngụy trang đâu."

"Đẹp trai như vậy, hơn nữa còn là ấm nam, rất ưa thích hắn."

"Ta có loại cùng hắn làm bằng hữu ảo giác, ngươi nói ta lần sau đến Thượng Hải thị liên hệ hắn, hắn sẽ còn phản ứng ta sao."

Hứa Yến Yến líu ríu.

Hứa Diệu âm thầm cười một cái, trong lòng tự nhủ, làm bằng hữu? Hai ngươi nhưng thật ra là biểu huynh muội a.

Chỉ là sự thật này hắn sẽ không nói, cũng không cần thiết đi nói.

"Đáng tiếc hắn có nữ bằng hữu, thật đau lòng, nhưng ta cảm thấy hắn khẳng định đối ta có hảo cảm." Hứa Yến Yến có lẽ là quá hưng phấn, đem cùng bằng hữu nói chuyện phiếm nói lời, lấy cảm khái ngữ khí nói ra.

Hứa Diệu mí mắt giựt một cái, tức giận: "Cả ngày liền biết truy tinh truy tinh, ngươi có thể đem tâm tư dùng tại đọc sách bên trên à."

Hứa Yến Yến: "??"

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, cúi thấp đầu, trong lòng ủy khuất, không biết làm sao lại gây phụ thân tức giận.

Ra phòng, hướng gian phòng đi đến trên đường, Vương Tử Câm thuận tay lục soát một chút Hứa Diệu, kinh ngạc không nhỏ.

"Ôn thành Hứa Diệu, vẫn rất nổi danh. A Trạch ngươi thế nào nhận thức."

Thực nghiệp chục tỷ phú hào cùng internet chục tỷ phú hào, khác biệt vẫn phải có, cái trước tổng tư sản, tuyệt đối phải cao hơn cái sau mấy lần.

Internet chồng chất ra một nhóm lại một nhóm đại phú hào, nhưng cùng cấp bậc, năng tại thực nghiệp bên trong phong sinh thủy khởi, mới là chân chính mãnh nhân.

Khả năng chuyện vừa rồi, căn bản không cần nàng vẽ vời thêm chuyện, Hứa Diệu mình đủ để giải quyết.

"Hắn a. . . . . Nói không rõ ràng nghiệt duyên." Tần Trạch thở dài.

"Có ý tứ gì."

"Không muốn nói."

". . ."

Tần Trạch nghĩ đến một sự kiện, kỳ thật không có hệ thống, hắn cũng chú định không bình thường, coi như liều cha thất bại, hắn còn có thể liều cậu, nhìn Hứa Diệu tư thế, coi như Tần Trạch muốn cổ phần, hắn đều sẽ vui vẻ đáp ứng.

"Ta thiếu tỷ tỷ, đời này cũng còn mơ hồ."

Hứa gia trấn phân biệt lúc, Hứa Diệu đã từng ngay trước Tần Trạch diện cảm khái qua..