Chương 636: Vực sâu cùng vực sâu

Chương 636: Vực sâu cùng vực sâu

Về đến phòng, Vương Tử Câm bắt đầu thu thập bàn chải đánh răng, khăn tắm, áo ngủ, khăn mặt các loại đồ dùng hàng ngày, Tần Trạch ngồi ở bên cạnh bàn, cúi đầu cùng tỷ tỷ gửi tin tức.

Tần Bảo Bảo: "Vương Tử Câm có không có bị hù hét rầm lên, nàng sợ nhất côn trùng."

Tần Trạch: "Ta chỉ muốn biết ngươi ăn chưa."

Tần Bảo Bảo: "Ăn, ăn rất ngon đấy."

Tần Trạch: "Được rồi, môi thơm ban thưởng cái gì, mời từ trong cuộc đời của ta xóa đi."

Tần Bảo Bảo: "Không có không có, tỷ tỷ không có ăn a, liền là xem bọn hắn đang ăn, ta chụp ảnh khoe khoang một chút, làm bộ mình cũng ăn."

Tần Trạch khóe miệng vẩy một cái, hắn biết tỷ tỷ sẽ không ăn loại này đồ vật, nàng bình thường nhìn thấy con gián đều muốn bị hù lông tơ đứng đấy. Lúc còn rất nhỏ, Tần Trạch cầm qua con gián dọa nàng, chủ yếu là trả thù nàng đem mình kia phần bánh pudding ăn, đem con gián bỏ vào nàng bút chì trong hộp. Tỷ tỷ mở ra bút chì hộp, nhìn thấy một cái con gián hướng mình mỉm cười, kém chút dọa thành thiểu năng trí tuệ.

Về sau liền là Tần Trạch bị lão gia tử một trận đánh, nói hắn hiện tại dám cầm côn trùng dọa tỷ tỷ, tương lai trưởng thành chẳng phải là càng thêm quá phận?

Một câu nói trúng.

Tần Bảo Bảo: "Bất quá ta hôm nay ăn cá sấu thịt, hương vị cũng không tệ lắm."

Tần Trạch: "Quảng Đông cái gì cũng có, ngươi muốn ăn Hồ kiến người đều không có vấn đề."

Lúc này, hắn thu được hứa Yến Yến gửi tới một đầu tin tức, ID gọi là "Chờ một cái Nhân Thư cửa hàng" nàng nói: "Ta hôm nay về Thượng Hải thị, ngươi lúc nào trở về."

Tần Trạch tiện tay hồi phục: "Cũng là hôm nay."

Sau đó liền không có đến tiếp sau, ảnh chân dung bên trên biểu hiện nàng tại đưa vào, sau đó dừng lại, lại biểu hiện đưa vào, lại dừng lại. Nữ hài đại khái đang xoắn xuýt cùng do dự nếu không phải trả lời: "Dù sao tiện đường cùng một chỗ trở về?" Như vậy, nhưng lại sợ dạng này quá đường đột.

Kết quả lại tới một cái hồi lâu không thấy tiểu nha đầu bắt chuyện: "Tiểu ca ca lưới luyến sao, ta ngự tỷ âm nha."

Trần Thanh Viên trong khoảng thời gian này không thế nào dây dưa hắn, Tần Trạch lão nghi ngờ rất an ủi, thiếu nữ liền nên có thiếu nữ sinh hoạt cùng ước mơ, ước mơ mình một cái lão nam nhân tính cái gì, cao trung jk, không nên thích tại sân bóng rong ruổi, tại lớp học xưng vương xưng bá giáo thảo a.

Nhưng về sau Bùi Tử Kỳ nói cho hắn biết, Trần Thanh Viên gần nhất lão bận rộn, vội vàng bên trên trường luyện thi, nói là muốn kiểm tra Harvard thi Cambridge thi MIT, một bắt đầu tất cả mọi người cười nàng, ai biết hơn nửa năm thời gian, người ta từ học tập trung hạ du, trực tiếp đột nhiên tăng mạnh, vọt tới lớp mười vị trí đầu, niên cấp năm mươi vị trí đầu.

Trước kia nàng học Anh ngữ là như thế này học:

How Are You(tốt u).

preg Na Nt(đánh tới cái nam)

admire(trán nhỏ má ơi)

F AIl(phế đi)

Anh ngữ ca cũng là dạng này, trước kia thích một bài Anh ngữ ca, cả ngày gào lấy: Ung thư bao tử lại náo, ung thư bao tử lại náo ~

Hiện tại không đồng dạng, hiện tại phát âm chuẩn một thớt, nghe nói là trong nhà cho nàng mời chuyên nghiệp Anh ngữ lão sư, mỗi ngày học Anh ngữ.

Nha đầu này là chăm chú sao?

Tần Trạch một trán mồ hôi.

Bởi vì Bùi Tử Kỳ sinh nhật ngày ấy, hắn cùng Trần Thanh Viên ước định, làm nữ bằng hữu cái gì  chờ ngươi thi đậu Harvard, Cambridge hoặc là MIT lại nói.

Lúc ấy cảm thấy một cái học cặn bã muội tử, muốn thi nước ngoài hàng hiệu đại học, người si nói mộng đâu, không nói đến cần dựa vào quan hệ, đơn thành tích mà nói, mười cái Trần Thanh Viên cùng một chỗ thúc đẩy đầu, đều không có trông cậy vào.

Gặp hắn không hồi phục, Trần Thanh Viên lại lặp lại một lần: "Tiểu ca ca lưới luyến sao, ta ngự tỷ âm."

Tần Trạch yên lặng hồi phục: "Tiểu muội tử không lưới luyến, ta Lâm Chính âm."

Trần Thanh Viên: Σ(っ°Д°;)っ

Sợ sẽ đúng, cho ca học bổ túc đi  chờ ngươi thi đậu Harvard lại nói. Coi như hiện tại, Tần Trạch vẫn là không cho rằng Trần Thanh Viên năng thi đậu.

Hắn đối tiểu muội tử không hứng thú, không chỉ là bị tỷ tỷ làm hư thẩm mỹ quan, mấu chốt là cảm giác chính mình cái này 9x đại thúc, cùng Đản Đản sau có khoảng cách thế hệ.

Đản Đản sau cả ngày đem yêu treo ở bên miệng, động một chút lại "Không có yêu, không muốn sống" những cái này đều là năm đó 9x chơi thừa, hiện tại 9x nhìn thấy Đản Đản về sau, liền cảm giác thấy được thiếu niên thời đại mình, xấu hổ hận không thể lăn lộn đầy đất.

Tần Trạch tình huống lại không đồng dạng, thiếu niên thời đại hắn cùng rất nhiều người đồng lứa đều không có cách nào bình thường ở chung, bởi vì gia giáo quá khắc nghiệt, hắn không có cách nào tiếp nhận loại kia không phải chủ lưu cùng smart.

Đương nhiên, tại ngay lúc đó người đồng lứa trong mắt, hắn thuộc về loại kia quan niệm quê mùa, rất buồn bực chán nam hài.

Giống hắn cái kia biểu đệ Giang Rừng, nghe nói đã ngủ mấy cái nữ hài, mà năm đó Tần Trạch, là văn học gia: Shakespeare.

Trần Thanh Viên: "Ta nhất định sẽ thi đậu Harvard."

Tần Trạch: "Cố lên."

Trần Thanh Viên: "Đừng quên ước định của chúng ta."

Tần Trạch: "Chờ ngươi thi đậu rồi nói sau muội tử."

Trần Thanh Viên phát tới liên tiếp 【  phấn đấu 】 biểu lộ, sau đó không tiếp tục tiếp tục dây dưa hắn.

Kỳ thật dạng này cũng không tệ, họa một cái bánh nướng, để nha đầu ngốc đi liều mạng phấn đấu, Dã Kê đại học tốt nghiệp cùng học viện nổi tiếng tốt nghiệp, là hai khái niệm a.

Dã Kê đại học tốt nghiệp, về sau không chừng chuyên nghiệp cùng một.

Học viện nổi tiếng tốt nghiệp, về sau làm sao đều có thể lẫn vào tương đối không tệ.

Nếu nàng thật thi đậu Harvard, tin tưởng ngày càng thành thục Trần Thanh Viên sẽ từ từ lựa chọn tiếp nhận hiện thực, sau đó vỗ cánh Cao Phi, một số năm sau nhớ lại, vẫn là một đoạn ngọt ngào lại trân quý hồi ức cũng nói không chừng.

Vương Tử Câm đem đồ vật thu thập xong, thúc giục nói: "Không có đồ vật a? Không có đồ vật liền đi đi thôi."

Tần Trạch ngắm nàng bụng dưới phía dưới ba tấc vị trí, trêu chọc: "Còn đau không."

Nàng đỏ mặt, nhẹ nhàng gõ một cái hạt dẻ, có chút nghiêng người, mắng: "Muốn chết a."

Tần Trạch nhếch miệng, nhớ kỹ hắn cùng Tô Ngọc đạt thành quản bảo chi giao đêm đó, thứ nhất lần nhìn Tô Ngọc vị trí kia lúc, Tô Ngọc mặc dù thẹn thùng, nhưng ráng chống đỡ nói: Làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi. (đoạn này bị xóa, đừng đi lật)

Sau đó Tần Trạch liền dưới chân trượt đi, tiến vào vực sâu.

Tử Câm tỷ ở phương diện này so Tô Ngọc bảo thủ, thẹn thùng, làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu thưởng ngươi một cái bạo lật.

Làm ngươi cởi quần mời vực sâu lại đến một phát thời điểm, vực sâu thẹn thùng nói yamete yamete.

. . .

Đón xe trở về Thượng Hải thị về sau, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm qua mấy ngày ở chung thời gian, hôm sau vực sâu tại tai khu khách sạn nhận trọng thương liền khôi phục, một lần nữa mở ra miệng to như chậu máu đem Tần Trạch thôn phệ.

Đối với Vương Tử Câm tới nói, cái này mấy ngày hẳn là nhân sinh bên trong nhất có kỷ niệm ý nghĩa thời gian, trong mật thêm dầu lão Hán đẩy xe. . . . . Phi, ân ân ái ái.

Bọn hắn xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ về sau, Vương Tử Câm biến hóa lớn nhất địa phương là mua đồ vật, cho Tần Trạch mua, giày bít tất quần áo đắt đỏ cúc áo các loại, cái này một điểm, Tô Ngọc cũng giống như thế.

Nữ nhân thường thường nói ghét nhất mẹ bảo nam, nhưng kỳ thật các nàng thích nhất đem nam bằng hữu đương nhi tử.

Phảng phất là tình thương của mẹ thiên tính.

Cuối tháng, mưa tạnh.

Tỷ tỷ tại Quảng Đông buổi hòa nhạc rất thuận lợi, khen ngợi như nước thủy triều, ngoại trừ trước kia thành danh tác phẩm, còn có mấy thủ Tần Trạch cho nàng sáng tác (chép) ca, đại khái có rất ít minh tinh năng giống Tần Bảo Bảo đồng dạng, một lời không hợp vung ca khúc mới.

Trong đó lớn nhất đại biểu tính ca « người tại Quảng Đông chơi gái đến mất liên lạc » không, là « Quảng Đông tình yêu cố sự » Tần Trạch cố ý để nàng hát.

Phô thiên cái địa khen ngợi, hơn phân nửa là bài hát này công lao.

Video sau khi ra ngoài, Tần Trạch nhìn hai lần, một lần là cùng Vương Tử Câm nhìn, một lần là cùng Tô Ngọc nhìn.

Dân mạng nhiệt nghị không ngừng, hi vọng Tần Bảo Bảo có thể tới mình thành thị bắt đầu diễn xướng hội, sau đó cũng hát một bài cùng loại « Quảng Đông tình yêu cố sự » ca.

"Ta là Hồ nam, ca tên gọi là « Hồ nam tình yêu cố sự » "

"Không, phải gọi bồn cầu tình yêu cố sự."

"Ta là đông bắc, ca tên gọi là « kháng Nhật tình yêu cố sự » "

"Ta ra sao nam, ca tên là « gì nam tình yêu cố sự » "

"Không, phải gọi « giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng tình yêu cố sự » "

"Trên lầu tìm phân."

"Ta là ba ba của ngươi."

"Ngươi chờ, mười tám mét đại đao ở trên đường."

"Nói giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng cái kia tan học chớ đi."

Mà tại cuối tháng, Tần Trạch mới phim « ta 2008 » chiếu lên. Việc quan hệ nhiệm vụ thành bại, Tần Trạch đối với cái này rất để bụng, điểm tích lũy nhưng so sánh nhân dân tệ có giá trị nhiều. Trong khoảng thời gian này, công ty đại lực tuyên truyền, hắn Microblogging, Tần Bảo Bảo Microblogging, cùng dưới cờ nghệ nhân Microblogging đều tại tuyên truyền bộ này phim.

Lộ ra ánh sáng độ đã đầy đủ, tăng thêm giang hồ lưu truyền "Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm" cho nên phim chờ mong cảm giác vẫn là rất mạnh.

Cùng trời, trà chiều thời gian.

Đã lâu không gặp diện phụ thân ước Tô Ngọc ra gặp mặt, nói trước kia sinh ý đồng bạn, hiện tại bạn cũ Trần thúc thúc một nhà muốn tới Thượng Hải thị, quan hệ rất tốt hai nhà người ra gặp mặt một lần, ăn chút cơm.

Địa điểm tuyển đang nháo bên trong lấy tĩnh nhà hàng Tây, cách công ty không tính xa, mười mấy cây số.

Tô Ngọc không có do dự, ứng.

Cái này đã qua một năm, nàng về nhà số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng từ đầu đến cuối cùng phụ thân bảo trì điện thoại liên lạc.

Hai cha con kỳ thật sơ viễn, phụ thân Tô Đồng vẫn là trước sau như một, trọng nam khinh nữ, nhưng cũng không thể nói không thích cái này nữ nhi, thái độ của hắn kỳ thật không thay đổi, biến là Tô Ngọc.

Nàng không còn lúc trước khát vọng đạt được phụ thân tán đồng, coi trọng, cùng cùng ca ca tranh giành tình nhân nữ nhi.

Kết thúc một đoạn tình cảm tốt nhất biện pháp liền là bắt đầu khác một đoạn tình cảm, như thế ví von không thỏa đáng, nhưng chính là cái này lý.

Tình cảm của nàng, tâm linh của nàng, có mới ký thác, cũng liền không như vậy khao khát tình thương của cha.

Tô Ngọc xử lý xong chuyện của công ty, phó ước đuổi tới nhà hàng phòng, hai nhà người đều đủ, liền chờ nàng.

"Không có ý tứ, công ty có chút việc không có xử lý tốt." Tô Ngọc giải thích một câu, ngồi ở ca ca Tô Hạo bên người, nhưng cùng Tô Hạo kỳ thật cách một vị trí.

Đây chính là nàng cùng cái nhà này khoảng cách, phụ thân bên người là mẹ kế cùng ca ca, nàng lại không muốn sát bên Tô Hạo ngồi, cũng may cái bàn rất lớn, vị trí đầy đủ.

Hai nhà người vây quanh một cái bàn tròn lớn, trên bàn bữa ăn điểm rực rỡ muôn màu.

Trần thúc thúc cười vang nói: "Ngọc nhi, năm trước về nước a?"

Tô Ngọc mỉm cười: "16 cuối năm về nước."

Tô Ngọc phát hiện Trần thúc thúc bên cạnh một cái người trẻ tuổi đang trộm nhìn nàng..