Chương 637: Ôm đùi (bảy ngàn chữ đại chương)

Chương 637: Ôm đùi (bảy ngàn chữ đại chương)

Kia là Trần thúc thúc nhi tử, Tô Ngọc nhớ kỹ hắn giống như so mình tiểu một hai tuổi tới, tuổi thơ lúc rất quen, thiếu niên về sau gặp qua mấy lần, sau đó liền không gặp mặt.

Trần thúc thúc có một trai một gái, nữ nhi là tỷ tỷ, cùng Tô Ngọc cùng tuổi, từ Tô Ngọc tiến phòng bắt đầu, nàng liền mang theo xem kỹ ánh mắt tại tường tận xem xét Tô Ngọc.

Trần thúc thúc gọi Trần Quốc Hoa, rất có thời đại bối cảnh danh tự, không giống cha nàng Tô Đồng, danh tự lấy có chút hướng phía trước, phải gọi tô ái quốc tô kiến quân cái gì, mới phù hợp cái kia thời đại bối cảnh.

Hai nhà nguồn gốc rất sâu, tại Tô Đồng còn không có phát tích trước đó, đã từng ngàn dặm xa xôi bắc phiêu qua mấy năm, ngay lúc đó Tô Đồng còn tại tầng dưới chót nhất giãy dụa, mà Trần Quốc Hoa liền là hắn lão bản.

Mấy năm sau, toàn ít tiền Tô Đồng từ chức lập nghiệp, mang một lời chí khí truy đuổi mộng tưởng đi, nhưng Tích Mộng muốn được hiện thực biển cả hung hăng vỗ xuống, hắn phá sản.

Kia đoạn chán nản nhất thời gian, Tô Ngọc mẹ không rời không bỏ, nghèo hèn vợ chồng đối tương lai lòng mang ước ao và hi vọng, tiếp tục liều đọ sức. Cho nên về sau, Tô Ngọc mẫu thân căm hận Tô Đồng, là có đạo lý.

Bội tình bạc nghĩa nam nhân nhất vô tình.

Tô Đồng bắt đầu lần thứ hai lập nghiệp, khắp nơi kéo đầu tư, vay tiền, lúc ấy cho vay cũng không dễ dàng, không giống về sau, cho vay giống như chơi đùa, quốc gia vì kéo lên kinh tế, điên cuồng ấn tiền, ai cũng có thể tuỳ tiện cho vay, đại lượng tài chính đầu nhập thị trường, Trung Quốc hai mươi năm kinh tế bay lên, trong đó có yếu tố này tại nơi này.

Trần Quốc Hoa liền là tại Tô Đồng thời điểm khó khăn nhất, đưa tay hỗ trợ kia người, hắn lấy đầu tư danh nghĩa, rót vào rất lớn một nhóm tài chính.

Lập nghiệp người đều biết, từ 10 triệu đến 20 triệu, có lẽ sẽ có phiền phức, nhưng tuyệt không tính rất khó khăn. Nhưng từ một ngàn khối đến 10 triệu, khó như lên trời.

Cho nên cái này ân tình, Tô Đồng nhớ rất nhiều năm, hắn trải qua mưa gió trong đời, trên phương diện làm ăn đồng bạn rất nhiều, nhưng ở công thành danh toại về sau, năng móc tim móc phổi bằng hữu, không nhiều.

Trần Quốc Hoa là trong đó một trong, Tô Đồng rất xem trọng giữa bọn hắn tình nghĩa, Tô Ngọc xuất sinh đến tiểu học trong khoảng thời gian này, hai nhà lui tới rất mật thiết, biết Tô Ngọc sơ trung, Trần Quốc Hoa ứng cá nhân nguyên nhân rút vốn, mà Tô Đồng đem sự nghiệp trọng tâm chuyển tới quê hương mình Thượng Hải thị, Thượng Hải thị hoàn cảnh so Kinh thành càng tốt hơn  bởi vì nơi này là quốc gia tài chính trung tâm, được trời ưu ái địa vị ưu thế là bất luận cái gì một tòa thành thị không cách nào so sánh, bao quát Kinh thành.

Tô Ngọc cùng Trần Bình, cũng chính là Trần Quốc Hoa nữ nhi, cùng tuổi, đã là bạn chơi, cũng là tử địch, khi còn bé tử địch.

Chí ít Trần Bình là cho là như vậy.

Trần Bình thuở nhỏ gia cảnh hậu đãi, là trong nhà tiểu công chúa, đến từ trưởng bối yêu chiều, dưỡng thành điêu ngoa cao ngạo tính cách.

Nàng cùng Tô Ngọc nhận biết kia một năm, tài cán lên tiểu học, Trần Bình mặc váy công chúa, búp bê vải cùng đồ chơi năng đống nửa cái gian phòng, mà Tô Ngọc chỉ là một cái quần áo phổ thông, nhìn xem kẹo que sẽ chảy nước miếng tiểu nữ hài, chỉ là tiểu nữ hài này tinh xảo có chút quá phận.

Nhìn thấy xinh đẹp như vậy tiểu nữ hài, Trần Quốc Hoa cùng thê tử đều thích ghê gớm, lấy ra đồ chơi cùng đồ ăn vặt chiêu đãi, những cái kia vốn là Trần Bình đồ vật.

Lúc ấy, Tô Đồng còn tại lập nghiệp sơ kỳ, đòi tiền không có tiền, lại không thể chứng minh mình năng lực, cùng Trần Quốc Hoa giao bằng hữu nhưng thật ra là trèo cao, hắn duy nhất năng lấy ra được liền là thông minh lanh lợi nữ nhi, Tô Ngọc thuở nhỏ liền là học bá, đang mượn đọc tiểu học bên trong, thành tích cả lớp thứ nhất.

Không có so sánh liền không có thương tổn, dạng này liền lộ ra Trần Bình đặc biệt.

Trần Quốc Hoa vợ chồng lúc ấy cảm khái: Ngọc nhi thật thông minh, nhà ta bình bình có nàng một nửa liền tốt.

Cái này tại cao ngạo tiểu công chúa nghe tới, quả thực là vũ nhục.

Thế là tại hai bên phụ mẫu mong đợi để các nàng riêng phần mình chơi, giao bằng hữu thời điểm, tại trong phòng của mình, Trần Bình dữ dằn đối Tô Ngọc nói: "Chớ ăn ta đồ ăn vặt, còn có đồ chơi cũng là ta."

Tô Ngọc khi còn bé nhưng thèm ăn, ăn nhân gian mỹ vị mũi dài vương, nói: "Vậy ta liền cùng thúc thúc a di nói ngươi khi dễ ta. Ta sẽ khóc, hiện tại liền khóc cho ngươi xem."

Trần Bình sợ một chút, ba ba như vậy sĩ diện người, mình khi dễ khách nhân hài tử, biểu hiện thật không có gia giáo, sau đó khẳng định phải bị mắng thậm chí bị đánh.

Trần Bình liền nói: "Vậy ngươi về sau đều muốn nghe ta, ta để ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái gì, không phải không cho ngươi mũi dài vương."

Tô Ngọc không có chút nào sợ, nói: "Nhưng ta không nghe ngươi, ta còn là có mũi dài vương ăn a."

Trần Bình không phản bác được, thứ nhất lần bị người đồng lứa dùng trí thông minh nghiền ép.

Kia một lần nàng phát tính tình, trong phòng la to, sau đó Tô Ngọc khóc lên.

Bên ngoài nói chuyện phiếm đàm luận các gia trưởng nghe được động tĩnh, vào nhà, Tô Ngọc ác nhân cáo trạng trước (Trần Bình trong mắt là dạng này) khóc nói tỷ tỷ khi dễ nàng.

Trần Bình lớn tiếng nói không có, phát ra tính tình, nhưng nàng càng phát ra tính tình, đại nhân liền càng tin tưởng nàng khi dễ người.

Trên thực tế nàng xác thực khi dễ người.

Sau đó bị phụ mẫu hung hăng giáo dục.

Nếu là đối tác quan hệ, Tô Đồng không thể thiếu đến nhà bái phỏng, hoặc là Trần Quốc Hoa đến nhà làm khách, Tô Ngọc cùng Trần Bình mỗi tuần lễ đều có thể gặp mặt. Có đôi khi sẽ còn cùng một chỗ làm bài tập.

Hai cái mụ mụ kiểm tra nữ nhi làm việc, Trần Bình luôn có thể nghe được mụ mụ hận nữ không phải ngọc, hận ngọc không phải nữ cảm khái.

Càng về sau, Tô Đồng sinh ý càng làm càng tốt, Tô Ngọc quần áo cũng càng xuyên qua xinh đẹp, đồ ăn vặt cũng càng mua càng quý, đồ chơi càng ngày càng nhiều.

Trần Bình cuối cùng một chút ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.

Tô Ngọc cùng Trần Bình quan hệ, cùng loại với Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo.

Một phương luôn luôn như vậy cao đại thượng, một phương tại các nàng trong bóng tối đau khổ giãy dụa.

Khác biệt chính là Tần Trạch tỷ tỷ đã năng a a đát, cũng có thể ba ba ba.

Trần Bình tại Tô Ngọc nơi này đạt được, lại chỉ có đâm tâm. Hết lần này tới lần khác nàng từ nhỏ tính cách liền kiêu ngạo, yêu ganh đua so sánh.

Về sau thiếu niên thời đại, các nàng ngẫu nhiên gặp mặt, cũng là tràn ngập mùi thuốc súng, Tô Ngọc cũng không phải dịu dàng tính cách, làm không ít cố ý đâm nàng tâm sự tình.

Trần Quốc Hoa cảm khái nói: "Hải quy (*du học về) tiến sĩ liền là không đồng dạng, Ngọc nhi nhất định đem công ty quản lý rất tốt, ta nhớ được gọi là tụ lợi đầu tư tới, đúng không? Tô Đồng, ngươi cái này nữ nhi ta là hâm mộ rất nhiều năm, lại nhìn nhà ta bình bình, cả ngày trong nhà không có việc gì."

Một câu, chẳng những Trần Bình sắc mặt không tốt, Tô Đồng một nhà cũng có chút xấu hổ.

Trần mụ mụ nói lời công đạo: "Bình bình không phải đang giúp ngươi quản lý công ty sao."

Trần Quốc Hoa: "Này, nàng tài nghệ này, cả ngày tại công ty liền mò cá."

Trần Bình không nhịn được nói: "Cha, ngươi có phiền hay không."

Nói chuyện đồng thời, nàng ánh mắt lơ đãng liếc về phía Tô Ngọc, gặp nàng đối mặt mỉm cười, đạm bạc siêu nhiên bộ dáng, trong lòng hừ một tiếng.

Nhiều năm không thấy, nàng là càng ngày càng đẹp, khó trách đệ đệ một mực vụng trộm dò xét hắn.

Còn có bên người vị hôn phu, thỉnh thoảng nhìn Tô Ngọc một chút.

Trần Bình trừng mắt nhìn nam bằng hữu, cái sau xấu hổ cười một tiếng.

Nam nhân nhìn thấy mỹ nữ, đại mỹ nữ, luôn luôn khống chế không nổi mình ánh mắt, đây là hiện tượng tự nhiên.

Tô Ngọc phong nhã hào hoa, kích cỡ cao gầy, vẫn là danh xưng tam đại đồng phục một trong OL sáo trang, nàng xuyên loại này sáo trang, liền là thuần thiên nhiên đồ đồng phục hấp dẫn.

Tô Đồng uống một hớp rượu, nói chêm chọc cười, "Lời này của ngươi nói, cô nương gia, năng tìm hảo lão công là được rồi. Ta còn cảm thấy Ngọc nhi nàng sự nghiệp tâm quá mạnh đâu, từng tuổi này còn không có tìm nam bằng hữu."

Trần Quốc Hoa kinh ngạc nói: "Không thể đi, Ngọc nhi không có nam bằng hữu?"

Hắn chú ý tới nhi tử con mắt xoát sáng lên.

Tô Đồng đối nữ nhi cùng Tần Trạch sự tình, chỉ có thể nói có cái đại khái ấn tượng, nhưng không phải rất rõ ràng, bởi vì Tô Ngọc không có chính diện nói qua, cũng không mang Tần Trạch về nhà gặp qua gia trưởng.

Mẫu thân bên kia thân thích ngược lại là biết, nhưng Tô Đồng cùng vợ trước quan hệ. . . Hai bên cả đời không qua lại với nhau được không.

Tô Ngọc không có nói chuyện, lộ ra một cái hàm súc lại nội liễm mỉm cười.

Trần Quốc Hoa kẹp miệng đồ ăn, nói: "Hiện tại người trẻ tuổi đều bảo trì bình thản, nhưng làm chúng ta những trưởng bối này ưu hoài, Trần Khánh cũng không đối tượng, các ngươi người trẻ tuổi có chủ đề, các ngươi tâm sự?"

Rất nhiều người đều có thông gia từ bé tình kết.

Người trẻ tuổi huyễn tưởng có cái đẹp trai hoặc là xinh đẹp thông gia từ bé đối tượng.

Đại nhân thì rất nóng lòng cùng hảo hữu chí giao kết thông gia từ bé, loại hiện tượng này trước kia rất phổ biến, bất quá theo niên đại biến hóa, giảng cứu tự do yêu đương, phụ mẫu chi mệnh không dùng được, thông gia từ bé mới dần dần biến mất.

Trần Quốc Hoa hàm súc mà mịt mờ biểu đạt chính mình ý tứ.

"Thêm cái Wechat?" Trần Khánh lấy điện thoại di động ra, chờ mong cùng lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Ngọc.

Tô Ngọc sững sờ, mỉm cười, lấy điện thoại di động ra cùng hắn lẫn nhau thêm hảo hữu.

Kỳ thật nàng trầm mặc là không tiện nói, đương nhiên cũng có thể giải thích nói mình có nam bằng hữu, không cần thiết nhất định nói Tần Trạch danh tự, nhưng trong lòng khí khổ a, liền không tâm tình nói chuyện.

Hai nhà quan hệ tốt như vậy, không tiện cự tuyệt, dứt khoát chỉ là thêm cái hảo hữu, không tính cái gì.

Trần Khánh hài lòng lấy điện thoại lại, mặt mỉm cười, đối với một mực độc thân cẩu tới nói, cầm tới một chút để mình kinh diễm nữ thần nick Wechat, là hôm nay thu hoạch lớn nhất. Tô Ngọc phản ứng cũng làm cho tâm hắn vui, không có cao lãnh, không có xa cách, rất thận trọng rất lễ phép.

Tô Đồng còn nhớ rõ mình là cái phụ thân, giao tình thì giao tình, nhưng không thể quên vì nữ nhi kiểm định một chút, lại hỏi: "Trần Khánh hiện tại làm cái gì?"

Trần Quốc Hoa tức giận nói: "Vừa tốt nghiệp lúc nói xong đến công ty lịch luyện, chậm rãi tiếp nhận, làm hơn nửa năm liền từ chức, cùng bằng hữu hùn vốn mở gia giải trí công ty."

Tô Đồng nói: "Rất tốt a, tại Kinh thành làm cái này, rất có tiền cảnh."

Trong vòng giải trí, đại hồng đại tử minh tinh, tuyệt đại bộ phận đều là Bắc Ảnh cùng bên trong hí tốt nghiệp. Bởi vậy kinh thành giải trí công ty rất nhiều, sản nghiệp phát đạt, cái này Thượng Hải thị không thể so được.

"Tô thúc, có tiền cảnh là không sai, nhưng cạnh tranh cũng lớn, hạt giống tốt căn bản không giành được, còn phải còn hùng hậu hơn tài chính chèo chống. Thời đại không đồng dạng, bắt đầu từ số không kinh doanh giải trí công ty, phần trăm chín mươi tiểu công ty đều tại kéo dài hơi tàn, cần mở ra lối riêng, cho nên ta cùng bằng hữu khai phát điện thoại di động trực tiếp bình đài, trước từ trên bình đài bồi dưỡng nữ MC, đã kiếm tiền, lại hạt giống tốt, cũng có thể mang vào ngành giải trí đến, phương thức như vậy càng dễ dàng nâng đỏ người mới." Trần Khánh nói.

Nói xong, hắn nhìn Tô Ngọc một chút.

Tô Đồng cười vang nói: "Người trẻ tuổi, mạch suy nghĩ liền là linh hoạt, già, cùng không lên thời đại."

Tô Đồng cùng Trần Quốc Hoa chạm cốc.

Trần Khánh nói: "Chúng ta cái này thời đại, so ngài cùng cha ta năm đó kỳ thật càng khó, nhưng nhìn kỹ, kỳ ngộ vẫn là rất nhiều. Có tiền có tài chính, đầu tư ngành giải trí tuyệt đối sẽ không thua thiệt, nhìn xem hiện tại ngành giải trí rất hỏa Tần Trạch liền biết. Thành công của hắn, ngoại trừ tự thân tài hoa, hơn phân nửa là dựa vào vận khí, ta cũng nghĩ thử một chút có thể làm được hay không cái kia dạng quy mô."

Trên bàn một mảnh tiếng phụ họa, Tô Đồng hung hăng tán thưởng hắn có chí khí.

"Vận khí?"

Liền là có thanh âm không hài hòa vang lên, đến từ Tô Ngọc.

Nàng cười mỉm hỏi lại: "Ở đâu là dựa vào vận khí? Ta nhớ được Tần Trạch còn không phải phú nhị đại đâu, hắn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

Trần Khánh giật mình, hỏi: "Tô tỷ tỷ thích Tần Trạch?"

Hắn ý tứ dĩ nhiên không phải loại kia thích, mà là fan hâm mộ đối với thần tượng thích.

Tô Ngọc cười, con mắt cong cong, "Thích ghê gớm."

Trần Khánh đem Tô Ngọc trong mắt lưu lộ ra dịu dàng xem như là nữ nhân hoa si, trong lòng không quá dễ chịu, nhân tiện nói: "Cho nên hắn mới dựa vào vận khí, hắn nguyên thủy tài chính làm sao tới?"

Tô Ngọc: "Đầu tư cổ phiếu."

Trần Khánh: "Đúng không, năm ngoái kia sóng thị trường chứng khoán tăng giá, để hắn hung hăng mò một bút, nếu như không có vận may này, từ không tới có, mãi cho đến hiện tại quy mô, hắn phải dùng nhiều ít năm? Thúc thúc ngài nói đúng đi."

Hắn muốn từ Tô Đồng nơi này đạt được tán đồng.

Tô Đồng xấu hổ gật đầu.

Trần Bình bên người nam nhân phụ họa: "Đúng là dạng này, hắn trực tiếp vượt qua gian nan nhất cất bước giai đoạn."

Trần Khánh chậm rãi mà nói: "Thời gian hơn một năm, từ đầu tư cổ phiếu đến Thiên Phương giải trí, hắn hiện tại tối thiểu có vài tỷ giá trị bản thân, thậm chí trên trăm ức. Xác thực rất lợi hại, hiện tại tất cả mọi người nói hắn là một cái truyền kỳ, là 9x dốc lòng tấm gương, là không thể siêu việt tấm bia to, nhưng kỳ thật mọi người đem hắn thần thoại. Nếu như không có kia sóng thị trường chứng khoán tăng giá, vừa lúc để hắn bắt được, hắn là làm không được tình trạng này. Thời đại sáng tạo ra hắn, đương nhiên, hắn là thật lợi hại."

Trung nhị thiếu niên xem thường người, sẽ lỗ mũi hướng lên trời kiêu ngạo nói: Hắn rất lợi hại, vậy thì thế nào?

Đã thành thục nam nhân xem thường người, sẽ "Khiêm tốn" nói: Hắn chẳng ra sao cả, nhưng xác thực rất lợi hại.

Trình tự không đồng dạng, hiệu quả cũng liền không đồng dạng, cái sau cho người ta nghe liền thành quen nội liễm nhiều.

Nhưng ý tứ kỳ thật đồng dạng, đều là khinh thường.

Tô Ngọc nháy mắt mấy cái: "Khả năng tại giá cổ phiếu vớt kim, chẳng lẽ cũng không phải là dựa vào bản sự sao, biến thành vận khí?"

Đầy bàn tiếng phụ họa trì trệ.

Trần Khánh giải thích: "Đây không phải đụng phải thị trường chứng khoán tăng giá nha."

Tô Ngọc cười mỉm: "Thị trường chứng khoán tăng giá thua thiệt đến nhảy lầu cũng không ít đi."

Trần Khánh nghĩ nghĩ, không nghĩ ra phản bác, thần sắc có chút xấu hổ.

Tô Ngọc nói: "Bất quá còn tốt, so Tô Hạo có tiền đồ nhiều."

Tô Hạo hai mẹ con mặt tối sầm.

Trần Khánh lập tức khôi phục dáng tươi cười, bất quá, tràng diện lại có chút lúng túng.

Mẹ kế âm dương quái khí mà nói: "Chỉ cần ngươi có tiền đồ là được rồi chứ sao."

Trần ba ba Trần mụ mụ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, người ta việc nhà, không tiện xen vào.

Vẫn là Tô Đồng nhảy ra đánh vỡ xấu hổ, ra vẻ hiếu kì: "Bình bình nam bằng hữu làm cái gì sinh ý."

Nam nhân trả lời: "Ta không có cái gì tiền đồ, tiếp cha ta ban, làm nhập khẩu mậu dịch."

Nguyên lai cũng là phú nhị đại.

Trần Bình phản bác: "Ngươi muốn không có tiền đồ, vậy ai còn có tiền đồ? Cha ngươi điểm này quy mô nhỏ, tài sản tại ngươi trên tay lật ra gấp mấy chục lần. Một năm kiếm nhiều ít tới?"

Nam nhân: "Hơn hai ức đi."

Tô Đồng sợ hãi than nói: "Tuổi trẻ tài cao."

Trần Bình mang theo đắc ý ánh mắt, liếc về phía Tô Ngọc, hiếu kì nói: "Tô Ngọc, ngươi kia công ty hiện tại thế nào."

"Vẫn được."

"Vẫn được là tình huống như thế nào, cha ta nhưng làm ngươi khen."

Tô Ngọc hững hờ dáng tươi cười: "Công ty 200 ức vận doanh tài chính, một cái quý lợi nhuận cũng liền 0.8% tiểu từ nhỏ náo."

Nam bằng hữu: ". . ."

Trần Bình: ". . ."

Một lời không hợp liền đâm tâm.

Trần Quốc Hoa ăn nhiều giật mình, ngạc nhiên nói: "Lão Tô, làm cổ phiếu như thế kiếm?"

Một cái quý ba tháng, phần trăm 0.8 lợi nhuận, cái kia chính là hơn trăm triệu.

Một năm năm sáu ức? !

Trần Khánh tay run một chút.

Kỳ thật Tô Ngọc không nói nói thật, 0.8 là công trạng không tốt lúc tích điểm, mà lại công ty vận doanh tài chính cũng không phải chỉ là 200 ức, nhưng hơn phân nửa tài chính, đoạn thời gian trước bị Bùi Nam Mạn mượn đi.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc hao phí to lớn tinh lực kinh doanh đầu tư công ty, một năm chỉ kiếm năm sáu ức? Mở cái gì trò đùa, chút tiền ấy tại tài chính giới đại tập đoàn trong mắt, đơn giản mưa bụi.

Mà trên thực tế, Thượng Hải thị tài chính vòng, bảo trạch đầu tư là rất nổi danh.

Trần Quốc Hoa, để Tô Đồng lúng túng không thôi, gượng cười nói: "Tạm được. . . . . Đúng, lão Trần, ngươi lần này đến Thượng Hải thị nghĩ đầu tư một chút cái gì?"

Cưỡng ép đổi chủ đề.

Đầu tư công ty, Tần Trạch, tụ lợi, những chữ này hắn đều không muốn xách.

Nói thế nào?

Ta lại Tâm Nhi tử, đem tụ lợi đầu tư đại quyền từ nữ nhi trên tay cướp đi, cho nhi tử, kết quả bị nhi tử làm hư.

Mà nữ nhi hiện tại cùng cái kia Tần Trạch hùn vốn mở công ty, một năm mấy ức ích lợi, sảng khoái.

Nói không nên lời a, cái này không đánh mình mặt à.

Liều xong một đợt con cái, Trần Quốc Hoa cùng Tô Đồng hai cái lão hữu nâng cốc ngôn hoan, bắt đầu nhớ chuyện xưa, nhìn hôm nay, mà mẹ kế cùng Trần mụ mụ cũng nói nhăng nói cuội nói lên chuyện phiếm, ngẫu nhiên nhấc lên Trần Bình cùng nàng nam bằng hữu.

Tô Ngọc nhàm chán, đập tấm hình phát vòng bằng hữu: "Tiệm này trà chiều hương vị rất tán "

Sau đó cúi đầu, tinh tế xanh nhạt điện thoại tại trên màn hình bay múa: "Lão công, đang làm gì."

Tần Trạch giây về: "Tại ba ba ba."

Tô Ngọc: "Chán ghét, ta đều không tại, ngươi cùng ai 【  phẫn nộ 】 "

Tần Trạch: "Ta gọi con gà, hương vị cũng không tệ lắm, nước đủ."

Tô Ngọc: "Lưu cho ta đùi gà."

Tần Trạch: "Lưu cái rắm, cái này đồ vật sẵn còn nóng mới được. Đúng, ngân hàng trung ương lại hàng chuẩn, quy mô chưa từng có lớn. Công ty bên kia phải có đối sách tương ứng."

Tô Ngọc: "Biết rồi, tiểu nữ tử bị ngươi làm trâu ngựa dùng, ta cùng cha tại uống xong buổi trưa trà, thật nhiều năm không gặp Trần thúc thúc một nhà đến Thượng Hải thị. Bất quá ta là trước giao phó xong chuyện công tác trở ra nha."

Tần Trạch: "Nói bậy, ta không có đem ngươi trở thành trâu làm ngựa, ta đem ngươi trở thành búp bê bơm hơi. Ngân hàng trung ương hàng chuẩn đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, mấy ngàn ức tài chính chảy vào thị trường, thị trường chứng khoán tin mừng, xí nghiệp tin mừng, đối với dân chúng liền không nhất định, tiền tiết kiệm lại phải rút lại. Ta vừa để cữu cữu chuẩn bị cho vay tới, chính phủ tiền không mượn ngu sao mà không mượn."

Tô Ngọc: "Lúc nào biến phẫn thanh, ngươi còn không yên lòng tài sản rút lại?"

Tần Trạch: "Ta không phải thay mình không yên lòng, ta là thay bán báo cái kia nghèo điêu tia không yên lòng, a, ta một cái bằng hữu."

Tô Ngọc: "Ngươi vẫn là không yên lòng ta đi, cha ta nghĩ tác hợp ta cùng Trần thúc thúc nhi tử lặc."

Tần Trạch: "Ta sát, cái kia thằng ranh con dám cướp ta lão bà."

Tô Ngọc: "Lại để một lần 【  vui vẻ biểu lộ 】 "

Tần Trạch: "Ta sát."

Tô Ngọc: ". . ."

Tần Trạch: "Có muốn hay không ta tới, để ngươi huyễn một đợt?"

Tô Ngọc: "Quên đi thôi, ai bảo ta tên không chính ngôn không thuận."

Tần Trạch: "【  sờ đầu một cái 】 "

Nói chuyện phiếm đến nơi này kết thúc, Tô Ngọc đắng chát dáng tươi cười.

Ngươi liền địa chỉ cũng không hỏi nha.

Ta muốn cho ngươi đến a, ta kia là nói mát. . .

Lúc này, nàng thu được một đầu tin tức: "Ban đêm đi quán bar uống rượu?"

Trần Khánh gửi tới, nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái sau giơ lên một cái ấm nam mỉm cười.

"Không được." Tô Ngọc hồi phục.

Trần Khánh cúi đầu, khóa nhập tin tức: "Không thích uống rượu? Kia nhìn phim, Tần Trạch mới phim đêm nay vừa vặn chiếu lên, ngươi thích hắn đúng không."

Tô Ngọc: "Không nhìn tạ ơn."

Nàng trong lòng tự nhủ, đi xem Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tại màn bạc bên trong anh anh em em sao?

Cút đi.

Trần Khánh khẽ nhíu mày, ước không ra?

Hắn đem cái này xem như nữ hài tử thận trọng, giãn ra lông mày, tiếp tục khóa nhập tin tức, nhưng lúc này, Tô Ngọc nhốt điện thoại, mặt mỉm cười nhìn xem cả bàn đàm tiếu.

Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ đành để điện thoại di động xuống.

Tô Đồng cùng Trần Quốc Hoa rất nhiều năm không gặp, mặc dù duy trì điện thoại liên lạc, lần trước gặp mặt là 15 năm chuyện. Nam nhân trò chuyện, có thể trò chuyện ròng rã một ngày.

Thời gian chậm rãi đi qua, đại khái qua nửa giờ.

Tô Ngọc lên trên thân nhà vệ sinh, tại nam nữ xí ở giữa bên cạnh cái ao, trông thấy chờ ở nơi đó Trần Khánh.

"Công ty bận bịu à." Trần Khánh vẻ mặt tươi cười.

"Tạm được." Tô Ngọc cười yếu ớt.

"Ngươi thật lợi hại, khi còn bé ta liền đặc biệt thích. . . . Sùng bái ngươi."

"Bởi vì thành tích tốt?"

"Bởi vì người tốt."

Rất biết nói chuyện, Tô Ngọc khóe miệng nổi lên dáng tươi cười, nói: "Tạ ơn."

"Cha ta hẳn là sẽ tại Thượng Hải thị đợi một hồi, ban đêm có rảnh rỗi, cùng một chỗ nhìn phim đi, ta cũng rất sùng bái Tần Trạch." Trần Khánh đúng bệnh hốt thuốc.

Tô Ngọc nghĩ nghĩ, nghiêng đầu, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi muốn đuổi theo ta đi."

Đột nhiên liền thẳng vào chủ đề, Trần Khánh sửng sốt một chút về sau, trải qua hoa trận rèn luyện xuất thủ cường đại tâm tính cấp tốc bày ra, một mặt chân thành tha thiết: "Tỷ tỷ rất xinh đẹp."

"Bởi vì xinh đẹp?"

"Giữa nam nữ lần đầu tiên hấp dẫn không phải liền là cái này a."

Tô Ngọc nhịn không được cười lên: "Có đạo lý, ngươi nếu là nói bởi vì người tốt, ta quay đầu rời đi."

Trần Khánh cười, hắn tự nhận nhìn nữ nhân vẫn là rất chuẩn, vừa rồi trả lời nhìn như tùy ý, kỳ thật từng có châm chước, Tô Ngọc không giống như là già mồm nữ nhân, cho nên hắn lựa chọn càng thong dong rõ ràng trả lời.

Xem ra là thành công rồi?

Nói thật Tô Ngọc rất sáng chói, thân cao khí tràng tư sắc, đều không thể bắt bẻ. Nhất là nàng vắng ngắt khí chất, đối nam nhân mà nói tựa như độc dược, trăm trảo cào tâm loại kia.

"Đúng rồi, ngươi năm nay bao lớn?"

"Hai mươi lăm."

"Hai mươi lăm, có một tỷ giá trị bản thân sao?"

Trần Khánh tự tin nói: "Ba mươi tuổi trước đó, ta tin tưởng năng đạt tới. Có Tô tỷ tỷ cái này tấm gương tại, ta khẳng định được nhanh ngựa thêm roi a. Lại nói, sẽ không kiếm tiền, làm sao nuôi ngươi."

Nửa câu nói sau, hắn lấy nói đùa ngữ khí nói ra.

Tô Ngọc gật gật đầu, quan sát tỉ mỉ hắn: "Dài Man soái, nhưng so không lên Tần Trạch, có tiền, vẫn là so không lên Tần Trạch, nghĩ đến không phải ăn uống miễn phí phú nhị đại, có chút điểm tài hoa, nhưng vẫn là so không lên Tần Trạch."

Nàng nhún nhún vai: "A, ta so xong, ngươi không đùa."

Trần Khánh: ". . ."

Đầu tiên là mộng bức, sau đó là dở khóc dở cười, 9x có mấy cái có thể so sánh Tần Trạch? Ta là so không lên hắn, nhưng ngươi cũng phải là Tần Trạch nữ bằng hữu a.

"Tỷ tỷ nói giỡn, bất quá tỷ tỷ nói như vậy, liền xem như Tần Trạch, ta cũng cố gắng đem hắn làm hạ thấp đi." Trần Khánh chân thành nói.

Đổi thành nữ nhân, vẫn thật là đối với hắn có ấn tượng tốt.

"Nhưng ta liền thích cái kia dạng a, có tiền, nhưng không có tiền mùi vị, có tài hoa, nhưng không cậy tài khinh người. Có chút xấu, nhưng phá hủy ở ngoài miệng. Không giống các ngươi những này phú nhị đại, ngoài miệng vĩnh viễn là thân sĩ, bí mật đức hạnh gì ai biết?"

Trần Khánh cau chặt lông mày: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tô Ngọc bĩu môi: "Tần Trạch a, ta nam bằng hữu."

Trần Khánh không vui nói: "Coi như muốn cự tuyệt ta, cũng không cần nói như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

"Ta không có lừa ngươi."

"A, vậy ngươi để hắn đến a."

"Hắn bận bịu, không có thời gian."

A

Trần Khánh trong lòng hết sức tức giận, hắn coi là mình thành công, coi là Tô Ngọc là đi thẳng vào vấn đề cùng hắn trò chuyện. . . . . Đúng là đi thẳng vào vấn đề, nhưng chính là mang một ít vũ nhục tính chất.

Đầu tiên là câu ngươi mắc câu đi thẳng vào vấn đề, sau đó quay đầu nói một câu "Ngươi không đùa" cũng đem hắn đương thằng hề giống như cùng Tần Trạch so sánh.

Cái này không phải liền là nhục nhã nha.

Trần Khánh giễu cợt nói: "Vậy ta có phải hay không phải nhanh ôm đùi? Dù sao ta cũng là hỗn ngành giải trí."

"Được a, đùi tại nơi này, tranh thủ thời gian đến ôm."

Đột nhiên, có người tại phía sau hắn nói.

Trần Khánh ngạc nhiên quay đầu, trông thấy một cái đeo kính râm khẩu trang nam nhân đứng ở phía sau, trong tay mang theo một cái túi nhựa: Kêu con gà!

Tô Ngọc trong mắt tách ra hào quang sáng tỏ, sáng chói chói mắt.

Tần Trạch tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, nhếch miệng, oán giận nói: "Trở về làm việc, ăn trà chiều ngươi ăn hai giờ?"

Tần Trạch? !

Trần Khánh sững sờ tại nguyên chỗ.

Tô Ngọc cắn môi, hiện ra lệ quang.

Tần Trạch tức giận nói: "Đi a, cái nào phòng, ta đi giả. . . . . Người trước hiển thánh một chút."

Nàng bật cười, vui sướng ôm lấy Tần Trạch cánh tay: "Ta dẫn ngươi đi, ta dẫn ngươi đi."

Tần Trạch nghiêng đầu, mắt nhìn Trần Khánh, đưa tay đập bả vai hắn: "Không có ý tứ, ta không mang danh thiếp, có việc ngươi đánh nàng điện thoại, ta không ngại ôm đùi."

Ta có một mét tám đôi chân dài.

Trở về phòng trên đường, Tô Ngọc thanh âm có chút phiêu: "Làm sao biết ta tại nơi này nha. Ngươi cũng không có hỏi."

"Ngươi không phải phát vòng bằng hữu sao, có vẻ bày ra vị trí."

"Vậy làm sao biết ta tại nhà vệ sinh."

"Lái xe nửa giờ, ta là thật muốn đi nhà xí, vừa lúc nghe được ngươi cùng tên kia nói chuyện."

Tô Ngọc tranh thủ thời gian vỗ ngực, làm bộ rất sợ hãi: "Còn tốt còn tốt, kém chút đáp ứng hắn đi xem phim."

"Ừm, nhìn phim, ta sẽ đánh phân ngươi." Tần Trạch thuận tay một cái hạt dẻ.

"Trên tay xách chính là cái gì?" Nàng ôm đầu, ánh mắt nhìn túi nhựa.

"Đùi gà."

Tô Ngọc vành mắt đỏ lên, nức nở nói: "Trước. . . . . Trước đừng đi vào, ta muốn khóc một chút."

"Cái này cảm động khóc lên?"

Tần Trạch giang hai cánh tay, đem nàng ôm vào trong ngực, tay khoác lên nàng run rẩy bả vai.

Tô Ngọc kéo cánh tay của hắn đẩy ra phòng cửa, đám người nhìn qua, hơi sững sờ, mà khi Tần Trạch tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, trước đó còn có thanh âm phòng, lập tức yên tĩnh.

"Cha, ta đem Tần Trạch lĩnh tới để mọi người quen biết một chút."

"Đây là Trần thúc thúc."

"Từ a di. . . ."

"Nàng là ta khi còn bé bạn chơi Trần Bình, bên cạnh là nàng vị hôn phu."

Tần Trạch từng cái gật đầu ra hiệu, hô Trần thúc thúc tốt, Từ a di tốt.

Trần Quốc Hoa vợ chồng thần sắc có chút mộng, Trần Bình thì mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Lại đâm tâm.

Tô Đồng phụ tử càng nhiều hơn chính là đắng chát, không có cách nào không đắng chát.

Nói đến, Tần Trạch lúc trước vẫn là bọn hắn dưới tay nhân viên, lúc ấy hắn tên không kinh truyền, tại tụ lợi kiếm miếng cơm ăn.

Cái kia giám đốc vị trí vẫn là Tô Đồng tự mình lột đi xuống, người cho hắn bức đi.

Một vòng ân cần thăm hỏi kết thúc, Tần Trạch nói: "Công ty bên kia còn có chút việc, ta cùng Tô Ngọc đi trước, cha, ngươi cùng Trần thúc thúc tiếp tục trò chuyện, hôm nào có rảnh ta lại mời mọi người ăn cơm."

Tô Đồng: "! ! !"

Cái này âm thanh "Cha" không nên quá thuận miệng, có hỏi qua ta cái này cha vợ. . . . . Phi, làm phụ thân ý kiến à.

Trần Quốc Hoa nhưng kích động, chất đầy dáng tươi cười: "Cái này không phải có nam bằng hữu sao, lão Tô, ngươi cũng không trượng nghĩa, đều giấu diếm ta."

Cuống quít cho Tần Trạch đưa danh thiếp.

Tần Trạch thu, dẫn Tô Ngọc đi ra ngoài.

Trong phòng truyền đến Trần Quốc Hoa thanh âm: "Lão Tô ngươi con rể này ghê gớm a, ngươi nữ nhi tốt, sinh tốt."

Tô Đồng: ". . ."

Trần Bình: ". . .".