Chương 638: Chụp lén

Chương 638: Chụp lén

Tám giờ rưỡi đêm, rạp chiếu phim.

Hôm nay vừa lúc thứ sáu, Tần Trạch mới phim « ta 2008 » chiếu lên, nhờ vào giai đoạn trước điên cuồng tuyên truyền, phim nhựa có thụ chú ý, trên mạng mua phiếu rất hot, rạp chiếu phim sáu giờ chiều bắt đầu đầu truyền bá, sắp xếp mảnh suất là hai mươi lăm phần trăm, nhưng vé xem phim trong khoảng thời gian ngắn tranh mua không còn, đợi đến 8:30 cái này ngăn, sắp xếp mảnh suất điều chỉnh đến bốn mươi phần trăm, cơ hồ chiếm rạp chiếu phim nửa giang sơn.

Rạp chiếu phim bên trong, có một nửa phòng chiếu phim là truyền bá bộ phim này, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo ôm nhau cười to tuyên truyền áp phích phá lệ bắt mắt.

"A, cái này nụ cười dâm đãng, trong nháy mắt liền không muốn xem."

Xét vé tiến vào phòng chiếu phim hành lang bên trong, cái đầu cao gầy nữ nhân mang theo khẩu trang, chỉ vào trên poster Tần Bảo Bảo, đen một đợt.

"Cười hoàn toàn chính xác thực không ra sao, không có một chút tỷ tỷ hàm súc cùng trầm ổn."

Bên người nàng, cái đầu hơi thấp nữ nhân phụ họa, đồng dạng đeo khẩu trang.

Tần Trạch ôm thùng lớn bắp rang, ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh: Vậy các ngươi đừng đến nhìn a, tới thì tới, nhất định phải mang hộ bên trên ta?

Tạo thành trước mắt kinh hồn táng đảm một màn này, khẳng định là Tô Thái địch a, ăn xong trà chiều, về công ty nắm chặt thời gian làm tốt dự án, Tô Ngọc cảm động nói: "Lão công a, ban đêm xem phim đi thôi."

Tần Trạch nói không đi.

Trong nhà còn có cái Tử Câm tỷ, hắn biển trạch Vương Hùng gió chỉ giới hạn ở trên giường, trong hiện thực còn không có vênh mặt hất hàm sai khiến dũng khí.

Cũng không phải sợ, chẳng qua là cảm thấy nàng dâu là dùng tới yêu yêu. . . . . Tốt a, chính là sợ.

Tô Ngọc nói ngươi không đi, vậy ta cùng Vương Tử Câm hai cái đi nha.

Cứ như vậy, Tần Trạch bị bất đắc dĩ tới.

Cũng không thể để hai nàng một mình, phản ứng hoá học quá kịch liệt, so nitro glyxerin còn kinh khủng.

Làm nam nhân, phải có thời khắc sung làm Định Hải Thần Châm giác ngộ, Tần Trạch hôm nay định hải tới.

Phim đã bắt đầu, ba người cố ý muộn mấy phút, mà lại đeo khẩu trang, sở dĩ để Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm mang khẩu trang, hai tôn nhan giá trị siêu cao đại mỹ nhân, quá chiêu diêu, Tần Trạch sợ mình bị nhận ra. Nếu để cho người xem biết Tần Trạch bản thể ở đây, tràng diện khẳng định sôi trào.

Dựa vào vé xem phim, bọn hắn tiến vào số sáu phòng chiếu phim, chỗ ngồi bạo mãn, lớn màn ảnh quang mang chiếu sáng từng khỏa đầu lâu.

Tần Trạch ba người tuyển tại biên giới vị trí, hắn lấy xuống khẩu trang, lờ mờ không khí là che chở tốt nhất, mọi người chú ý lực đều tại trong phim ảnh, chỉ cần hắn không tìm đường chết cùng người qua đường tới một cái trầm mặc đối mặt, liền không ai có thể phát hiện hắn.

Cứ như vậy, Tần Trạch trái một cái bạn tri kỉ, phải một cái bạn tri kỉ, mọi người bắt đầu xem phim.

Đặt tại Long Ngạo Thiên trên thân, lúc này liền nên trái ôm phải ấp, kém nhất cũng muốn nắm các tỷ tỷ tay nhỏ, dùng thời đại đó lưu hành hành văn miêu tả: Nhị mỹ nhìn nhau cười một tiếng, vui vẻ hòa thuận, các nàng rúc vào Long Ngạo Thiên trong ngực, chia sẻ lấy cái này nam nhân yêu thương, phòng chiếu phim bên trong tràn đầy khoái hoạt không khí. . . Câu này vạch rơi, Tấn ca mà là vô tội.

Hiện thực là Tần Trạch ngồi nghiêm chỉnh, trên đùi đặt vào bắp rang, cung cấp "Hảo hữu chí giao" hưởng dụng.

Tô Ngọc tuyệt đối là cố ý.

Cũng may nàng tiểu tính tình giới hạn ở đây, mà Vương Tử Câm khả năng yêu tha thiết Tần Bảo Bảo nguyên nhân, một mực thật không dám trắng trợn cùng Tần Trạch tú ân ái.

Ba người ở giữa duy trì một cái vi diệu cân bằng.

Phim vừa vặn truyền bá đến Tần Hạo trùng sinh tỉnh lại, hoảng hoảng trương trương chạy ra gia môn, thời đại khí tức rất nặng cũ trong ngõ, Tần Hạo giang hai cánh tay, ngửi ngửi 08 năm sương mù mai, bên tai là sát vách cửa hàng tuyên truyền âm thanh: "Trung Quốc di động, dẫn dắt ba kỹ sinh hoạt, tới trước được trước."

BGM là sôi sục mà vui sướng âm nhạc.

"Một năm này Tần Trạch còn không có lửa."

"Một năm này khủng hoảng kinh tế lập tức sẽ tới."

"Một năm này có một trận động đất."

Tần Hạo trở về phòng, nghiêm túc làm bút ký.

Phòng chiếu phim một mảnh tiếng cười, không ít người xem đều bị chọc phát cười.

"Cái này phim có thể, rất khôi hài."

"Ha ha, lão công ta nguyên lai cũng sẽ chơi hài hước."

Sau lưng hai nữ hài đang thì thầm nói chuyện, thanh âm rất thấp, nhưng rất rõ ràng bị Tô Ngọc nghe được.

Tô Ngọc: "A, lão công."

Vương Tử Câm: "A, lão công."

Tần Trạch xem như nghe không được các nàng giọng giễu cợt.

Nữ nhân trong mắt, dáng dấp gọi soái ca, dáng dấp đẹp mắt gọi tiểu ca ca, dáng dấp siêu cấp đẹp trai gọi lão công.

Cái này trào phúng ta tiếp, ai bảo ta đẹp trai như vậy.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc là mang theo phê phán cùng xem kỹ tâm thái đến, nhưng nhìn một chút, hai người khóe miệng đều cong lên, phim hài hước nhẹ nhõm, rất dễ dàng để ngươi đắm chìm vào.

Cocacola phim bắp rang, nhàn nhã mà nhẹ nhõm, để cho người ta tạm thời thoát khỏi nhanh tiết tấu cách sống.

Nhưng nhẹ nhàng như vậy vui sướng bầu không khí không có duy trì bao lâu, theo phim tiến độ, công thành danh toại Tần Trạch bắt đầu cùng thanh mai trúc mã tỷ tỷ mắt đi mày lại.

Sau đó tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, Tần Trạch dùng phác hoạ vẽ lên một cái trừu tượng lớn gà bá, cùng cao gầy xinh đẹp tỷ tỷ xác nhận xem qua thần, ngươi chính là ta phải ngủ người.

Trong màn hình, hai cái trên giường kích hôn, từ bờ môi đến cái cổ, lại đến ngực, Tần Trạch vai diễn Tần Hạo ủi a ủi. Tần Bảo Bảo thì ôm đầu của hắn  ấn tại ngực, thần thái vũ mị.

Tô Ngọc khóe mắt kéo ra, gần như đồng thời, Vương Tử Câm khóe miệng cũng nhẹ nhàng run rẩy.

Coi như biết là đang diễn trò, nhưng nàng hai dù sao không phải ngành giải trí người, không có hào phóng như vậy cùng "Kiến thức rộng rãi" nhìn xem màn ảnh bên trong Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo giường hí, liền cảm giác trên đầu mình bị đeo cái mũ.

Còn có sức ghen, nam nhân bình thường là không có cách nào tiếp nhận bạn gái cùng nam nhân khác kích hôn, cho dù là diễn kịch.

Khía cạnh cũng phản ứng ra ngành giải trí lòng người rất lớn, lớn đến trình độ gì?

Tỉ như mọi người nghe nhiều nên thuộc một cái tiết mục ngắn:

"Ta trước làm, các ngươi tùy ý."

"Ta cũng làm, các ngươi tùy ý."

"Ta làm, các ngươi tùy ý."

Một vòng vòng xong, đến tân lang quan, bưng rượu, nói: "Mọi người cùng nhau làm."

Hào sảng!

Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn Tần Trạch, Tần Trạch thẳng tắp cái eo, mặt không biểu tình, ba người ngay phía trước, hai tỷ đệ hôn đặc biệt nhập hí.

Lúc này phải bình tĩnh, Định Hải Thần Châm, liền một cái ổn chữ.

Trung Quốc di động ta không động.

Vương Tử Câm yếu ớt nói: "U, nghe Bảo Bảo nói đoạn này vô dụng thế thân tới."

Tô Ngọc: (╬◣д◢)

Tần Trạch gánh không được, cười khan nói: "Ta đi đi nhà vệ sinh."

Đi nhà cầu xong trở về, giường hí bộ phận đã qua, Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc khôi phục bình tĩnh, hắn thở phào, thế là ba người tiếp tục ăn lấy bắp rang xem phim.

Bắp rang ăn vào thấy đáy, Tần Trạch bỗng nhiên sững sờ, nhìn xem trong tay bắp rang trầm mặc không nói.

"Thế nào." Thận trọng Vương Tử Câm trông thấy, liền hỏi.

"Ta giống như. . . . . Đi nhà cầu xong quên rửa tay." Hắn nói.

Tô Ngọc đang vui nhanh nhai bắp rang. . .

Vương Tử Câm nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Có chút xấu hổ, Tần Trạch an ủi: "Dù sao đều là mùi vị quen thuộc."

Tô Ngọc: ". . ."

Vương Tử Câm: ". . . ."

Thanh mai trúc mã nam nữ nhân vật chính sáng ngày thứ hai bị phụ mẫu đuổi kịp, thế là ngả bài.

Một đoạn này là toàn bộ phim diễn kỹ nhất bạo tạc bộ phận một trong, màn ảnh bên trong, Tần Trạch rống giận, dữ tợn, giống một con phát cuồng thú nhỏ, trí nhớ của kiếp trước từng màn lướt qua. Để người xem rõ ràng hơn hiểu rõ đến đây là một cái hỗn rất thảm suy tử, bại chó, hắn mang chờ mong cùng ước mơ trở lại mười năm trước, thề muốn vãn hồi mình mất đi tình yêu.

Nội tâm của hắn bên trong cất giấu một cái không cam lòng hài tử, đang tức giận gào thét.

Năm phút kịch bản bên trong, phòng chiếu phim là trầm mặc, không cười âm thanh, không nói gì âm thanh.

Phim trước ba phần có hai nhẹ nhõm hài hước, phòng chiếu phim tiếng cười không ngừng, dù là giường hí về sau, thanh mai trúc mã bị ép cùng cha mẹ cường thế ngả bài, khán giả nhìn xem cũng vẫn là ngọt ngào, bởi vì cuối cùng vẫn là hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc kết quả.

Nhưng tại về sau, nhẹ nhõm hài hước nguyên tố liền biến mất.

Trải qua như keo như sơn tình yêu cuồng nhiệt kỳ về sau, bởi vì dư luận áp lực, từ chịu đựng đến xa cách, lại đến chia tay, vận mệnh phảng phất một đôi bàn tay vô hình, đem hết thảy phát về nguyên bản quỹ đạo.

Lại về sau, mỗi người đi một ngả về sau, sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, nhân vật nữ chính phải lập gia đình.

Tần Hạo nhận được tin tức về sau, hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai mình sống lại một đời, lại như cũ không có nắm chặt thứ trọng yếu nhất.

Hắn đang lái xe chạy tới hôn lễ hiện trường trên đường ra tai nạn xe cộ, hình tượng đến đây, đen kịt một màu.

Sau đó phim tiến vào hồi cuối.

Tần Hạo cứu giúp vô hiệu, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Sạch sẽ trong phòng bệnh, nam nữ nhân vật chính làm sau cùng cáo biệt.

BGM, « nếu như ta biến thành hồi ức ».

Nếu như ta biến thành hồi ức

Thối lui ra khỏi trận này sinh mệnh

Lưu lại ngươi kinh ngạc thút thít

Ta băng lãnh thân thể, ôm không được ngươi

. . . .

Nâng tay lên rơi xuống, nhân vật nam chính nhắm mắt lại.

Ống kính chuyển tới nữ chính trên mặt, nàng che miệng, khóc bả vai run rẩy.

Ống kính kéo xa, lại kéo xa, đột phá trần nhà, xuất hiện xanh thẳm bầu trời.

Phim nhựa kết thúc.

Kết cục đối với phần lớn người xem tới nói, có chút trở tay không kịp. Vốn nên là nhẹ nhõm hài hước hài kịch mảnh a? Dù là hai người bởi vì dư luận chia tay, nhưng nhìn thấy nhân vật nam chính tìm về sơ tâm, tiến đến ngăn cản hôn lễ, người xem coi là sẽ là một trận đoạt cưới tiết mục.

Đột nhiên liền nước mắt mục.

Cho nên, đến cùng là thời khắc hấp hối tinh phân, vẫn là thật trùng sinh rồi?

Vấn đề này tại trên mạng nhao nhao túi bụi, bình luận điện ảnh bên trong khác nhau nhất là nghiêm trọng.

Có người kiên định trùng sinh, nhưng vận mệnh để hết thảy trở lại nguyên điểm, đây là vận mệnh lực lượng.

Có người thì đồng ý hết thảy đều là nhân vật chính tại mở đầu tai nạn xe cộ sau tinh phân phán đoán, hắn không có trùng sinh, không có kia đoạn ngọt ngào tình cảm lưu luyến, hắn chỉ là tại trước khi chết làm một cái mộng đẹp.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Tần Trạch làm chuyện thứ nhất chính là lên mạng tra phim cho điểm, 8. 6 phân.

Niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản cảm thấy chỉ cần có tám phần liền tốt  nhiệm vụ liền có thể qua.

Nói thật, bộ phim này chất lượng khẳng định không có cách nào cùng lúc trước hắn diễn mấy bộ hiện tượng cấp phim so sánh, nhưng không thể phủ nhận bản thân là khó được tác phẩm xuất sắc. Sở dĩ ngày hôm trước danh tiếng đại bạo lều, hẳn là kết cục công lao.

Một bộ phim, tại kết thúc về sau, có thể để cho người xem thất vọng mất mát, có thể để cho người xem tiếp tục tranh nước bọt vẩy ra, hay kia là thành công, so thuần túy hài kịch thành công hơn.

Nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở rất nhanh liền tới.

Tần Trạch trong lòng vui sướng, điểm tích lũy là biển trạch vương lực lượng, có điểm tích lũy, hắn chính là biển trạch vương, có thể chép kịch bản có thể chép ca, không có điểm tích lũy, hắn chính là cá ướp muối, nhiều lắm thì một đầu IQ cao cá ướp muối.

Thứ tư, ba giờ chiều.

Tần Trạch lái xe đến sân bay tiếp tỷ tỷ, tại Quảng Đông nhẹ nhàng gần nửa tháng, nàng rốt cục trở về, không có cùng đại bộ đội đồng hành, mà là mình sớm hai ngày trở về, kéo lấy một cái tay hãm rương, chạy chậm giày quần jean, màu đen tu thân áo thun, bên ngoài phối hợp một kiện áo cao bồi, mang một đỉnh mũ lưỡi trai, duyên dáng yêu kiều.

Đứng tại số 6 cổng, tả hữu nhìn ra xa một phen, trông thấy mang khẩu trang cùng kính râm Tần Trạch, tay hãm rương cũng không cần, chạy vội tới, người ta nữ hài tử là yến non về rừng, nàng là hổ đói nhào dê, một cái hổ nhảy, cả người nhảy đến Tần Trạch trong ngực, hai tay ôm cái cổ, hai chân quấn eo, hô to kêu nhỏ lên: "Tiểu đỏ lão, muốn chết tỷ tỷ nha."

Mười hai ngày, tại Quảng Đông chờ đợi mười hai ngày.

Từ lúc không tại đi Hứa gia trấn về sau, đây cũng là bọn hắn tỷ đệ tách rời dài nhất thời gian.

Tần Trạch hai tay ngăn chặn tỷ tỷ cái mông, ngửi được quen thuộc mùi thơm cơ thể, hắn có loại linh hồn được an bình thả cảm giác thật, cười nói: "Quảng Đông chơi vui à."

Tỷ tỷ dịu dàng nói: "Ăn ngon."

Tần Trạch khoa trương nói: "Khó trách nặng nhiều như vậy."

"A? Thật sao, thật nặng à."

"Nói đùa, cũng liền hơn một trăm cân nha."

"Nói bậy, tỷ tỷ tám mươi cân."

"Cút đi, ngực của ngươi quên ở Quảng Đông sao."

"Không biết à, nếu không ngươi sờ sờ. . . . . Khanh khách."

"Chúng ta phim chiếu lên, ba ngày phòng bán vé năm ức."

"Rất tốt lắm."

"Nhưng mẹ ta bên kia rất bình tĩnh a, trước kia chúng ta điện ảnh nàng đều rất chú ý."

"Khả năng quen thuộc thành tự nhiên?"

"Cũng có khả năng nàng sẽ vụng trộm đi xem, không nói cho chúng ta."

Trầm mặc một chút, Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Mặc kệ. Dù sao. . ."

Tần Trạch mắt trợn trắng: "Dù sao có việc ta trên đỉnh."

"Đồng chí, tư tưởng của ngươi giác ngộ càng ngày càng cao."

Mẹ nhìn thấy bộ phim này, đoán chừng tâm tính muốn bạo tạc.

Tâm hắn nghĩ.

Bộ phim này biên kịch là hắn, chính là nói, hắn căn cứ từ mình thân thế, kinh lịch cải biên.

Tần Trạch liền cùng lúc trước cọ Vương Tử Câm như thế, không ngừng thăm dò lão mụ ranh giới cuối cùng. . . Cái thí dụ này họa phong có chút không đúng, dù sao là ý tứ này.

Không dám ngả bài, không dám lật bàn, nhưng một chút xíu, một chút xíu thăm dò lão mụ có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, tuần hoàn tiến dần.

Bốn phía người đi đường vội vàng mà qua, đi ngang qua bọn hắn lúc, ánh mắt có chút lưu lại, nhưng mà sát bên người, coi bọn họ là kết thân mật tình lữ mà thôi.

Tần Trạch một tay nâng tỷ tỷ bờ mông, một tay nắm tay hãm rương, đi hướng xe.

Tần Bảo Bảo từ trên người hắn nhảy xuống, tiến vào xe. Mà Tần Trạch mở cóp sau xe, đem hành lý cất kỹ.

Tần Bảo Bảo tháo kính râm xuống cùng khẩu trang, quay đầu, nhìn thấy Tần Trạch không có lên xe, mà là trực tiếp đi hướng phía trước một cỗ xe thương vụ.

"Tần Trạch đến đây."

"Hắn phát hiện chúng ta?"

"Đi, đi nhanh lên."

"Sợ cái gì, hắn còn có thể thế nào."

"Lần này đập một chút hoa quả khô, kia nữ chính là Tần Bảo Bảo đi, nhìn dáng người giống.".