Chương 639: Đêm mai cùng ngươi ngủ

Chương 639: Đêm mai cùng ngươi ngủ

Xe thương vụ bên trong có ba người, đều là chuyên nghiệp cẩu tử, một người trong đó trong tay bưng lấy máy ảnh DSL, dài hơn ống kính loại kia, vừa rồi Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhất cử nhất động tất cả bên trong.

"Phổ thông tỷ đệ không có đi như vậy?" Bưng lấy máy ảnh DSL người trẻ tuổi ngạc nhiên nói.

"Dạng này tại công chúng trường hợp ngược lại bình thường, tú một chút tỷ đệ tình bác chú ý, nhưng bí mật đều như vậy. . . . ." Một cái khác người trẻ tuổi nói.

Nếu như không phải biết nam nhân là Tần Trạch, nữ nhân là Tần Bảo Bảo, nói bọn hắn là tình lữ, không có chút nào không hài hòa cảm giác. Nhưng khi biết thân phận của bọn hắn về sau, sẽ liên lạc lại hành vi của bọn hắn, cái này rất có nhai đầu.

Nghĩ thông suốt vòng này tiết về sau, nâng máy ảnh DSL người trẻ tuổi con mắt bá sáng lên, sắc mặt bởi vì kích động mà đỏ lên, "Lúc này có lớn tin tức bạo, tháng này tiền thưởng đủ chúng ta tại đại bảo kiếm ở một tháng."

Chân tướng không trọng yếu, giải trí tin tức xưa nay không chú trọng chân tướng, càng không cần cùng bản tin thời sự đồng dạng, muốn biên hợp tình hợp lý.

Giải trí tin tức, chỉ truy cầu bạo điểm.

Có cái này mấy trương chiếu, lại lấy một chút bác ánh mắt tỏ thái độ, chỉ là bán bản quyền liền có thể bán điên.

Một cái khác người trẻ tuổi cũng kích động lên.

Trung niên lái xe cau mày nói: "So sánh với những này, chúng ta không nên trước tiên nghĩ đối phó thế nào Tần Trạch sao? Hắn đến đây."

"Sợ hắn làm gì, còn có thể ăn chúng ta?"

"Đúng đấy, làm chúng ta nghề này, người minh tinh nào không có đỗi qua?"

Hai người trẻ tuổi, không hổ trẻ tuổi nóng tính, không chút nào sợ hãi.

"Thùng thùng!"

Tần Trạch gõ gõ lái xe cửa kiếng xe.

Trung niên lái xe hạ xuống cửa sổ xe, liền hàng một vết nứt, làm bộ không biết Tần Trạch, nhíu mày: "Có chuyện gì sao."

Tần Trạch cười nói: "Các ngươi theo ta một đường, vất vả."

Lái xe nhìn đồ đần biểu lộ nhìn hắn, "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Tần Trạch kính râm, đi thẳng vào vấn đề: "Dạng này, vừa rồi ảnh chụp ta xuất tiền mua về  liên đới lấy các ngươi bộ kia máy ảnh DSL."

Trung niên lái xe cười cười, quay đầu nhìn sau lưng hai người trẻ tuổi.

Ngầm hiểu, nâng máy ảnh DSL người trẻ tuổi công phu sư tử ngoạm: "5 triệu, cái này máy ảnh DSL cho ngươi."

Tần Trạch sững sờ: "5 triệu? Mấy trương ảnh chụp đổi Thượng Hải thị một bộ phòng?"

Nâng máy ảnh DSL người trẻ tuổi bình chân như vại: "Dù sao ngươi cũng không thiếu tiền, 5 triệu cỡ nào? Ngươi không biết, hồi trước một cái nữ minh tinh bị bộc vượt quá giới hạn, phí bịt miệng thanh toán cái gì? Hơn một nghìn vạn. Ngươi không cho, chúng ta liền đem ảnh chụp bộc ra ngoài, tỷ tỷ cái mông tốt sờ à."

Trong xe vang lên vài tiếng cười nhạo.

Uy hiếp ý vị rất rõ ràng, so sánh với nhau, lộ ra ánh sáng ra ngoài, khẳng định không có doạ dẫm minh tinh đến nhiều tiền.

Mấu chốt là cái này mấy trương ảnh chụp có thể lớn có thể nhỏ, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo động tác quá tuyến, nhưng không đến mức thấy hết chết, không nghiêm trọng như vậy. Cho nên nếu như có thể gõ cái 5 triệu, khẳng định so lộ ra ánh sáng càng có lời.

Tần Trạch thản nhiên nói: "Nhiều nhất mười vạn."

Người trẻ tuổi lừa dối hắn một câu, không thể nhìn thấy Tần Trạch cái gì bối rối phản ứng, hắn trước phủ định trong lòng lắc lư không kịp suy đoán, sau đó có hơi thất vọng, tựa hồ đối với Tần Trạch tới nói, lộ ra ánh sáng ra ngoài cũng không có gì lớn.

Một cái khác người tuổi trẻ: "Đó chính là không có đàm lạc?"

Tần Trạch lắc đầu: "Mười vạn, đem máy ảnh DSL cho ta."

Nâng máy ảnh DSL người trẻ tuổi cười nhạo: "Dựa vào cái gì, lão Trương, chúng ta đi."

Tần Trạch nói: "Các ngươi đi không được."

Trung niên lái xe càng nhà thông thái tình lõi đời, xử thế càng mượt mà, cười nói: "Tần tổng, ngươi lui mấy bước, chúng ta muốn đi."

Nâng máy ảnh DSL người trẻ tuổi không nhịn được nói: "Cùng hắn nói cái gì, trực tiếp đi, ngươi đuổi cản đường?"

Trung niên lái xe thăng về cửa sổ xe, phát động xe trước đó, nghiêng qua mắt Tần Trạch, gặp hắn bất động, liền trực tiếp đánh tay lái, xe cọ xát Tần Trạch một chút.

Đứng tại ngoài xe Tần Trạch nắm tay, đưa tay, làm dáng, một quyền nện ra.

Ầm

Cửa kiếng xe sụp đổ, tiếng vang thanh thúy, rước lấy người chung quanh ghé mắt, cùng cách đó không xa giao thông phụ cảnh.

Nắm đấm đánh nát pha lê về sau, đánh vào lái xe trên mặt, răng bay ra ngoài hai viên.

Tần Trạch trở tay một bàn tay quất choáng lái xe, vây quanh khách tọa vị, kéo ra cửa khoang xe.

Trợn mắt hốc mồm hai người trẻ tuổi kịp phản ứng, dựa vào cửa xe vị trí người trẻ tuổi mắng một tiếng cỏ, một cước đạp hướng Tần Trạch, nhưng Tần Trạch phất tay lại một cái tát, đem hắn phiến miệng đầy máu.

Liền thừa cầm máy ảnh DSL người trẻ tuổi không có bị đánh, hắn ôm máy ảnh DSL, sắc mặt hơi bạch.

"Chúng ta không phải tại làm sinh ý, ảnh chụp là của ta, không phải là của các ngươi. Cùng ngươi nói giá cách là cho mặt mũi ngươi, không nên đem trộm được đồ vật xem như mình." Tần Trạch vươn tay, "Máy ảnh DSL lấy ra, tiền không có."

Người trẻ tuổi ráng chống đỡ nói: "Ngươi dám cướp bóc? Chúng ta sẽ báo cảnh."

Không để ý tới hắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Tần Trạch đánh hắn một bàn tay, đặc biệt vang dội, từ trong ngực hắn đoạt lấy máy ảnh DSL, tại chỗ quẳng phá thành mảnh nhỏ.

Thấy cảnh này người đi đường, ngừng chân quan sát.

Nhưng Tần Trạch bị đối bọn hắn, không có lộ mặt, cho nên bọn hắn bỏ qua đập video cơ hội.

Làm xong đây hết thảy, Tần Trạch hướng trong xe tỷ tỷ ép một chút tay, để nàng đừng đi ra, tiếp lấy lấy điện thoại cầm tay ra, cho công ty pháp vụ bộ gọi điện thoại: "Phổ Đông sân bay, số 2 hàng đứng lâu, số 6 môn, trong vòng nửa canh giờ cho ta đuổi tới."

Vừa vặn, phụ cảnh đến đây, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra."

Người trẻ tuổi trong lòng đại định, lớn tiếng nói: "Hắn cướp bóc."

Phụ cảnh sững sờ, theo bản năng nắm chặt bộ đàm, quát lớn Tần Trạch: "Ngươi đừng nhúc nhích."

Hắn dự định kêu gọi trong phi trường bảo an.

Trong nước một hai tuyến thành thị, sân bay phụ cận cơ hồ đều có đồn công an, Phổ Đông sân bay đồn công an càng là tại đợi cơ trong lầu.

Tần Trạch nói: "Ta là Tần Trạch, bọn hắn là cẩu tử, theo dõi chụp lén, vừa rồi hỏi bọn hắn muốn ảnh chụp, không trả ta."

Hắn tháo kính râm xuống, lộ ra chân dung, lại phi tốc đeo lên.

Phụ cảnh "A" một tiếng, buông xuống bộ đàm, hướng trong xe người trẻ tuổi nói: "Vậy chính ngươi báo cảnh đi."

Minh tinh, cẩu tử  tương đương với phiền phức.

Vạn nhất nhúng tay, cho người ta bộc tại trên mạng, không chừng sẽ bị thịt người.

Hắn tắt xen vào việc của người khác suy nghĩ, dự định làm một cái ăn dưa.

Cướp bóc cái gì, lại không về hắn quản, hắn chỉ là giao thông phụ cảnh, liền biên chế đều không có.

Cướp bóc cũng không về cảnh sát giao thông quản.

Mà lại chuyện như vậy không có gì tính nguy hại, bởi vì Tần Trạch thân phận chú định hắn sẽ không tiếp tục làm ra cách sự tình.

Người trẻ tuổi: ". . . ."

Hắn đành phải mình báo cảnh sát, hợp cách cẩu tử, làm sao lại sợ hãi minh tinh?

Tựa như chân trần không sợ đi giày.

Mà lại Tần Trạch đánh người, quẳng máy ảnh DSL, hắn phạm pháp.

Không bao lâu, sân bay trị an người của đồn công an tới, bọn họ chạy tới rất nhanh, bởi vì nghe được là minh tinh cùng cẩu tử lên xung đột, liền vội vàng chạy đến.

Không phải tới giải quyết mâu thuẫn, mà là tới giữ gìn trị an.

Tần Trạch thân phận một lộ ra ánh sáng, sân bay trị an liền xong rồi.

Cho nên khi người trẻ tuổi kia phách lối lấy điện thoại cầm tay ra hướng Tần Trạch đập video, cũng kêu gào nói: "Liền đập ngươi thế nào, ngươi có bản lĩnh lại ném điện thoại di động ta a, ngay trước nhiều như vậy cảnh sát đồng chí quẳng a. Ngươi Tần Trạch dám quẳng à."

Người đi đường nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, vây tới.

Đám người ngăn chặn làn xe, xe kẹt tại phía ngoài đoàn người, liều mạng ấn còi.

Đám cảnh sát khóe miệng co giật.

Gia hỏa này đổi mới Tần Trạch đối cẩu tử nhận biết, quả nhiên là không có chút nào sợ hãi, hận không thể ngươi cùng hắn xé bức, cầu còn không được.

Hắn cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, đoạt điện thoại của đối phương, hung hăng ngã nát.

"Ta muốn cáo hắn hư hao người tài sản." Tuổi trẻ cẩu tử lớn tiếng nói.

"Còn có, hắn đánh ta đồng bạn." Hắn chỉ chỉ mình sưng đỏ mặt, bổ sung nói: "Ta cũng bị đánh."

Cảnh sát tượng trưng giữ chặt Tần Trạch, mở miệng điều giải.

"Dẫn người đi a, khác ngăn ở nơi này." Cảnh sát giao thông cùng phụ cảnh một mặt mmp biểu lộ.

Mà liền tại lúc này, một cái Âu phục giày da nam nhân mồ hôi dầm dề chạy tới, trong đám người nhìn quanh một lát, cứng rắn chui vào, thở phì phò đến Tần Trạch bên người: "Tần tổng, xe ngăn ở đằng sau, ta chạy tới. Ngài xảy ra chuyện gì."

Tần Trạch đem sự tình nói đơn giản một lần, nói: "Ta không có thời gian hao tổn nơi này, có thể giải quyết à."

Luật sư: "Có thể có thể."

Hắn thở hổn hển mấy cái, đi hướng cảnh sát, "Vị nào là đội trưởng?"

Ngắn ngủi câu thông qua đi, hắn trở về, nói: "Tần tổng, ngài đi trước đi, nơi này giao cho ta."

Tần Trạch gật đầu, đi đến tuổi trẻ cẩu tử trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn: "Dạy ngươi một cái đạo lý, túi tiền xẹp người, vĩnh viễn đấu không lại túi tiền trống người. Làm việc trước, trước sờ sờ tiền mình bao."

"Ta đi, ngươi tiếp tục."

Người trẻ tuổi nhìn xem hắn tiến vào trong xe, tại cảnh sát giao thông hiệp trợ hạ sơ tán đám người, nhường ra thông đạo, xe nhanh chóng cách rời sân bay cao đỡ đường.

Trong lòng có chút mát mẻ, hắn tạm thời đi không được, còn phải đi một chuyến đồn công an.

Phổ Đông sân bay bị để qua sau lưng, dần dần chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mơ hồ, Tần Bảo Bảo thu hồi ánh mắt, cau mày nói: "Thật buồn nôn cẩu tử, thiếu chút nữa bọn hắn đạo."

Tần Trạch mắt nhìn phía trước, khóe miệng mỉm cười: "Sẽ không, ta rời đi công ty liền chú ý tới bọn hắn."

Tỷ tỷ một tay đao chém hắn đầu, phàn nàn nói: "Vậy ngươi cũng không nhắc nhở ta."

Tần Trạch không có giải thích.

Cửu biệt trùng phùng, không muốn nói "Sau lưng có cẩu tử" dạng này ủ rũ lời nói. Mà lại lần trước tại nhà cậu cư xá bên ngoài kém chút bị cẩu tử chụp lén, tỷ tỷ về sau liền rất chú ý, sẽ không ở bên ngoài thân hắn.

Dưới mắt nhiều lắm là chính là thân mật quá phận chút, lộ ra ánh sáng ra ngoài sẽ có chút phiền phức, cho nên Tần Trạch muốn về ảnh chụp, nhưng không đến mức thấy hết chết.

Ngày nào hắn tại màn bạc bên ngoài ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn bị chụp lén đến, đó mới là hai người bọn hắn tận thế.

Tần Bảo Bảo oán trách vài câu, gọi điện thoại đến công ty, để bộ phận PR người sớm đem chuyện này bộc tại trên mạng, sau đó giải thích.

Cứ như vậy đối Tần Trạch thanh danh ảnh hưởng liền sẽ xuống đến thấp nhất, mọi người đều biết cẩu tử chán ghét, mình chủ động làm sáng tỏ cùng bị người lộ ra ánh sáng đánh người, hoàn toàn hai việc khác nhau.

Cúp điện thoại, tỷ tỷ cau mày nói: "Bọn hắn có thể hay không tại trên mạng viết linh tinh?"

Nàng chỉ chính là đám kia cẩu tử.

"Trên mạng có câu nói ngươi nghe qua không có."

"Lời gì."

"Không có đồ ngươi nói gà bá." Tần Trạch ổn một thớt.

Đồn công an bên kia giao cho luật sư, sau lưng có toàn bộ pháp vụ bộ.

Trên mạng sắp xuất hiện dư luận, giao cho bộ phận PR.

Cơ hồ không có Tần Trạch mình chuyện gì.

Kẻ có tiền phúc lợi chính là tốt.

Chậm trễ lâu như vậy, về nhà đã năm điểm.

Tần Trạch khóa nhập mật mã, sau đó móc ra chìa khoá mở cửa, hắn một cái tay kéo rương hành lý, một cái tay nắm tỷ tỷ tay. Tần Bảo Bảo tại hắn bên cạnh líu ríu, nói mình tại Quảng Đông đụng phải chuyện lý thú.

"Có hay không giúp tỷ tỷ đổi ga giường?"

Có

"Bể tắm có hay không xoát? Nhân viên quét dọn a di xoát không sạch sẽ."

Có

"Ngoan, tỷ tỷ môi thơm. . . . ."

Cửa mở ra, Tần Bảo Bảo kẹt tại trong cổ họng.

Cửa trước vị trí, Tần mụ chính ngồi xổm, mở ra tủ giày, nghiêm túc bày biện bên trong lộn xộn giày.

"Mẹ. . . . Mẹ, ngươi làm sao tại nhà ta." Tần Bảo Bảo trong thanh âm lộ ra sợ.

"Nhà ngươi?" Tần mụ tức giận nói: "Ngươi còn không có gả đi, ngươi lấy ở đâu nhà."

Nàng ánh mắt rơi vào hai tỷ đệ mười ngón đan xen tay.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo điện giật giống như tách ra.

Tần Trạch: Σ(っ°Д°;)っ

Tần Bảo Bảo: Σ(っ°Д°;)っ

Lại song nhược 叕 một lần bị lão mụ thấy được.

Vừa rồi tại sân bay uy phong bát diện biển trạch vương chân đều mềm nhũn.

Tần mụ sửng sốt rất lâu, mạnh làm trấn định: "Ngốc đứng đấy làm gì, tiến đến."

Hai tỷ đệ cuống quít chạy đến phòng, lại nhìn thấy ngồi ở phòng khách lão gia tử.

"Cha, ngươi làm sao cũng tới nữa." Tần Bảo Bảo một cái yến non về rừng, nhào tới, ôm lấy phụ thân cánh tay.

Lão gia tử ngồi tại ghế sô pha xem tivi, trong tươi cười tràn ngập tình thương của cha: "Ngươi không phải hôm nay trở về nha, ta và mẹ của ngươi tới xem một chút."

Tần Bảo Bảo bận bịu biểu trung tâm: "Cha, nhớ ngươi muốn chết."

Tần Trạch khô cằn nói: "Cha."

Hắn cũng không biết tỷ tỷ, có hay không bị lão mụ nghe được, trong lòng hư lợi hại.

Lão gia tử gật gật đầu.

Tần Trạch thở dài, nếu như ta khi còn bé miệng có tỷ tỷ một nửa ngọt, tuổi thơ của ta sẽ càng thêm hạnh phúc.

Cửa trước, Tần mụ dọn xong giày, tủ giày có bốn tầng, ba tầng trước đều là nữ sĩ giày cao gót, La Mã giày, vải bạt tà, chạy chậm giày vân vân.

Tầng thứ tư là giày chơi bóng cùng giày da, nam sĩ.

Tiểu đỏ lão lại chạy tới cùng tỷ tỷ ở chung.

Nàng thở dài, giữa lông mày lộ ra thật sâu thần sắc lo lắng.

Tần Trạch giúp tỷ tỷ đem rương hành lý kéo tới gian phòng, đem nàng bên trong quần áo từng kiện lấy ra, đang thử áo thời gian treo tốt.

Tỷ tỷ phòng ngủ chính chẳng những có độc lập phòng vệ sinh, còn có phòng thử áo, cực kỳ xa hoa.

Bên trong treo đầy một năm bốn mùa quần áo, còn có mười mấy bộ áo tắm, rực rỡ muôn màu.

Tần Trạch tay nhỏ đảo qua tỷ tỷ đồ tắm, đã qua đem nghiện.

Tần mụ cùng lão gia tử khó được tới thị sát tỷ đệ sinh hoạt, mà vừa lúc mới phim chiếu lên, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hết sức chột dạ. Đi ra ngoài mua thức ăn thời điểm, hai tỷ đệ trầm mặc không nói.

Mang theo đồ ăn về nhà lúc, vừa lúc tại thang máy gặp được tan tầm về nhà Vương Tử Câm.

"Mua nhiều món ăn như vậy?" Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo ôm, lẫn nhau tại đối phương khuôn mặt hôn một ngụm.

"Cha mẹ ta tới." Tần Bảo Bảo lo lắng.

Vương Tử Câm sắc mặt hơi có vẻ khẩn trương, nàng đã là Tần gia có thực vô danh con dâu.

Cơm tối Tần Trạch cùng Tần mụ động thủ, người bình thường nhà, hẳn là mẫu nữ hợp tác, đến nhà hắn, chính là mẹ con hợp tác.

Trong phòng bếp, Tần mụ rửa rau thái thịt, Tần Trạch xào rau.

"A Quang tại Thâm Thành rất lâu không có trở về." Tần mụ nói.

"Bên kia bận bịu, hắn hẳn là muốn tới cuối năm mới trở về."

"Rất tốt, có việc làm, tránh khỏi hắn suốt ngày suy nghĩ lung tung." Tần mụ tiếu dung dịu dàng: "Chính là để hắn làm xưởng trưởng không có vấn đề sao, ngươi cậu không thế nào đáng tin cậy."

Làm mẹ, từ đầu đến cuối đem nhi tử thả vị thứ nhất, không muốn nhìn thấy hắn ăn thiệt thòi.

"Không có việc gì, hứa diệu bên kia có người giúp hắn. . . . ."

Xong, nói lỡ miệng.

Tần Trạch xào rau động tác trì trệ.

"Hứa, hứa diệu? !" Tần mụ mặt mũi trắng bệch.

Tần Trạch giật mình, lần nữa thăm dò mẫu thân phản ứng: "Ừm, cữu cữu giới thiệu, nói là chơi đùa từ nhỏ đến lớn phát tiểu, cũng là Hứa gia trấn người, mẹ ngươi biết à."

Tần mụ tay run rẩy, sững sờ nhìn qua Tần Trạch: "Hắn, hắn có cùng ngươi nói cái gì à. . . . ."

"Mẹ, ta nói với ngươi chuyện tiếu lâm." Tần Trạch nói.

Một nhà ba người sau bữa cơm chiều ngồi ở phòng khách xem tivi, phụ thân ý vị thâm trường nói: "Nhi tử ta dáng dấp không hề giống ta." Mẫu thân nói: "Có một số việc biết liền tốt, không muốn so đo, nhi tử đều hai mươi bốn, nhất định phải chăm chỉ, không chừng tử không có, lão bà cũng mất."

Đây là Tần Trạch muốn nói trò cười, nhưng khi hắn nhìn thấy mẫu thân trong mắt bối rối cùng khẩn trương, rõ ràng cảm nhận được nàng sợ hãi cảm xúc, Tần Trạch tâm tượng là bị kim đâm một chút, liền không nói.

Nàng, không có thiếu ta cái gì a.

Nàng, coi ta là thân nhi tử nuôi a.

Nàng dưỡng dục ta hai mươi bốn năm, cho ta một cái hoàn chỉnh nhà, để cho ta có một cái không tự ti cùng nghèo khó tuổi thơ.

Nhưng ta làm chính là cái gì?

Không ngừng thăm dò nàng ranh giới cuối cùng.

Ý đồ đi bóc trong nội tâm nàng vết sẹo.

"Hồi trước công ty thiếu tài chính, cữu cữu tìm hắn nhập cổ phần, hắn nói thật coi trọng ta nhà máy, quyết định đầu tư." Tần Trạch vui vẻ nói "Ta vụng trộm nói cho ngươi, ta nhiều muốn hắn rất nhiều tiền, hắn cũng không biết. Ha ha. Cái này sóng sinh ý con của ngươi kiếm lợi lớn."

Tần Trạch thuận tiện đem cữu cữu hái ra.

Tần mụ tinh tế quan sát nhi tử thần sắc, hắn có mấy phần đắc ý, mấy phần kiêu ngạo, ngoài ra, không có cái gì dị dạng.

Nàng không biết con mình có diễn Đế cấp diễn kỹ.

"Vậy là tốt rồi." Tần mụ an tâm mà cười cười.

Mẹ

Ừm

Mẹ

Ừm

"Không có việc gì, chính là muốn gọi gọi."

Sau bữa cơm chiều, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đưa phụ mẫu đến dưới đất dừng xe, lão gia tử sau khi ra thang máy, mượn hút thuốc đương lấy cớ, đem Tần Trạch kéo đến bên cạnh.

"Vương Tử Câm. . . . ."

Ừm

Đêm nay, Vương Tử Câm "Tần thúc thúc" gọi phá lệ ngọt, Tần Trạch nấu đồ ăn lệch cay, nàng ân tình cho lão gia tử cùng Tần mụ đổ nước.

Lão gia tử làm nhanh ba mươi năm lão sư, ánh mắt hà kỳ lão lạt, Vương Tử Câm ban đêm biểu hiện ra, cùng bình thường khác biệt thuận theo cùng nhiệt tình, đủ để cho hắn phát giác được "Chân tướng" .

Thế là Tần Trạch thống khoái thừa nhận.

Lão gia tử "Sách" một tiếng, nhấc bàn tay nghĩ gọt nhi tử da đầu, cân nhắc đến hắn đã lớn lên, lại thu hồi bàn tay, đau đầu nói: "Ta làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái tiểu đỏ lão."

Tần Trạch nói: "Không chừng cuối năm ngài có thể làm gia gia."

Trong lòng bổ sung, ông ngoại còn phải đợi thêm chờ.

Lão gia tử: "Tô Ngọc vẫn là Vương Tử Câm."

Tần Trạch: "Không biết ài, khả năng hai cái cùng một chỗ?"

Nhịn không được, hắn một bàn tay gọt trên đầu con trai.

Lão gia tử cùng Tần mụ lái xe đi về nhà.

Tần Bảo Bảo mờ mịt nói: "Ngươi cùng cha nói cái gì, hảo hảo khí dáng vẻ."

Tần Trạch: "Ta nói ngươi nữ nhi ba mươi tuổi đều không gả ra được, muốn hay không đánh cược một lần."

Tần Bảo Bảo một cước đạp hắn: "Lăn."

Hắn chỉ là không nghĩ lão gia tử hỏi quá nhiều, hỏi, Tần Trạch khó trả lời. Bất luận cái gì để hắn hai chọn một đề nghị, đều sẽ khiến cho hắn bực bội, chán ghét.

Đưa tiễn cha mẹ về sau, Tần Bảo Bảo mở bình Champagne chúc mừng mình buổi hòa nhạc thành công.

Lúc đầu dự định cơm tối lúc này một này, không ngờ cha mẹ đột nhiên giết tới, dù sao cũng không thể ngay trước cha mẹ trước mặt, uống rượu hô to: Ô ô Thiết Khắc náo bánh rán quả đến một bộ!

Có phụ mẫu tại này không nổi.

Có rượu có không khí, ba cái rất nhanh liền uống này, Tần Bảo Bảo ở phòng khách nhẹ nhàng nhảy múa, ngũ âm không được đầy đủ Vương Tử Câm tại cồn dưới, không chịu được hát vang một khúc.

Bị Tần Bảo Bảo hung hăng chế giễu, khuê mật hai tại ghế sô pha bóp thành một đoàn.

Tần Trạch rót cho mình chén rượu, liền ban công bên ngoài sáng tỏ ánh trăng, hát nói: "Một chén kính mặt trời mới mọc, một chén ánh trăng."

Một ngụm làm.

Tần Bảo Bảo từ Vương Tử Câm ngực ngẩng đầu, "Ca khúc mới sao?"

Vương Tử Câm hai chân quấn lấy tỷ tỷ eo, quay đầu xem ra: "Câu này rất có hương vị, A Trạch tiếp tục hát."

Ách

Bài hát này gọi là cái gì nhỉ?

Tần Trạch quên đi, hắn mỗi ngày tại điểm tích lũy thương thành thử nghe ca khúc có thể xưng hải lượng, bất quá là đột nhiên nhớ tới một câu như vậy, thốt ra.

Đằng sau làm sao hát, quên.

Nghĩ nghĩ, liền hát nói: "Một chén kính Vũ Phàm, một chén kính bảo mạnh."

"Lại rót một chén còn muốn kính sữa sáng."

"Lộn xộn cái gì." Tỷ tỷ nói.

Ta cũng không biết, chỉ nhớ rõ trong Thương Thành ca khúc bình luận có một câu như vậy.

Ban đêm, Tần Trạch tại gian phòng của mình đợi đến mười giờ rưỡi, không đợi đến tỷ tỷ gõ cửa.

Trong lòng có chút buồn bực  ấn nói phân biệt lâu như vậy, tỷ tỷ khẳng định dạ tập hắn.

Hắn sờ đi ra ngoài, nhẹ nhàng gõ mấy lần phòng của tỷ tỷ môn, không có bị nàng để ý tới.

Mệt mỏi?

Cho nên sớm ngủ a.

Trở về phòng về sau, hắn cho Vương Tử Câm gửi nhắn tin: "Tỷ ta ngủ."

Vương Tử Câm: "Ừm."

Tần Trạch: "Ban đêm ta đến phòng ngươi tới."

Quá rõ ràng, xóa bỏ, linh cơ khẽ động, một lần nữa biên tập: "Thiên Kinh, an tro, hồ nam, sông tích."

Vương Tử Câm: "? ? ?"

Tần Trạch: "Tử Câm tỷ cực kì thông minh, ngươi hiểu."

Trọn vẹn năm phút, Vương Tử Câm mới tìm hiểu được, cho hắn hồi phục: "Núi đông."

Tần Trạch: ". . ."

Phi, ngươi cái này giả lão bà.

Hắn trên giường giày, rón rén thẳng hướng Vương Tử Câm gian phòng, lại phát hiện phòng nàng rỗng tuếch.

Người đâu?

Người đi nơi nào.

Chạy tới nhà vệ sinh nhìn một chút, vẫn là không ai.

Chính mờ mịt, điện thoại leng keng một tiếng, có tin tức tiến đến.

Tỷ tỷ: "Ngươi đừng gõ chúng ta, Tử Câm tại phòng ta, đêm nay ta cùng nàng ngủ. Chán ghét, hại tỷ tỷ vừa rồi khẩn trương muốn chết. Muốn để ta làm sao cùng nàng giải thích nha, ngoan, đêm mai lại cùng ngươi ngủ."

Tần Trạch: ". . . .".