Chương 640: Một ngày thu đấu vàng

Chương 640: Một ngày thu đấu vàng

Tần Trạch ban đêm ngủ không quá an ổn, làm một cái không thể miêu tả mộng, tiếp theo bị mình trong đũng quần sát khí bừng tỉnh.

Duỗi tay lần mò. . .

"A tây đi."

Tần Trạch xốc chăn mền, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, rút ra mấy tờ giấy khăn lau sạch sẽ, xuống giường, đến tủ quần áo lấy ra mới bốn góc quần thay đổi.

Hắn nhìn xem trong tay bốn góc quần, một mặt mờ mịt, cái này. . . . . Tinh mãn từ tràn?

Nam nhân thứ này liền cùng nữ nhân đại di mụ đồng dạng, mỗi tháng đều sẽ tới, nhưng nam nhân có thể dùng tay phóng thích, mà nữ nhân chỉ có thể bị động chịu đựng.

Có thể thấy được giữa nam nữ, chủ động cùng bị động, là trời sinh đã chú định.

Bao nhiêu năm trước.

Lại còn có thể đụng tới loại sự tình này.

Nhớ kỹ hắn ngoại trừ tuổi dậy thì đoạn thời gian kia tới qua mấy lần, về sau sơ trung lúc giữa bạn học chung lớp dùng mp4 truyền nhìn Đông Doanh Phù Tang lưu truyền tiến đến ma huyễn phim tình cảm, hắn vô sự tự thông lĩnh ngộ trong giang hồ thịnh truyền "Ngũ long giữ lời" thủ pháp, mở ra thế giới mới đại môn.

Sau đó liền rốt cuộc chưa từng có loại này thể nghiệm.

Mẹ nó giống như mới ba ngày đi, kim khố liền đầy?

Có thể có thể, nói rõ ta một ngày thu đấu vàng.

Tần Trạch đem bốn góc quần ném trên mặt đất, hài lòng vỗ vỗ thận, thấp giọng nói: "Nhi tử, ngươi nói, đêm nay muốn ngủ Tử Câm mụ mụ phòng ở, vẫn là Tô Ngọc mụ mụ phòng ở, ba ba khẳng định thỏa mãn ngươi."

Thay đổi quần áo thể thao về sau, phát cái tin tức cho Vương Tử Câm, một lát sau, tỷ tỷ gian phòng truyền đến tiếng mở cửa.

Tần Trạch trông thấy Vương Tử Câm đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm ra, hai mắt đăm đăm, mái tóc rối bời, mặt trứng ngỗng tỉnh tỉnh, hiển nhiên không có tỉnh ngủ.

"Bộ dáng này là chuyện gì xảy ra, tối hôm qua mấy điểm ngủ." Tần Trạch nói.

"Khoảng mười hai giờ đi, " Vương Tử Câm ngáp một cái: "Tỷ ngươi nhưng làm ta giày vò chết rồi."

"Làm sao giày vò?" Tần Trạch giật mình.

"Nói chuyện phiếm thôi, kỷ kỷ oai oai không dứt, ta đều ngủ, mấy lần đem ta lay tỉnh."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Dù sao tỷ ta không ngủ thẳng bảy giờ không hồi tỉnh đến, nếu không chúng ta cũng trở về phòng ngủ một giấc? Cùng lắm thì ngươi buổi sáng không đi công ty."

Vương Tử Câm lườm hắn một cái, "Mới không muốn."

Năm giờ rưỡi đến bảy giờ, luyện công buổi sáng kết thúc, Tần Trạch đến sớm một chút trải mua ăn, Vương Tử Câm thì tiến sát vách siêu thị.

Rất nhanh nàng mang theo túi nhựa ra, bên trong hai bao túi chứa mì tôm.

Sóng vai hướng cư xá đi, Tần Trạch thanh âm xuyên thấu qua khẩu trang, hiếu kì hỏi: "Ngươi mua mì tôm làm gì."

"Chuẩn bị cho ngươi."

"Ta? Ta không ăn mì tôm."

"Không phải ăn, " Vương Tử Câm cười giả dối: "Quỳ."

Tần Trạch: "! ! !"

Vương Tử Câm nói: "Mì tôm nát một cây, thêm phạt mười phút, kiểu mới phạt quỳ pháp giải một chút."

Tần Trạch cả giận nói: "Ta đã làm sai điều gì?"

Vương Tử Câm hừ hừ nói: "Tối hôm qua gõ nàng môn làm gì."

Tần Trạch: "Ta đây là muốn thử xem nàng có hay không đi ngủ, ngủ ta liền đến phòng ngươi tới. . . Ai biết ta còn chưa ngủ ngươi, ngươi đã bị nàng ngủ."

Vương Tử Câm đỏ mặt, sẵng giọng: "Ngủ ngươi cái đại đầu quỷ, thô tục."

Tần Trạch: "Ha ha, gọi ca ca liền không thô tục?"

Vương Tử Câm mang theo mì tôm một đường truy đánh, hai người vui chơi giống như chạy vào cư xá.

Mì tôm còn không có quỳ, liền đã nát một nửa.

Tần Trạch nhanh như chớp đến dưới lầu, phát hiện Vương Tử Câm hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở dốc.

Giấc ngủ không đủ, thời gian dài luyện công buổi sáng, thể lực đã sớm tiêu hao.

Tần Trạch trở về, nói: "Mệt không? Nói để ngươi đi ngủ, càng muốn cậy mạnh."

Vương Tử Câm cả giận: "Thật là đi ngủ sao, trên giường ta không được mệt mỏi hơn?"

Dù sao cũng là vương sợ hãi bị nhật Tử Câm.

Tần Trạch thương tiếc nói: "Ngu xuẩn, trò đùa lời nói đều không có nghe không ra, ta ôm ngươi lên lầu."

Vương Tử Câm hừ một tiếng  mặc hắn ôm lấy mình, nhu thuận hai tay vòng lấy cổ của hắn.

Tần Trạch ha ha nói: "Ngu xuẩn, trò đùa lời nói đều nghe không hiểu, lời nói mới rồi mới là nói đùa. Lần này ngươi chạy không thoát, đợi chút nữa để ngươi nếm thử Tần thị châm pháp."

Vương Tử Câm: ". . ."

Nàng đột nhiên nhớ tới một bài rất phù hợp mình lúc này tâm cảnh từ: Nam thôn bầy đồng lấn ta lão bất lực, công nhiên ôm ta nhập trúc đi, môi tiêu miệng khô hô không được, trở về cậy vào tự than thở hơi thở.

Tần Trạch phát ra liên tiếp phát rồ cười dâm.

Vương Tử Câm sẵng giọng: "A Trạch đừng có đùa vô lại, tỷ tỷ ngươi lúc này muốn tỉnh."

Tần Trạch: "Không có việc gì, tốc độ của ta ngươi cũng không phải không biết."

Biển trạch vương, một giây a ba đao.

Vương Tử Câm không cao hứng bĩu môi.

"Tức giận? Vậy ta kể cho ngươi chuyện tiếu lâm." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm mãnh lắc đầu: "Không muốn không muốn, ta không có sinh khí."

Tần Trạch không để ý tới, hỏi: "Vịt là cạc cạc cạc gọi, dê là be be be gọi, chó là gâu gâu gâu gọi, ngươi biết gà là thế nào gọi sao."

Vương Tử Câm tức giận nói: "Đây là chê cười sao, không tốt đẹp gì cười, gà trống đủ đủ đát, mẫu thân khanh khách đát."

Tần Trạch: "Không đúng, gà là ừ a a."

Vương Tử Câm sửng sốt ba giây, kịp phản ứng, nghĩ xụ mặt, nhưng nhịn không được, phốc bật cười.

Có đôi khi cũng sẽ buồn bực, thông minh như vậy người, cay a cao giá trị bản thân đại lão bản, làm sao lại bộ này cười đùa tí tửng bộ dáng, không có chút nào nghiêm túc không ổn trọng.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác liền thích.

Nghĩ nghĩ, đại khái nữ hài đều thích hoạt bát thú vị nam nhân, không có ai nguyện ý cùng người gỗ sống hết đời.

Cho nên mỹ nữ lão đụng phải cặn bã nam, bởi vì cặn bã nam sẽ chơi, hướng nội trạch nam lão cảm thán cải trắng tốt để heo ủi, cái này không nói nhảm sao, heo nhìn thấy cải trắng tối thiểu sẽ ủi, trạch nam sẽ chỉ nhìn xem cải trắng, yên lặng giải phóng hai tay.

Xã hội tam đại u ác tính: Trạch nam, mã nông, công vụ vượn.

Lập trình viên = trạch nam + mã nông.

Đến cửa chính miệng, Tần Trạch liền đem nàng buông ra, xác thực muốn để nàng buổi sáng ngủ cái hồi lung giác, giữa trưa lại đi đi làm.

Tần thị châm pháp đơn thuần trò đùa, nghe danh tự liền biết giả rồi, nói thật hẳn là Tần thị côn pháp.

Tình lữ ở giữa rất hi vọng cái này trò đùa lời nói tới làm điều tiết tề, không phải rất dễ dàng đánh mất kích tình, tương kính như tân, sau đó kính tặng như băng.

Tần Bảo Bảo đã tỉnh, rửa mặt hoàn tất, ngồi xổm ở cạnh bàn ăn trên ghế nhìn điện thoại, xuyên nông rộng gấu nhỏ áo ngủ, liền đợi đến đệ đệ trở về sữa nàng.

Tỷ tỷ thật lâu không có mặc loại này nông rộng phim hoạt hình áo ngủ, nhưng khi nàng mặc vào loại này áo ngủ, phảng phất lại đem Tần Trạch lôi trở lại đại học thời gian.

Nàng vẫn không thay đổi, xinh đẹp, vũ mị, cao gầy, cùng xuyên gấu nhỏ áo ngủ sau lộ ra mấy phần đáng yêu.

Tần Trạch gặp qua nàng xuyên ol sáo trang, gặp qua nàng xuyên lộng lẫy lễ phục, gặp qua nàng mặc tơ lụa váy ngủ, nhưng chỉ có gấu nhỏ áo ngủ có thể để cho hắn tại ngày càng cải biến trong đời tìm tới một tia đi qua hương vị.

Một người một lồng bánh bao hấp, một bát đậu hủ não, hai cây bánh quẩy.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm lượng cơm ăn, ăn xong đậu hủ não cùng bánh quẩy, lại ăn hai cái bánh bao hấp, cơ bản liền đã no đầy đủ, còn lại đều thuộc về Tần Trạch ăn.

Tần Trạch lượng cơm ăn, so bình thường nam nhân trưởng thành, tối thiểu lớn gấp đôi.

Cơm nước xong xuôi, Vương Tử Câm tại Tần Trạch yêu cầu dưới, trở về phòng ngủ lại.

Tần Trạch mở cửa ở giữa, tỷ tỷ kéo hắn một chút, đồ lót chuồng nhọn, mổ một ngụm hắn khuôn mặt, lặng lẽ nói: "Mười một giờ đêm, khác khóa cửa."

Mười một giờ, Vương Tử Câm đồng hồ sinh học quyết định nàng đã chìm vào giấc ngủ.

Tần Trạch: ". . ."

Nhất ngôn cửu đỉnh tỷ tỷ, nói đêm nay cùng ngươi ngủ liền đêm nay cùng ngươi ngủ, nhưng ta ban đêm không muốn ngủ làm a.

Nhi tử, cha nuốt lời.

. . .

Chín giờ rưỡi tối, đại học Phúc Đán, nữ sinh ký túc xá.

Hứa Yến Yến tại bản bộ, bản bộ lầu ký túc xá phần lớn đều là phòng ở cũ, lại là sinh viên đại học năm nhất, dừng chân điều kiện cũng không quá tốt, phòng bốn người, giường trên là giường, dưới giường là bàn đọc sách.

Nghe nói nam khu cùng Bắc khu dừng chân điều kiện càng tốt hơn một chút, là phòng, có độc lập phòng vệ sinh, lầu ký túc xá bên trong còn có công cộng máy giặt. Nhưng đó là thi nghiên cứu cùng tiến sĩ các tiền bối ở, mới đến tân sinh, chỉ có thể ở điều kiện kém cỏi nhất bản bộ ký túc xá.

Tựa như trong chốn võ lâm mở đại hội, vị trí đều là thâm niên giang hồ tiền bối ngồi, sơ nhập giang hồ thiếu hiệp chỉ có thể đứng đấy. Về sau những cái kia tuổi trẻ liền nhật thiên nhật thiếu hiệp, đều là trạch nam viết lách nhóm thiên mã hành không thoát ly thực tế ảo tưởng.

Nữ sinh ký túc xá so nam sinh ký túc xá phải nhanh sạch sẽ, nhưng cũng không khá hơn chút nào. Trên ban công treo đủ loại quần áo, trên bàn sách bày biện máy tính, thư tịch, đủ loại kiểu dáng đồ trang điểm.

Già mồm một điểm, còn muốn tại trên giường trang rèm, cũng không biết ban đêm chuẩn bị trên giường làm cái gì nhận không ra người bí sự.

Trong phòng ngủ bốn người, hai cái nằm ở trên giường thoa mặt màng, một cái tại sửa bàn chân móng tay, Hứa Yến Yến ngồi tại bên cạnh bàn, dùng bản bút ký nhìn Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc video.

"Yến Yến, ngươi nghe mấy lần rồi?" Sửa móng tay nữ sinh nói.

"Êm tai à, bên trong có ca khúc mới ài."

"Lỗ tai sinh kén a." Thoa mặt màng một người nữ sinh tức giận nói.

"Không biết a, " Hứa Yến Yến nói: "Ta đang nghĩ, Tần Trạch đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể sáng tác ra như vậy đa tình cảm giác không giống nhau ca khúc, hắn hẳn là tình cảm thế giới rất phong phú người."

"Vậy ngươi gặp qua hắn, ngươi có ý kiến gì không?" Thoa mặt màng nữ sinh nằm ở trên giường, mặt không thể động, chỉ có thể liếc mắt nhìn Hứa Yến Yến.

"Người rất ôn hòa, giống ấm nam, nói chuyện rất ôn nhu, con mắt rất sáng, dáng người rất tốt, nói chuyện là luôn luôn nhìn chằm chằm con mắt của ngươi, cho người ta rất chân thành rất lễ phép cảm giác. Mà lại tương đối hài hước." Hứa Yến Yến hồi ức nói: "Ta có hắn Wechat, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể cùng hắn video."

Nàng luôn luôn nói như vậy, cơ hồ tất cả nhận biết nàng người đều nghe qua không hạ mười lần.

Đối với nàng loại này ánh sáng tại ngoài miệng khoe khoang không có hành động thực tế cách làm, đám bạn cùng phòng rất khinh thường. Nàng đại khái là gặp qua Tần Trạch, dù sao có đồ có chân tướng, nhưng thêm hảo hữu, có thể video, hẳn là tiểu nữ hài khoác lác hành vi.

Hứa Yến Yến nhà rất có tiền, điểm ấy từ tên của nàng bài túi xách cùng phổ thông nữ hài theo không kịp đắt đỏ đồ trang điểm các phương diện liền có thể nhìn ra.

Nhưng cái này không trở ngại phú nhị đại Hứa Yến Yến cùng đám bạn cùng phòng ở chung vui sướng, bởi vì nàng hào phóng.

Trên giường hai nữ hài hiện tại thiếp mặt màng chính là nàng đưa, không chỉ như thế, nàng đồ trang điểm tất cả mọi người có thể dùng, cuối tuần cũng thường xuyên mời khách ăn cơm, không có kiêu ngạo còn hào phóng phú nhị đại, ở đâu đều được hoan nghênh.

"Ừm ân, chúng ta biết."

"Ngươi thật lợi hại, có thể cùng Tần Trạch video."

"Người ta đại minh tinh đều không làm việc, suốt ngày chờ ngươi video."

Bạn cùng phòng trêu chọc cùng cười vang, để Hứa Yến Yến rất tức giận, do dự một chút, mở ra phần mềm chat, dây cót tin tức đi qua: "Tần Trạch, có hay không tại."

Không có gì bất ngờ xảy ra, đá chìm đáy biển.

Sửa bàn chân móng chân nữ hài lại gần, cười nhạo nói: "Thật sự là Tần Trạch a, không phải chính ngươi tùy tiện sửa lại cái danh tự đi."

Ngồi trên giường đứng dậy hướng xuống quan sát nữ hài thất vọng nằm trở về, vuốt lên trên mặt mặt màng.

Ngoài miệng nói không tin, kỳ thật vẫn là ôm chờ mong.

Hứa Yến Yến liếc mắt nói: "Hắn id chính là tên thật."

Sửa bàn chân móng chân nữ hài bĩu môi: "Vòng bằng hữu cũng che đậy, tin tức gì đều không được xem, ai biết thật giả."

Hứa Yến Yến nói: "Vậy chúng ta đánh cược, ta nếu có thể cùng hắn video, tháng này phòng ngủ vệ sinh ba người các ngươi bao hết, chăn mền của ta cũng muốn phụ trách xếp xong."

"Nếu như ngươi thua, tháng này vệ sinh ngươi quét dọn."

Hứa Yến Yến hư một chút, nói: "Không được, ba người các ngươi chia đều, nhiều nhất mỗi người quét mười ngày, ta thua, cũng là mười ngày."

Đám bạn cùng phòng đồng ý.

Hứa Yến Yến hướng Tần Trạch phát ra video thỉnh cầu..