Chương 641: Lần thứ ba mời

Chương 641: Lần thứ ba mời

Hai phút sau, Hứa Yến Yến ánh mắt đờ đẫn nhìn qua điện thoại, khuôn mặt nhỏ thảm đạm.

Tần Trạch không có phản ứng nàng, là điện thoại không ở bên người? Cái giờ này, hắn hoặc là đang dùng cơm, hoặc là nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ, dù sao không có khả năng bận rộn cái gì chính sự đi.

Không đúng, kia là cuộc sống của người bình thường, Tần Trạch dạng này đại lão, không chừng tại cấp cao hội sở uống rượu hát Karaoke, cùng hộ khách xã giao cái gì.

"Mười ngày liền mười ngày, nhớ kỹ phòng ngủ quét sạch sẽ điểm."

"Yến Yến, chúng ta chăn mền giao cho ngươi, ngươi muốn đem nó gấp thành đậu hũ khối nha."

"Kỳ thật ta rất muốn thua, bởi vì ta rất thích Tần Trạch, đáng tiếc tướng thua đều thua không được."

Đám bạn cùng phòng nhún nhún vai, nói cười trên nỗi đau của người khác.

"Khả năng hắn hiện tại không rảnh đâu, hắn. . . . . Hắn như vậy nổi danh người, khẳng định bận bịu." Hứa Yến Yến ráng chống đỡ nói: "Chờ một chút ta thử lại lần nữa."

"Uy, nữ tử một lời tứ mã nan truy." Bạn cùng phòng đương nàng muốn chơi xấu.

Lúc này, video thỉnh cầu bị thông qua.

. . . .

Cùng một thời gian, đế Cảnh Hào uyển.

Kiểu dáng Châu Âu trang trí phong cách, xa hoa cấp cao phòng khách, Tần Bảo Bảo tựa ở ghế sô pha, trên bụng đặt một chậu nho, bên người Vương Tử Câm ngồi xếp bằng, bưng lấy ipad xem phim, bên chân đặt vào một túi hạt dưa.

Tần Trạch tại phòng bếp, bởi vì tỷ tỷ muốn ăn hoa quả và các món nguội, mà Vương Tử Câm muốn ăn quả xoài kem tươi, lại bởi vì hai người tỷ tỷ thuộc về mạnh nhất vương giả, thế là đành phải Tần Trạch bị liên lụy.

Việc cực ta tới, hưởng thụ sự tình liền để cho các tỷ tỷ.

"Đinh đinh thùng thùng!"

Tần Trạch đặt ở bàn trà điện thoại di động kêu, có người khởi xướng video nói chuyện phiếm.

Ghi chú: Hứa Yến Yến.

Tần Bảo Bảo liếc một cái điện thoại, ánh mắt rất để ý, nhưng ngữ khí rất bình tĩnh: "U, nhìn danh tự là cái nữ."

Vương Tử Câm liếc một cái điện thoại, cảm giác danh tự giống như đã từng quen biết, nhưng nhất thời bán hội không nhớ nổi, liền nói: "Ừm."

Sau đó xem phim tiếp tục xem phim, ăn nho tiếp tục ăn nho.

Chung quy là Tần Bảo Bảo không nín được, bám lấy thân thể đưa di động lấy tới: "Vạn nhất có chuyện gì, ta cũng tốt thông tri A Trạch."

Vương Tử Câm lập tức gật đầu: "Kia tranh thủ thời gian kết nối."

Thế là Tần Bảo Bảo điểm xác nhận.

. . .

"Thông thông." Hứa Yến Yến hưng phấn kêu một tiếng.

Rầm rầm.

Cái ghế di động thanh âm, người từ giường trên nhảy xuống tới thanh âm.

Ba cái bạn cùng phòng kích động nhào tới.

Điện thoại trong video, xuất hiện người không phải Tần Trạch, mà là một trương nhọn xinh đẹp mặt trái xoan, sóng mắt mềm mại đáng yêu, đặc biệt câu người loại kia, nếu như vẽ lên nhãn ảnh, sống sờ sờ chính là một con điên đảo chúng sinh hồ ly tinh.

"Oa, Tần Bảo Bảo."

"Thật xinh đẹp, trang điểm ài."

Các cô gái hưng phấn kinh hô lên.

Ngươi có thể tưởng tượng sao, cùng đại minh tinh mở video, ý nghĩa so tại trong cuộc sống hiện thực trông thấy sống minh tinh còn kích động.

Trong hiện thực có thể nhìn thấy đại minh tinh cơ hội rất nhiều, tỉ như thương diễn, tỉ như buổi hòa nhạc, tỉ như tống nghệ tiết mục vân vân.

Nhưng người nào cùng minh tinh mở qua video?

Tựa như giữa bằng hữu như thế video nói chuyện phiếm.

Trong video Tần Bảo Bảo mộng một chút, hiển nhiên không nghĩ tới bên này có nhiều như vậy nữ hài tử, tiếp theo xem xét cẩn thận một chút Hứa Yến Yến, không biết có phải là ảo giác hay không, Hứa Yến Yến cảm thấy Tần Bảo Bảo rất rõ ràng thở phào.

"Ngươi là vị nào?" Tần Bảo Bảo nhìn xem tướng mạo nhiều lắm là thanh tú nữ hài.

"Ta, ta gọi Hứa Yến Yến. . . . ." Hứa Yến Yến câu nệ nói: "Tần Trạch có hay không tại?"

"Tại, bất quá hắn bận bịu, có chuyện gì à."

"Không, không có việc gì. . . . ."

"Không có việc gì ngươi video?"

"Ta. . . . ." Hứa Yến Yến yên lặng.

"Cứ như vậy đi, tiểu muội muội hôm nào đang đánh tới, bái bai."

Video bị Tần Bảo Bảo lấy thô bạo đơn giản phương thức kết thúc.

Nàng cùng giả nhân giả nghĩa đệ đệ khác biệt, xưa nay sẽ không ép buộc nụ cười của mình, cô nương này bất kể thế nào nhận biết Tần Trạch, dù sao là một cái hoa si là được rồi.

Tần Bảo Bảo xác nhận qua nàng nhan giá trị, tâm lý nắm chắc, cũng liền lười nhác cùng nàng tiếp tục kéo con bê.

Không giống Tần Trạch, coi như trong lòng đối ngươi phiền chán, không coi trọng, hắn cũng sẽ hướng ngươi lộ ra ôn hòa mỉm cười, cũng làm bộ rất quan tâm ngươi, tốt hiển lộ rõ ràng mình chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp phẩm đức.

Đây là bình thường người nhất quán cách làm.

Càng bình thường người, càng chú trọng hiển lộ rõ ràng phẩm đức, bởi vì bọn hắn chỉ có thể dựa vào phương thức như vậy tranh thủ người khác nhận đồng.

Cho nên thiên tài kiêu ngạo và bình thường người ôn hòa, đều là có đạo lý.

Video đoạn mất, nhưng các cô gái hưng phấn bộ dáng không thay đổi.

"Trang điểm đều xinh đẹp như vậy a."

"Oa, bọn hắn tỷ đệ quả nhiên ngụ cùng chỗ."

"Ta vừa rồi nhìn thấy Tần Bảo Bảo, ai u, chưa kịp chụp ảnh. Thua thiệt lớn."

Hứa Yến Yến thận trọng nói: "A, đây coi là không tính ta thắng."

Hưng phấn cùng nhiệt tình bỗng nhiên thối lui, đám bạn cùng phòng yên lặng quay người: "Tần Trạch a? Không thấy."

"Không thấy chỉ chúng ta thắng."

"Mười Thiên Vệ sinh a, chăn mền đừng quên chồng nha."

Cấp tốc thống nhất đường kính.

Hứa Yến Yến: ". . ."

"Một tiểu nha đầu." Tần Bảo Bảo đưa di động thả lại bàn trà, thần thái nhẹ nhõm.

"Người này ta biết." Vương Tử Câm nói: "Chạy cắt nước thị quyên tặng vật tư thời điểm gặp qua, ba nàng cùng A Trạch là sinh ý đồng bạn, gọi hứa diệu."

Tần Bảo Bảo hững hờ "A" một tiếng.

Hứa diệu là ai?

Không biết.

Nha đầu này nếu là dáng dấp thủy linh xinh đẹp, nàng ban đêm liền chuẩn bị hảo hảo chất vấn Tần Trạch vì cái gì cho người ta nick Wechat.

Nhưng nàng dáng dấp cũng liền thanh tú mà thôi, biểu muội hứa duyệt đều có thể vung nàng mười tám con phố.

Mười một giờ đêm, Tần Trạch "Không tình nguyện" rời phòng, tiến vào tỷ tỷ khuê phòng, quay người, rón rén đóng cửa.

"Tử Câm đã ngủ chưa." Nằm ở trên giường đọc sách tỷ tỷ thuận miệng hỏi.

"Cái giờ này, hẳn là ngủ." Tần Trạch trơn tru lên giường: "Ngươi làm sao không đến, nhất định để ta tới."

"Giường của ngươi có ta dễ chịu à." Tần Bảo Bảo lý trực khí tráng nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này không giống, ngươi chủ động cùng ta chủ động, tính chất hoàn toàn khác biệt. Cái trước, lộ ra ta mị lực đặc biệt lớn. Cái sau, liền lộ ra ta phá lệ quỷ súc cùng hèn mọn.

Nửa đêm bò tỷ tỷ giường.

Cổ đại nam nữ bảy tuổi không chung chiếu, hiện tại cũng kém không nhiều, cơ bản đọc tiểu học về sau, có rất ít ngủ tiếp một cái giường tỷ đệ huynh muội. Huống chi là hai mươi bốn cùng hai mươi sáu tỷ đệ, quả thực là đại nghịch bất đạo.

Cho nên Tần Bảo Bảo mỗi lần đều muốn kiếm cớ, tỉ như nói rất lâu không có nói chuyện phiếm a, rất lâu không có dư vị tuổi thơ a, sau đó đường hoàng bò đệ đệ giường.

Cái này tại cổ đại, gọi là « xuất sư biểu ».

Khổng Minh đại lão kỷ kỷ oai oai nói hồi lâu, không phải là vì để cho mình sư xuất nổi danh?

Hai người làm bộ hàn huyên mấy phút chuyện của công ty, Tần Bảo Bảo tháng sau muốn đi Thâm Thành bắt đầu diễn xướng hội, thế là liền cái đề tài này, nói nhăng nói cuội một hồi. Thẳng đến Tần Bảo Bảo tắt đèn, nói ngủ cảm giác.

Tần Trạch lại một lần khoảng cách gần cảm nhận được tỷ tỷ kiều nhuyễn thân thể, nóng bỏng đường cong, hài lòng ngủ thiếp đi.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm tỉnh lại, Tần Trạch không có tinh mãn từ tràn.

Còn tốt còn tốt, không phải đều không cách nào giải thích.

Bất quá mấy ngày nay muốn tán tài, lấy ngày khác tiến đấu kim thể phách, nhiều nhất ba ngày, kim khố lại phải đầy.

Tựa hồ, có chút hiểu Teddy bất đắc dĩ.

Ngày này, vẫn bận tên dở hơi trạch đầu tư nghiệp vụ Tần Trạch tiếp vào tỷ tỷ điện thoại, « siêu cấp đại não » tiết mục tổ lại phát tới thư mời.

Tần Trạch không có người đại diện, cho nên hắn mời, đều là Tần Bảo Bảo người đại diện Lý Diễm đỏ thay mặt tiếp.

Tiết mục tổ lần thứ ba mời, hai lần trước bị Tần Trạch không lưu tình chút nào thoái thác, một lần người tại tai khu, lần thứ hai là tuần lễ trước, lúc ấy vội vàng cùng Tử Câm tỷ tìm tòi nghiên cứu ma sát sinh nóng nguyên lý, như keo như sơn, liền không có đáp ứng.

Vẫn là không thế nào muốn đi, liền hơi hồi ức, lần trước ghi chép tiết mục lúc, xác thực có nói qua lần sau có thể tiếp tục mời cái gì.

Tốt a, dối trá đại giới.

"Vậy liền tiếp đi, vừa vặn gần nhất thong thả, nếu là hắn sớm mấy ngày, ta vẫn là đến đẩy." Tần Trạch ở trong điện thoại nói.

"A nha." Tỷ tỷ treo.

Tần Trạch khoanh tay cơ, đem « siêu cấp đại não » tiết mục nhìn một lần, kỳ thứ nhất hắn là khách quý, mà bây giờ, tiết mục đã ghi chép đến thứ sáu kỳ.

Trước mấy bên trong cho thường thường, thiên tài đám tuyển thủ đấu vòng loại. Gần nhất hai kỳ rất đặc sắc, đám tuyển thủ không bên trong động, xé bức đối tượng đổi thành ngoại quốc thiên tài danh nhân.

Đây là tiết mục tổ nhất quán sáo lộ, cùng ngoại quốc tuyển thủ tranh tài, càng khả năng hấp dẫn người xem hứng thú.

Chỉ là cái này hai kỳ kết quả không quá lý tưởng, trong nước học bá xé bất quá nước ngoài học bá.

"Nếu như là liều ký ức, liều đáp án, quốc gia chúng ta dự thi giáo dục bối cảnh hạ chế tạo ra thiên tài, hẳn là thế giới đỉnh tiêm." Tô Ngọc nói: "Nhưng nếu như là những vật khác, tỉ như cùng một ít chuyên nghiệp móc nối ích trí trò chơi, quốc gia chúng ta học sinh là lệch yếu."

"Ta biết, chỉ còn trên danh nghĩa khóa thể dục chính là chứng minh tốt nhất." Tần Trạch nói.

Đọc sách vì cái gì dễ dàng đem người đọc ngốc? Bởi vì có người đọc chính là đáp án, mà không phải mạch suy nghĩ.

Đại học trước đó, quốc gia chúng ta trường học dạy chính là đáp án.

Lão sư sẽ dạy ngươi công thức, để ngươi dùng cái này giải đề, nhưng hắn sẽ không dạy ngươi tại sao muốn dùng cái này công thức.

Hắn dạy quá trình, mà không phải mạch suy nghĩ.

Nhưng kỳ thật người tới xã hội, cần chính là mạch suy nghĩ, mà không phải đáp án.

Có ít người không có đọc qua sách, nhưng hắn mạch suy nghĩ là linh hoạt. Có ít người đọc xong thạc sĩ đọc tiến sĩ, tri thức lượng rất phong phú, nhưng hắn mạch suy nghĩ lại thiếu thốn chật hẹp.

Giáo dục phương diện, quốc gia phát đạt xác thực làm càng tốt hơn.

Đảo quốc đều xong bạo chúng ta.

Đảo quốc trường học rất chú trọng câu lạc bộ, cho nên có chút học sinh vẻn vẹn học sinh cấp ba, lại tinh thông máy tính sửa chữa, các loại nhạc khí diễn tấu vân vân, nhưng ở Trung Quốc, coi như đại học, câu lạc bộ cũng là bài trí mà thôi.

"Rất tốt nhìn, nhưng vì cái gì cái này tiết mục cũng không quá lửa?" Tô Ngọc đánh giá.

Tần Trạch nói: "Bình thường, trên xã hội học cặn bã nhiều lắm. Chỉ những thứ này quy tắc, người bình thường nghe hai lần đều không nhất định có thể nghe hiểu.".