Chương 642: Trung Quốc ngày lễ

Chương 642: Trung Quốc ngày lễ

Tiếp nhận tiết mục tổ mời về sau, thứ bảy, Tần Trạch lái xe đúng hẹn mà tới. Túc châu cách Thượng Hải thị rất gần, cưỡi đường sắt cao tốc hai mươi phút lộ trình, lái xe, một giờ tả hữu có thể tới.

Tiết mục tổ phó đạo diễn tự mình tại cửa ra vào nghênh đón, phó đạo diễn thân phận thuộc về dầu cù là, hắn tại đoàn làm phim bên trong cũng không phải là dưới một người, xếp tại đạo diễn đằng sau, hắn thậm chí không có làm đỏ người chủ trì địa vị cao. Nhưng dùng hắn tới đón đợi một chút đại minh tinh, thể diện lại không thất lễ mạo.

Tiến vào tỉnh thời đại lâu, tại phó đạo diễn dẫn đầu xuống tới đến nghỉ ngơi ở giữa, vẫn là trước đó gian phòng kia, diện tích không lớn, nhưng trang trí rất tinh xảo. Tần Trạch dạng này tai to mặt lớn, khẳng định là có độc lập phòng nghỉ.

"Bất tri bất giác, các ngươi tiết mục đều ghi chép đến thứ sáu kỳ."

Trên đường, Tần Trạch cùng phó đạo diễn nói chuyện phiếm. Thời gian chạy tới cuối tháng mười, thủy tai trở về nửa tháng. Trong nửa tháng, hắn vậy mà chỉ ngủ Tử Câm tỷ mười lần không đến.

Thất bại.

Thật xin lỗi Teddy thận.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta tiết mục tổ mỗi ngày ngóng trông Tần tổng." Phó đạo diễn trượt không trượt thu trả lời, Tần Trạch liền lười nhác nói chuyện cùng hắn.

Nịnh nọt nghe nhiều, liền sẽ sinh ra mâu thuẫn tâm lý, muốn nghe điểm khác. Nhưng nếu có người thật nói đâm ngươi, ngươi vừa hận không được một bàn tay phiến chết hắn.

Người chính là phức tạp như vậy động vật.

Tiết mục thu thời gian định tại xế chiều hai điểm, hiện tại vừa qua khỏi buổi chiều không lâu, còn có hơn một giờ.

Tần Trạch ngồi tại xốp trên ghế sa lon, uống miếng nước, buồn bực ngán ngẩm lấy điện thoại di động ra xoát.

"Ca, có thể hay không mượn ta một ngàn rưỡi."

Mười mấy phút trước phát tới, biểu đệ sông trong vắt tin tức.

"Ngươi đòi tiền làm gì." Tần Trạch hồi phục.

Một ngàn rưỡi đại dương, trò trẻ con, hắn chùi đít đều ngại tổn thương hoa cúc. Nhưng biểu đệ chỉ là học sinh cấp ba, hắn không nên tiếp nhận cùng hắn tuổi tác không hợp tài lực.

Nếu như biểu đệ là phú nhị đại, kia không quan trọng, một vạn năm Tần Trạch đều không có ý kiến, nhưng hắn không phải. Đem hắn dưỡng thành vung tay quá trán phú nhị đại, đem người tới liền phế đi.

"Có việc gấp."

Nói

"Không thể nói, dù sao là việc gấp."

"Chơi game thua, vội vã tìm đại luyện?"

"Không cho coi như xong, ta tìm biểu tỷ muốn."

"Ngươi có thể tại biểu tỷ nơi đó muốn tới một ngàn rưỡi, ta gấp mười cho ngươi."

Được

Mấy phút sau, sông trong vắt gửi tin tức: "Không muốn đến, nàng nói tìm ngươi muốn."

Phát Screenshots đương chứng cứ.

"Ha ha, ngươi cũng không phải thứ một ngày nhận biết ngươi biểu tỷ."

Tỷ tỷ tâm tư so với hắn càng tinh tế, không hỏi rõ ràng nguyên nhân, một mao tiền cũng sẽ không cho.

Sông trong vắt: "Ta đem ngươi nói Screenshots cho nàng 【  cơ trí 】 "

Tần Trạch: ". . ."

Rất nhanh, sông trong vắt lại về hắn tin tức, phát tới liên tiếp 【  khóc lớn 】 biểu lộ: "Biểu tỷ để cho ta lăn, sau đó đem ta kéo đen."

Tần Trạch: "Ngươi chỉ là thụ giận chó đánh mèo 【  sờ đầu một cái 】 "

Ngu xuẩn, trông cậy vào dựa vào mấy trương Screenshots đem tỷ tỷ kéo đến cùng một trận doanh?

Đừng làm rộn, nàng không nỡ mắng ta, sẽ chỉ giận chó đánh mèo ngươi.

Cuối cùng Tần Trạch vẫn là không cho hắn tiền, tiểu tử này bản tính không nói nguyên nhân, đòi tiền mục đích liền rất có nhai đầu. Tỉ như tiểu tử này cá tính kí tên: Trước kia đi dạo kỹ viện là hợp pháp, ngủ lão bà của người ta muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước. Hiện tại ngủ lão bà của người ta là an toàn, đi dạo kỹ viện là phạm pháp. Đối với truyền thống văn hóa mất đi, ta biểu thị rất đau lòng.

Một ngàn rưỡi đại dương, tựa hồ đủ đại bảo kiếm nguyên bộ.

Mặc dù hắn tự xưng từng có mấy mặc cho bạn gái, cũng không có đi qua đại bảo kiếm nam nhân, không phải hợp cách nam nhân.

Hắn cái tuổi này tiểu hài, xác thực đối đẩy ra thế giới mới đại môn tràn ngập tò mò cùng khát vọng.

"Leng keng!"

Tin tức nhắc nhở.

Tỷ tỷ: "Sông trong vắt hỏi ngươi đòi tiền?"

Tần Trạch: "Ừm, số lượng không nhỏ, không biết muốn làm gì, hắn cũng không nói."

Tỷ tỷ: "Đừng cho a, học sinh cấp ba muốn nhiều tiền như vậy làm gì, tiểu cô cùng dượng út cũng sẽ không thiếu hắn tiền tiêu vặt. Cái tuổi này tiểu hài dễ dàng nhất học cái xấu."

Tần Trạch: "Hiểu, không chừng còn phải bị tiểu cô oán trách chúng ta loạn đưa tiền."

Có câu nói gọi một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nhưng còn có câu nói gọi đấu gạo ân thăng gạo thù.

Ngươi không có tiền thời điểm, các thân thích vẫn là thân thích, một khi ngươi eo quấn bạc triệu, các thân thích liền sẽ trở thành sâu mọt.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nguyên tắc là có khó khăn mới giúp bận bịu, nhưng ngươi đừng hi vọng dựa vào vay tiền đến phát tài.

Cũng may hai người bọn họ sinh trưởng ở địa phương Thượng Hải thị người, các thân thích không thể nói đại phú đại quý, tốt xấu là có chút tiền tiết kiệm giàu có người ta. Muốn tại thâm sơn cùng cốc, bọn hắn liền phiền toái.

Nói xong cái này chuyện này, tỷ tỷ lại phát trương Screenshots cho nàng.

Kia là lão mụ cùng nàng nói chuyện phiếm ghi chép.

Lão mụ: "Có thấy vừa mắt đối tượng à."

Tần Bảo Bảo: "Không có đâu, con gái của ngươi con mắt sinh ở trên trán, chỉ thấy máy bay, không nhìn thấy nam nhân."

Lão mụ: "Hài tử của người khác đều sẽ đánh xì dầu."

Tần Bảo Bảo: "Ngài lời nói này, giống như hài tử của ngài sẽ không đánh xì dầu giống như."

Lão mụ: "Nha đầu chết tiệt kia."

Tần Trạch cuồng phát 【  ngón tay cái 】 biểu lộ: "Tỷ tỷ cơ trí."

Tần Bảo Bảo hồi phục liên tiếp "Đeo kính râm đắc ý" biểu lộ.

Lúc này, người chủ trì đẩy ra phòng môn, phía sau hắn đi theo hai cái thường trú khách quý: Lưu Lỵ, Ninh Hữu Thành.

Ngoài ra, còn có một cái trung niên người phương tây.

Tần Trạch: "Ta bên này có việc, trước không trò chuyện."

Hắn để điện thoại di động xuống về sau, người chủ trì nhiệt tình vươn tay: "Tần tổng, trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, cuối cùng đem ngài trông."

Tần Trạch đứng dậy cùng hắn nắm tay, người chủ trì giới thiệu với hắn vị kia người phương tây, đến từ MIT Smith giáo sư, não công năng nghiên cứu lĩnh vực cường đạo, vẫn là nước Mỹ viện khoa học sĩ.

Smith tại nước Mỹ là nát đường cái họ, liền cùng Trung Quốc Vương Lý trương nhất dạng, khắp nơi đều là.

Người chủ trì giới thiệu Tần Trạch lúc, rất có ý tứ, gọi hắn là ngành giải trí cường đại nhất não.

"Ta xem qua ngươi ghép hình, rất rung động. Tâm của ngươi tính hòa năng lực trinh thám rất mạnh." Smith giáo sư cùng Tần Trạch nắm tay.

Trí thông minh là cái rất rộng rãi khái niệm, bao gồm quan sát, ký ức, tưởng tượng, phân tích phán đoán, tư duy, năng lực ứng biến chờ.

"Phụ thân ta cũng là giáo sư." Tần Trạch cười nói.

"Thanh Hoa vẫn là Bắc Đại." Smith giáo sư nói.

". . . . . Tài đại." Tần Trạch nói.

Há miệng chính là Thanh Hoa or Bắc Đại, Thanh Hoa Bắc Đại giáo sư cánh cửa cứ như vậy thấp a?

Nghĩ lại, cũng có thể lý giải, người ta thế nhưng là MIT giáo sư, vẫn là viện khoa học sĩ, phổ thông đại học danh tiếng giáo sư, thật đúng là không thể cùng người ta đánh đồng.

Cái gì Chiết Đại a Phục Sáng a, đều rất bình thường, Thanh Hoa Bắc Đại mới có thể vào người ta mắt.

Người phương tây giáo sư hơi sững sờ, đại khái không nhớ tới tài đại là cái gì đại học, nhưng am hiểu sâu người Trung Quốc thuận miệng nói nhảm lễ phép: "Cửu ngưỡng đại danh."

Mặc kệ nghe chưa từng nghe qua, nửa cái Trung Quốc thông Smith giáo sư rõ ràng người Trung Quốc giao tế sáo lộ, gặp người liền nói "Cửu ngưỡng đại danh" chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, bốn chữ này là dầu cù là giao tế từ ngữ.

Người chủ trì mang khách quý tới thông cửa, không riêng gì nói chuyện phiếm đến, chủ yếu là điện thoại cái, đối một đôi kịch bản. Hôm nay nội dung là cái gì, trò chơi chơi như thế nào, cái này khách quý phải làm đến tâm lý nắm chắc. Ghi chép tiết mục thời điểm, khách quý phần diễn gần với tuyển thủ.

Tần Trạch còn chưa kịp nhìn kịch bản, cũng chính là hôm nay tranh tài tiết mục, nhất tâm nhị dụng, một bên nhìn kịch bản vừa cùng người chủ trì, khách quý nói chuyện phiếm.

Trung ngoại quyết đấu tiết mục còn không có đi qua, hôm nay chơi chính là tính toán phân tích, không gian tưởng tượng, logic suy luận.

Tần Trạch xem hết kịch bản lúc, gian phòng bên trong nói chuyện phiếm đã từ tiết mục đến sinh hoạt, Smith giáo sư nói mình rất thích Trung Quốc, cảm giác sâu sắc Trung Quốc văn hóa bác đại tinh thâm, cảm xúc sâu nhất chính là Trung Quốc lịch ngày.

"Hôm nay là Lôi Phong nhật, ta cùng học sinh của ta tích cực tìm cơ hội làm việc tốt." Smith giáo sư nói: "Nhưng các ngươi người Trung Quốc giống như không thế nào qua mình ngày lễ, ngược lại rất thích qua chúng ta ngày lễ."

"Bởi vì qua các ngươi ngày lễ lộ ra rất thời thượng. .. . . vân vân, Lôi Phong nhật? Ta cảm giác không đúng chỗ nào." Tần Trạch tỉnh táo lại, nhìn về phía người chủ trì cùng hai vị khách quý, dùng tiếng Trung nói: "Ta xác thực không quá khúc mắc nhật, ngoại trừ tết xuân Trùng Dương sáu một Quốc Khánh những này nghe nhiều nên thuộc ngày lễ, ta đều không biết chúng ta còn có một cái Lôi Phong nhật. . . . ."

Nói, cười cười xấu hổ.

Lưu Lỵ buồn cười nói: "Ngươi liền Lôi Phong nhật đều không biết? Khi còn bé không có học qua a. Vân vân, ta cũng cảm giác không đúng chỗ nào."

Ninh Hữu Thành: ". . . . Hôm nay Lôi Phong nhật?"

Hắn yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, tra một chút lịch ngày, sau đó tức xạm mặt lại để điện thoại di động xuống, thần sắc cực kỳ cổ quái, giống như là tại nén cười, nghẹn rất vất vả.

Người chủ trì cái thứ hai nhìn điện thoại, sau đó không nói một lời nhốt điện thoại.

Tần Trạch hiếu kì tìm tòi lịch ngày, hôm nay là hai mươi ba tháng mười, tiết sương giáng!

Tiết sương giáng.

Lôi Phong. . . . .

Ta mẹ nó khả năng học được giả tiếng Trung..