Chương 643: Chia năm năm tỷ số thắng

Chương 643: Chia năm năm tỷ số thắng

Một phòng toàn người hai mặt nhìn nhau, muốn cười lại không tốt ý tứ cười, nghẹn rất vất vả.

Smith giáo sư nhìn chung quanh, mờ mịt nói: "Thế nào? Có vấn đề gì a."

Tần Trạch ngắm hắn một chút, trong lòng tự nhủ, ngài tranh thủ thời gian chạy đi, Lôi Phong đồng chí vách quan tài ta cũng sẽ không thay ngươi ép.

Người chủ trì lộ ra một cái lễ phép mà không phải chế giễu tiếu dung: "Hôm nay không phải Lôi Phong nhật, lịch ngày bên trên hai chữ kia gọi tiết sương giáng, là Trung Quốc hai mươi bốn tiết khí một trong."

Smith mộng bức: "Không phải Lôi Phong nhật sao?"

Người chủ trì: "Dĩ nhiên không phải, Lôi Phong nhật là. . . . ." Nhìn sẽ điện thoại, nói: "Ngày mùng 5 tháng 3."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngươi cũng đi, Lôi Phong đồng chí vách quan tài ta ép không được.

Smith sửng sốt nửa ngày.

Con hàng này nhớ tới trước mấy ngày lời thề son sắt cùng các học sinh nói: Nhập gia tùy tục, mấy ngày nay nhớ kỹ làm mấy món chuyện tốt.

Lúc ấy học sinh dùng sức gật đầu biểu lộ còn in dấu thật sâu khắc ở não nhân bên trong.

Thử nghĩ, các học sinh cùng Trung Quốc tuyển thủ giao lưu thời điểm, kìm nén sức lực nói: "Ngươi hôm nay có gặp được phiền phức à."

Trung Quốc học sinh nói: "Không có a, vì cái gì hỏi như vậy."

Các học sinh vỗ bộ ngực nói: "Hôm nay Lôi Phong nhật, tuyệt đối đừng khách khí với ta."

Thật là mất mặt anh anh anh.

Smith giáo sư đến Trung Quốc rất nhiều lần, tiếng Trung cũng học chút, biết một chút đơn giản nhất giao tế khẩu ngữ, sau đó đối ngoại tự xưng Trung Quốc thông. . . . . Bởi vì người Trung Quốc nhất ăn bộ này, tự xưng Trung Quốc thông người ngoại quốc, rất dễ dàng liền có thể cùng người Trung Quốc hoà mình.

Kỳ thật trong mắt hắn, chữ Trung Quốc đều một cái hình dáng, từng cái chữ vuông. Anh ngữ ít nhất là dùng chữ cái cấu thành, thiếu một cái chữ mẫu, thêm một cái chữ cái, liếc qua thấy ngay.

Tiếng Trung có thể biến đổi thái, nó có đôi khi hoàn toàn tương tự hai chữ, kỳ thật thiếu một cái không đáng chú ý bút họa, không cẩn thận, căn bản không phát hiện được.

Mà lại tiếng Trung đặc biệt phiền phức, đồng dạng một chữ, đồng dạng một câu, có rất nhiều khác biệt giải thích cùng ý tứ.

Bởi vì thường xuyên muốn tới Trung Quốc đi công tác, Smith giáo sư tại nước Mỹ lúc, đã từng tìm Hoa Kiều đồng sự học qua tiếng Trung khẩu ngữ, học được mấy ngày tiếng Trung phát âm, cảm giác vẫn được, không có đặc biệt khó, học bằng cách nhớ liền tốt. Nhưng đến học nói pháp, đồng sự nói, đã học khẩu ngữ, ngươi cùng người câu thông lúc, nhất định phải hiểu rõ người ta ý tứ trong lời nói. Phương diện này tiếng Trung có chút phức tạp, ta cùng ngươi chậm rãi giải thích.

Đồng sự nói: Ta lấy một thí dụ, có hai loại người dễ dàng bị quăng, một loại là không biết cái gì gọi là yêu. Một loại là không biết cái gì gọi là yêu.

Smith giáo sư rất nhanh liền bỏ đi học tiếng Trung ý nghĩ.

Bọn hắn tổ tông phát minh văn tự lúc, cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn dẫn người ngoại quốc cùng nhau chơi đùa.

Đặc biệt khi dễ người.

. . . .

Tiết mục thu hiện trường.

Hôm nay người xem cảm xúc so ngày xưa cao, kỳ này vé vào cửa đặc biệt nổi tiếng, tại tiết mục mở ghi chép trước đó, tiết mục tổ đối ngoại tuyên bố kỳ này Tần Trạch trở lại tiết mục.

Nhờ quan hệ muốn vé vào cửa người là trước mấy kỳ mấy lần, mà lại cung không đủ cầu.

"Kỳ này liền Tần Trạch đúng thế."

"Rất muốn hiện trường nhìn hắn chơi ghép hình, ta là nhìn kỳ thứ nhất, liền hướng về phía cái này đến."

"Vậy ngươi hẳn là không thấy được, kỳ thứ nhất nếu như là ngoài ý muốn, vậy cái này đồng thời tiết mục tổ khẳng định không cho, hắn vừa ra trận, danh tiếng cho hết cướp đi."

"Không nhất định, tiết mục tổ không chừng liền muốn cái hiệu quả này đâu."

Tiếng nghị luận bên trong, người xem nhập tọa.

Ánh đèn, camera hết thảy chuẩn bị vào chỗ.

Người chủ trì cố ý giới thiệu đến từ MIT Smith giáo sư cùng Tần Trạch, biển trạch vương ra sân lúc, toàn trường oanh động, tiếng vỗ tay như sấm.

Dẫn bạo toàn trường cái gì, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lần này trung ngoại quyết đấu, song phương các nơi ba tên tuyển thủ, bên ta tuyển thủ, người xem đã nghe nhiều nên thuộc, chí ít quen mặt.

Nhưng đối phương tuyển thủ là lần đầu tiên tại Smith giáo sư dẫn đầu hạ leo lên cái này sân khấu. Vóc người đẹp trai, mà lại lý lịch có thể kinh người.

Tỉ như cái này gọi Henri tiểu hỏa tử, một đầu xinh đẹp bạch kim tóc, mũi cao thẳng, hốc mắt hãm sâu, tự giới thiệu thời điểm, nói năm loại ngôn ngữ.

Cái này quá lợi hại, toàn trường kinh hô.

Mà lại, thông qua thiển cận nhiều lần tự thuật, gia hỏa này vẫn là rất ưu tú đàn pi-a-nô tay, biết hội họa, sẽ ma thuật, lại đều không phải thô thiển tân thủ, mà là tinh thông cấp.

Cùng so sánh, Trung Quốc tuyển thủ lý lịch liền bình thản rất nhiều: Siêu cường thành tích học tập.

Tuyển thủ Henri: "Ta rất thích Trung Quốc văn hóa, ấn tượng sâu nhất chính là Trung Quốc công phu."

Hẳn là trước đó nghĩ kỹ thể diện lời nói, lời này cùng "Cửu ngưỡng đại danh" đồng dạng đều là dầu cù là. Nhưng lời nói xoay chuyển, hắn nói: "Kỳ thật hôm nay không muốn so sánh với thi đấu, bởi vì hôm nay là Trung Quốc Lôi Phong. . . . ."

Người chủ trì cuống quít đánh gãy: "Smith giáo sư, có phải là giống tê dại tỉnh, Harvard, có rất nhiều học sinh, trên thực tế đều thân kiêm số có thể."

Henri mờ mịt một chút, bị đột nhiên đánh gãy nói chuyện, hắn có chút không thích ứng.

Khách quý vị bên trên, Smith giáo sư yên lặng thở phào: "Đúng vậy, bởi vì chạm đến lĩnh vực càng nhiều, đi ngược chiều phát trí nhớ cùng tư duy năng lực đều có trợ giúp."

Người chủ trì nói: "Lợi hại."

Tần Trạch tằng hắng một cái, nói: "Kỳ thật không chỉ là nước ngoài đại học, quốc gia chúng ta sinh viên, cũng càng ngày càng nhiều mới đa nghệ, tỉ như ta."

Một mảnh tiếng cười.

Lưu Lỵ trêu ghẹo nói: "Ngươi coi như sinh viên?"

Tần Trạch liếc xéo nàng, giả bộ nói: "Ta vừa tốt nghiệp một năm, ngươi nói có tính không?"

Ninh Hữu Thành cười to: "Đương nhiên tính, Tần tổng quan điểm ta rất tán đồng, hiện tại không chỉ trường học, liền gia trưởng cũng bắt đầu có ý thức bồi dưỡng hài tử các phương diện hứng thú năng lực."

Tần Trạch: "Muốn nói đến đa tài đa nghệ, ta xưng thứ hai không ai dám xưng đệ nhất đi."

Hai người bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Smith giáo sư hiếu kì hỏi một câu: "Ca hát sao?"

Khách quý cười ha ha, người chủ trì nói: "Cũng không chỉ, hắn là ngành giải trí ưu tú nhất từ khúc tác gia, trứ danh diễn viên, trứ danh ca sĩ, truyền hình điện ảnh kịch biên tập, tài chính học gia."

Smith trợn mắt hốc mồm: "mygod."

Ba cái ngoại quốc học sinh châu đầu ghé tai.

Lưu Lỵ nói: "Kỳ thật các ngươi hẳn là nghe qua tác phẩm của hắn, ta nhớ được Tần Trạch « ca kịch 2 » ở nước ngoài rất nổi danh."

Ninh Hữu Thành: "Đúng, cá heo âm."

"of course." Smith giáo sư nói.

Ngoại quốc các học sinh bừng tỉnh đại ngộ, tương hỗ trừng mắt, một mặt kinh ngạc.

Khán đài tiếng cười không ngừng, trên mặt mỗi người đều tràn đầy đắc ý cùng tự hào, hiển nhiên nhìn thấy người nước ngoài nhóm biểu tình khiếp sợ, trong lòng bọn họ rất thoải mái.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, kỳ thật ta chỉ là làm một kiện cùng Tiểu Mã Ca chuyện giống vậy.

Bánh quai chèo dây leo dựa vào đạo văn ICQ lập nghiệp, ta dựa vào đạo văn ca khúc lập nghiệp.

Bánh quai chèo dây leo dựa vào đạo văn trở thành trong nước số một số hai phú hào, ta dựa vào đạo văn trở thành ngành giải trí số một số hai vốn liếng đại lão.

Sự thật lại một lần nữa chứng minh: Học tập vô dụng, đạo văn có lý.

Vòng thứ nhất tiết tranh tài, chơi chính là không gian tưởng tượng năng lực: Ba chiều mê cung.

Đạo cụ là một cái hình chữ nhật quầy thủy tinh, trên dưới hợp lại là một cái hoàn chỉnh mê cung  hai bên, trước sau cũng giống như thế.

Đám tuyển thủ cần phải làm là thông qua quan sát, đem ba cái mê cung hoàn nguyên, đồng thời tìm ra chính xác mê cung lộ tuyến.

Vô cùng khảo nghiệm không gian sức tưởng tượng, năng lực trinh thám cùng trí nhớ.

Thời gian sử dụng ngắn người chiến thắng.

Bên trong phương ra sân tuyển thủ gọi Trần Thắng, đại học Phúc Đán học sinh, có thể lên cái tiết mục này, tất nhiên là trong đó người nổi bật, giống tỷ tỷ loại kia trình độ Phục Sáng học sinh, cũng đừng nghĩ.

Cũng không biết hắn huynh đệ Ngô Quảng có hay không cùng đi tham gia tiết mục, hoặc là trở thành thân hữu đoàn ngồi tại trên khán đài?

Vấn đề này Tần Trạch không có có ý tốt hỏi.

Hai tên tuyển thủ vây quanh hình chữ nhật quầy thủy tinh quan sát, khi thì bước vào trong đó, ngẩng đầu nhìn chăm chú, cúi đầu suy nghĩ.

Quá trình này đối hiện trường người xem tới nói tương đối không thú vị, cho nên liền cần khách quý ở giữa điều hòa.

Ninh Hữu Thành hiếu kì hỏi: "Tần tổng, đổi thành ngươi, cần bao lâu?"

Tần Trạch nói: "Cái này vẫn tương đối khó, hoàn nguyên ba cái mê cung, đối trí nhớ khảo nghiệm rất lớn, ta, năm phút bên trong là đủ rồi."

Ninh Hữu Thành tức xạm mặt lại: "Cái này gọi là khó?"

Lưu Lỵ bỗng nhiên kinh hỉ nói: "Trần Thắng trở về."

Bên ta tuyển thủ chạy trở về mình chỗ ngồi, trên bàn bắt đầu họa mê cung lộ tuyến.

Nhưng rất nhanh, đối phương tuyển thủ cũng cấp tốc về tòa, bắt đầu cấu họa lộ tuyến.

Song phương giải quyết cái thứ nhất mê cung lộ tuyến, lại xông về quầy thủy tinh một bên, giành giật từng giây.

Nhưng song phương đều chỉ còn lại một cái mê cung lộ tuyến lúc, khán giả tâm tình khẩn trương bị điều động, ai muốn hoàn thành, ai liền thắng lợi.

Cuối cùng, là Trần Thắng dẫn đầu hoàn thành mê cung bản đồ.

Đương Henri cũng sau khi hoàn thành, người chủ trì tuyên bố: "Tốt, hiện tại song phương đều hoàn thành, để chúng ta công bố đáp án, mời xem màn hình lớn."

Hai người đều hoàn toàn đúng, nhưng Trần Thắng thời gian sử dụng ngắn, cho nên ván này hắn thắng.

Một mảnh tiếng vỗ tay.

. . .

Ván thứ hai chơi logic cùng tính nhẩm năng lực, tiết mục tổ đem ba cái động vật gấp giấy chia tách thành một số cái mảnh vỡ, tuyển thủ chỉ cần đem mảnh vỡ chắp vá thành hoàn thành động vật liền tốt, thời gian sử dụng ngắn chiến thắng.

So với bên trên một câu, ván này độ khó thấp xuống, nhưng càng thêm kích thích, bởi vì nó thuần túy là tại cùng thời gian thi chạy.

Tê dại tỉnh tuyển thủ là vị người da đen, nói cho đúng, đen trắng hỗn huyết.

Bên trong phương tuyển thủ là trong đó học sinh, mười ba tuổi thiếu niên.

Smith nói: "Trận đấu này, Denzel là mang tất thắng trong lòng trận, bởi vì hắn nghĩ tại thắng lợi về sau, khiêu chiến Tần Trạch!"

Xôn xao nổi lên bốn phía.

Denzel đứng tại trên đài, giơ Microphone: "Ta xem qua kỳ thứ nhất, đối Tần Trạch ghép hình năng lực rất giật mình, hắn tính nhẩm cùng logic năng lực là đỉnh tiêm, cho nên ta muốn cùng hắn đọ sức một trận."

Huyên thuyên nói một tràng, người xem nghe không hiểu, đợi đến màn hình lớn bên trong phiên dịch ra đến, bọn hắn mới biết gia hỏa này nói cái gì.

"Cùng Tần Trạch so đấu đồ sao? Ha ha, tự rước lấy nhục."

"Người ta dám khiêu chiến, khẳng định có lòng tin. Mà lại người này rất lợi hại."

Bị một nhắc nhở như vậy, rất nhiều người nhớ tới vừa rồi thiển cận nhiều lần bên trong nội dung.

Con hàng này tại năm đó nước Mỹ chiêu nạp khoa học nhân tài thời điểm, cùng mấy chục học viên cùng một chỗ, bị lúc ấy nước Mỹ tổng thống tiếp đãi qua.

Mặc dù nước Mỹ tổng thống cùng linh vật, có thể bị công dân nhóm phun nước miếng, có thể tại Hollywood bên trong liên tiếp gặp rủi ro, nhưng có thể bị nước Mỹ tổng thống tiếp đãi, bức cách trong nháy mắt xong bạo cái gì Thanh Hoa Bắc Đại, Harvard tê dại tỉnh thiên tài.

Smith cũng đã nói, Denzel là vũ khí bí mật.

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, Denzel hoàn thành ba cái động vật ghép hình thời điểm, đối thủ của hắn mới hoàn thành hai cái, dẫn trước hơi nhiều.

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Tần Trạch nhún nhún vai: "Tốt a, vậy chúng ta so cái gì?"

Liên quan tới khiêu chiến điểm này, trước đó từng có câu thông, Tần Trạch đã sớm biết.

Smith nói: "Liền so cái này đi, nó cùng ghép hình cùng loại."

Ngụ ý, người ta chính là hướng về phía Tần Trạch sở trường nhất phương diện đi.

Người chủ trì nhìn về phía Tần Trạch, tại hắn sau khi gật đầu, tuyên bố: "Nhân viên công tác sẽ chuẩn bị mới động vật bộ dáng cùng gấp giấy, chúng ta trước tiếp tục tranh tài."

Trận đấu thứ ba, khảo nghiệm chính là suy luận cùng toán thuật, trải qua hai mươi phút giằng co, Trung Quốc đội cầm xuống thắng lợi.

Hai kỳ, Trung Quốc đội thua hai kỳ, rốt cục lấy được một lần thắng lợi, tiếng vỗ tay kéo dài không tiêu tan. Bất quá so sánh Trung Quốc đội thắng lợi, càng nhiều người xem kỳ thật tương đối chờ mong Tần Trạch cùng Denzel đọ sức.

Nhân viên công tác đem mới động vật gấp giấy mang lên đến, hết thảy hai phần, lộn xộn đặt ở pha lê trong chậu.

Tần Trạch cùng Denzel ở giữa, cách chướng ngại vật, song phương nhìn không thấy đối phương tiết tấu cùng tốc độ, nhưng ở dưới trận người xem trong mắt, song phương là liếc qua thấy ngay.

Ninh Hữu Thành nói: "Smith giáo sư, ngươi cảm thấy học sinh của ngươi có mấy phần chắc chắn."

Smith giáo sư nói: "Nếu như là ghép hình, Denzel rất nguy hiểm, nhưng loại này, có năm thành."

Lưu Lỵ "A" một tiếng: "Chia năm năm?"

Không phải đã sớm lạnh à.

Khán đài: "Bình thường tỷ số thắng a, cái này người nước ngoài lợi hại như vậy?"

"Hắn rất nhanh, trước đó cái kia Trung Quốc tuyển thủ hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng Tần Trạch càng nhanh, dù sao cũng là Khoái Thương Thủ, ngươi xem qua hắn ghép hình video không có."

"Kia là ghép hình, cùng cái này lại không quá đồng dạng."

Người chủ trì giúp đỡ đọc giây, ba giây về sau, song phương bắt đầu.

Tần Trạch cùng Denzel gần như đồng thời đem gấp giấy mảnh vỡ đổ vào trên bàn, ba cái động vật, voi, hầu tử, lão hổ, sáu mươi tấm mảnh vỡ.

Bởi vì có trước đây không lâu kinh nghiệm, Denzel càng thêm thuận buồm xuôi gió, trạng thái cũng càng tốt, ánh mắt của hắn tại nguyên đồ cùng mảnh vỡ bên trong vừa đi vừa về du đãng, gấp giấy mảnh vỡ tại hắn trong tay không ngừng hoàn nguyên, vẻn vẹn có năm phút, hắn liền từ sáu mươi tấm mảnh vỡ bên trong phân biệt ra lão hổ toàn bộ mảnh vỡ, đồng thời hợp lại tốt.

Trước đây không lâu, đồng dạng một cái động vật, hắn bỏ ra sáu phút.

Cái này so đấu đồ càng khó, bởi vì ngoại trừ chắp vá, còn cần phân biệt.

Khóe miệng của hắn bốc lên, chỉ cảm thấy trạng thái càng ngày càng tốt, ý chí chiến đấu sục sôi.

Nhìn qua Tần Trạch trước đó ghép hình video, hắn là cái rất tốt đối thủ, nhưng thắng lợi. . .

Đô

Chói tai tiếng còi vang lên.

Denzel ngây ngẩn cả người, đây là tuyển thủ hoàn thành nhiệm vụ lúc vỗ xuống tín hiệu.

Sai ấn sao?

Đang lúc mờ mịt, hắn ngẩng đầu, trước nhìn về phía người xem, sau đó hắn phát hiện người xem đồng dạng mờ mịt lại mộng bức biểu lộ, nhưng cùng hắn khác biệt, người xem còn có chấn kinh.

"Ta hoàn thành."

Tần Trạch thanh âm từ sát vách truyền đến.

Tấm ngăn bị triệt hồi, Denzel thấy được Tần Trạch trên bàn tình cảnh, đã hợp lại tốt.

Giờ này khắc này, bị nước Mỹ tổng thống tiếp đãi qua thiên tài tuyển thủ, trong lòng ngoại trừ mộng bức cùng ủy khuất bên ngoài, còn có hoài nghi.

Người chủ trì nói: "Tốt, để chúng ta nhìn màn hình lớn chiếu lại."

Trên màn hình lớn phát hình Tần Trạch phân biệt, chắp vá gấp giấy toàn bộ quá trình, trôi chảy đến để cho người ta cảnh đẹp ý vui tốc độ tay lần nữa tái hiện tại « siêu cấp đại não » sân khấu.

Về phần phân biệt, không tồn tại, hắn đem tất cả mảnh vỡ từ pha lê bồn đổ ra về sau, cơ hồ là quét mắt một vòng liều một trương, không lag không suy nghĩ, trôi chảy phảng phất máy móc chương trình.

Denzel trợn mắt hốc mồm.

Như thế, khi phụ người à.

Smith giáo sư trừng to mắt: "Quá, quá nhanh đi."

Hắn có chút khó mà tin được, so sánh với học sinh ngay từ đầu không tin, hắn là toàn trình mục đổ. Mà lại cái tiết mục này hắn chính là khách quý, hắn biết Tần Trạch không có chuyện trước luyện tập, toàn bộ nhờ lâm tràng phát huy.

Làm trí nhớ nghiên cứu lĩnh vực giáo sư, Smith chấn kinh.

Lưu Lỵ nói: "Hắn nổi danh nhất chính là nhanh, biết hắn xưng hào à."

Nói xong, nàng quay đầu, nhìn về phía người xem.

"Khoái Thương Thủ! !"

Người xem cũng rất phối hợp, Khoái Thương Thủ tiếng hô to sóng sau cao hơn sóng trước, nương theo lấy rầm rầm tiếng vỗ tay.

Tần Trạch: ". . . . ."

"low bức hệ thống, mười điểm điểm tích lũy ngươi cầm đi." Tần Trạch trong đầu câu thông hệ thống.

Cái này bức mặc dù là giả, nhưng ta trang thoải mái a.

Hệ thống không để ý hắn..