Chương 644: Chuyện phiền toái

Chương 644: Chuyện phiền toái

Khách sạn.

Buổi chiều hai điểm, Tần Trạch nằm tại khách sạn trên giường lớn, nhìn trần nhà ngẩn người. Vương Tử Câm ngồi tại bên giường, một thân ol sáo trang, tóc ướt sũng, nàng ngay tại lột tất chân, màu da, bao lấy trắng nõn bàn chân, chậm rãi đi lên, bao lấy chân trần, bao lấy tinh tế bắp chân, sau đó là cặp đùi mượt mà.

"Ta nhớ được có loại tất chân là xuyên tại trên lưng." Tần Trạch nói.

Tại không thể miêu tả Anime bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy loại kia tất chân, nhưng giống như trong hiện thực chưa từng thấy, cho nên Tần Trạch gọi không ra tên.

"Ngươi nói chính là dây buộc tất đi." Vương Tử Câm giường tốt tất chân, cẩn thận đè cho bằng váy nếp nhăn.

"Đúng đúng đúng." Tần Trạch nói: "Vừa vặn rất tốt giống không nhìn thấy ngươi cùng tỷ tỷ mua loại kia."

Dây buộc tất tiểu ngự tỷ, dụ người nhất.

"Biết ta không có có thể lý giải, nhưng ngươi làm sao biết tỷ tỷ ngươi không có." Vương Tử Câm nghiêng hắn một chút.

"Hai ngươi quần áo không đều ta tẩy?" Tần Trạch bạch nhãn.

Hai người bọn họ vừa hẹn hò kết thúc, « siêu cấp đại não » thu về sau, đã qua ba ngày. Vương Tử Câm từ đầu đến cuối không nguyện ý ở nhà cùng hắn nghiên cứu thảo luận tạo ra con người kế hoạch, luôn cảm giác trong lòng có cây gai.

Không có cách nào, chỉ có thể ở công ty phụ cận khách sạn thuê phòng, sau đó Tần Trạch ôm nàng cùng một chỗ dao giường, diêu a diêu, dao ra ngoài bà cầu.

Khiến cho giống như kim phu ngân phụ giống như.

Cùng Tô Ngọc khác biệt, Vương Tử Câm có yêu cầu mang công việc mũ, bởi vì nàng không có làm tốt chấn kinh chuẩn bị.

Có lẽ là cùng nàng tình cảm kinh lịch quá hiếm có quan hệ, vừa kết bạn trai, chính là tình yêu cuồng nhiệt trong lúc đó, thình lình liền thành mụ mụ, thật là không thích ứng được.

Tô Ngọc khác biệt, Tô Ngọc so với nàng lớn hai tuổi, cái tuổi này là nên sinh bé con, thời gian không đợi nàng.

Hiện tại giảng cứu vãn sinh muộn dục, 25 tuổi kết hôn, năm sau sinh con, là phổ biến nhất quan niệm. Tại Thượng Hải thị cái này thành thị cấp một, có thể muộn hai ba năm.

Vương Tử Câm chỉnh lý tốt bộ váy, rút đi lười biếng kiều mị, khôi phục già dặn cùng dịu dàng, đột nhiên thân thể nghiêng một cái, bổ nhào vào Tần Trạch trong ngực, hừ hừ nói: "Mệt chết, muốn ngủ, không muốn lên ban."

Cái này chiến đấu lực, so Tô Ngọc đều chênh lệch.

Tô Ngọc tốt xấu có thể cắn răng tiếp nhận hơn một giờ, Vương Tử Câm không được, nửa giờ nàng lại không được, trước tiên cần phải hoãn một chút.

Mặc dù đều là vận động, nhưng trên giường vận động cùng dưới giường vận động không giống, cứ việc cả hai đều sẽ để cho người ta thở gấp thở phì phò, hai chân như nhũn ra.

"Vậy ta cho sân khấu gọi điện thoại, đem phòng thuê ngắn hạn tục thành một ngày? Chúng ta ngủ ở chỗ này một hồi." Tần Trạch vuốt ve tóc của nàng.

"Trộm đến mây bay nửa ngày nhàn." Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp.

Nàng như mèo con đồng dạng co quắp tại Tần Trạch trong ngực.

Tần Trạch cười hắc hắc, đưa tay giải khai trước ngực nàng cúc áo, Vương Tử Câm bận bịu đè lại: "Ngươi muốn như vậy, ta liền về công ty."

"Ài." Không có tận hứng biển trạch vương thở dài.

Vương Tử Câm nhìn hắn.

Tần Trạch nói: "Ta về sau, có phải là lại muốn mua cái bạn gái? Thổi phồng loại kia."

Vương Tử Câm thưởng hắn một cái kiều mị bạch nhãn.

Đã muốn ngủ, nàng chung quy là cởi quần áo, Tần Trạch không có phát rồ hoa mai n độ, nhiều lắm là qua qua tay nghiện.

Nó thực hiện tại người trẻ tuổi đều có một sai lầm nhận biết, thời gian càng dài, nữ nhân càng vui vẻ. Nói nhảm, mười mấy phút như vậy đủ rồi.

Thời gian dài, bạn gái liền sẽ cảm thấy trò chơi thể nghiệm cực kém, tính khí nóng nảy, thậm chí sẽ một cước đá văng ngươi.

Bất quá đối với phổ biến chỉ có năm giây rộng rãi nam tính tới nói, mười mấy phút là cực lớn khiêu chiến.

Mặc kệ là Tô Ngọc vẫn là Vương Tử Câm, Tần Trạch luôn luôn diêu a diêu quá trình bên trong, giữa trận nghỉ ngơi.

"Công ty thế nào." Tần Trạch hỏi.

"A, còn nhớ rõ hỏi đến công ty tình huống." Vương Tử Câm oán niệm sâu nặng.

Thiên Phương cùng bảo trạch Tần Trạch đều có thể hỗ trợ, duy chỉ có nàng Tử Tinh khoa học kỹ thuật, Tần Trạch xưa nay không lý, cái này khiến Vương Tử Câm cảm thấy mình là cô nhi.

"Ta lại không hiểu, chuyên nghiệp không nhọt gáy à." Tần Trạch nhún nhún vai: "Bất quá ngươi để lập trình viên thêm sức lực, gần đây nhóm đầu tiên vr thiết bị muốn lên thị."

Gần đây, chính là trong vòng nửa năm.

Có bản vẽ chính là có thể muốn làm gì thì làm, giảm bớt dài dằng dặc nghiên cứu phát minh quá trình.

"Ta muốn để giả lập hiện thực trò chơi đột phá máy rời hình thức."

"Khoác lác."

"Chắc chắn sẽ có như thế một ngày nha, hiện tại không được, không có nghĩa là về sau không được, đến lúc đó, ngươi Tử Tinh liền sẽ trở thành thế giới tên khoa học kỹ thuật công ty."

"Ừm ân, cái này bánh nướng họa tốt, ta ăn trước vì kính."

Trò chuyện một chút, Vương Tử Câm thanh âm dần dần thấp, nhắm mắt lại, ngủ say.

Tần Trạch không có chút nào bối rối, nằm ở trên giường suy nghĩ rất nhiều, thẳng đến trông thấy màn hình điện thoại di động sáng lên, tỷ tỷ điện thoại tiến đến.

Điện thoại đã sớm điều thành yên lặng, quan bế chấn động. May mắn hắn mắt nhìn điện thoại, không phải vô thanh vô tức liền bỏ qua tỷ tỷ điện thoại.

Thận trọng vén chăn lên, rón rén tiến phòng vệ sinh, khách sạn năm sao, gian phòng lớn, trong phòng vệ sinh trò chuyện, sẽ không đánh thức Vương Tử Câm.

"Tỷ." Tần Trạch kết nối.

"Sông trong vắt rời nhà đi ra ngoài." Tỷ tỷ trong giọng nói lộ ra bát quái.

"Lại bị dượng út đánh?" Tần Trạch bật cười.

Phản nghịch kỳ thiếu niên, vốn là như vậy, tự cho là trưởng thành, bắt đầu đối phụ mẫu nói dông dài không kiên nhẫn. Không phục quản thúc, nghĩ đến nếu như phụ thân lại động thủ, liền hung hăng đánh lại. Rõ ràng không có trải qua đồ ăn gạo dầu muối áp lực, lại cảm thấy sinh hoạt không gì hơn cái này, cũng đối bận rộn đại nhân khịt mũi coi thường, đi ngược chiều xe kẻ có tiền chẳng thèm ngó tới. Thích ngồi ở bên cửa sổ ra vẻ u buồn, ra vẻ mình là có cố sự có tâm sự đại nhân.

Dượng út lại là bạo tính tình, một phát giận liền động thủ, hai cha con không ít vật lộn.

Tiểu cô thường xuyên cảm thán, nói rõ ràng A Trạch ngoan như vậy, đến con trai nhà ta, làm sao lại thành dạng này.

Trò cười, đại ca ngươi lòng có nhiều đen chính ngươi không có bức số a.

Ân uy tịnh thi dài hơn kỳ tẩy não, Tần Trạch phải trả có thể phản nghịch đến rời nhà trốn đi, vậy hắn chính là Na Tra chuyển thế, mang ý đồ phản loạn.

Lần trước rời nhà trốn đi, còn tuyên bố muốn đoạn tuyệt phụ tử quan hệ tới.

Lần này lại chơi bộ này?

"A, khó trách hắn hỏi chúng ta vay tiền, đã sớm nghĩ rời nhà đi ra ngoài đi." Tần Trạch nói.

"Lúc này càng có ý tứ, " Tần Bảo Bảo chậc chậc nói: "Hắn vay tiền không phải muốn rời nhà trốn đi, hắn là muốn cho bạn gái nạo thai."

Tỷ tỷ ngữ khí có chút thổn thức.

Nhỏ gần như chín tuổi biểu đệ đều kém chút đương ba ba, nàng vẫn là cái hoàng hoa khuê nữ.

Tần Trạch mộng.

Nếu như là một năm trước nhận được cú điện thoại này, hắn muốn khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Một bên khóc một bên gào lấy: Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì.

"Mẹ nói cho ta biết, " Tần Bảo Bảo nói: "Sông trong vắt hôm qua liền rời nhà đi ra ngoài, mãi cho đến hôm nay, điện thoại tắt máy, bằng hữu thân thích nhà hỏi một vòng cũng không tìm được, tiểu cô đánh trong nhà hỏi mẹ, mẹ nói không tại, sau đó mẹ lại gọi điện thoại đến nơi này của ta."

"Chờ một chút, đem lời nói rõ ràng ra." Tần Trạch vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Sông trong vắt bạn gái cùng hắn là cùng một cái trường học, đồng niên cấp cùng lớp, nghe nói là hoa khôi lớp tới. Hai người lên lớp mười liền tốt hơn, kia là một cái mùa xuân, mùa xuân nha, động vật giao phối mùa. Trên tay lại có dư dả tiền tiêu vặt, thế là tìm nhà thanh niên quán trọ thể nghiệm thế giới người lớn.

Tuổi còn nhỏ, nam hài sẽ chỉ kháng côn, nữ hài sẽ chỉ ừ a a.

Tránh thai biện pháp không làm tốt.

Đoạn thời gian trước, nữ hài phát hiện mình thời gian hành kinh không đến, lên mạng tra một cái, phát hiện là mang thai.

Lần này hoảng hốt, cảm giác trời sập.

Tần Trạch nếu là biết Tô Ngọc hoặc là Vương Tử Câm mang thai, hắn sẽ kinh hỉ vui vẻ, nhưng đối tuổi dậy thì thiếu niên tới nói, bạn gái mang thai tuyệt đối là tận thế.

Trên thực tế, bọn hắn yêu đương đều thuộc về dưới mặt đất tình cảm lưu luyến, thấy hết chết. Bởi vì cha mẹ sẽ không cho phép, trường học càng sẽ không cho phép.

Mặc kệ thời đại làm sao biến hóa, ở phương diện này trường học thái độ từ đầu đến cuối không thay đổi, phát hiện một cái khai trừ một cái.

Nữ hài mang thai sự tình, không có che giấu phụ mẫu, nhà nàng lúc ấy liền nổ. Chuyện lớn như vậy, tiểu cô nương gia, khẳng định làm không được thủ khẩu như bình, cái gì đều nói.

Đối phương phụ mẫu coi như có lý trí, không có nháo đến trường học, dù sao loại sự tình này song phương đều muốn gánh trách nhiệm, thậm chí nhà gái vĩnh viễn ở vào yếu thế. Bọn hắn nháo đến sông trong vắt trong nhà tới.

Sau đó nhà dì nhỏ cũng nổ.

"Cho nên là trốn tránh trách nhiệm mới rời nhà trốn đi?" Tần Trạch nói.

"Không biết à, ta liền biết nhiều như vậy." Tần Bảo Bảo lo âu trong giọng nói không có nhiều, ngược lại nồng đậm bát quái hứng thú.

Loại sự tình này, kỳ thật phiền toái nhất chính là nhà gái nhà.

"Chuyện này xử lý không tốt, vẫn là rất phiền phức." Tần Trạch nói.

"Vậy bây giờ người không thấy, tìm cũng tìm không thấy, làm sao xử lý?" Tần Bảo Bảo nói: "Nghe mẹ nói nhà gái nhà phải báo cho cảnh sát.".