Chương 645: Sáo lộ

Chương 645: Sáo lộ

"Báo cảnh?" Tần Trạch cười nhạo nói: "Báo cảnh đem Giang Trừng bắt lại sao, cảnh sát nhưng lười nhác quản loại sự tình này."

Cảnh sát cũng không có quyền lợi quản, đối phương cũng không phải không có đầy 14 tuổi tròn tiểu cô nương.

Mặc dù 18 tuổi tròn tính trưởng thành, nhưng chưa trưởng thành chuẩn mụ mụ nhiều đi, có còn đang nào đó tay đương dẫn chương trình đâu, mang theo chưa trưởng thành mụ mụ phong trào.

Đương nhiên, nào đó tay tự nhiên mà vậy bị hẹn hòa đàm phê bình.

Bởi vậy nhìn ra, giám thị bộ môn tồn tại là rất có tất yếu.

"Trọng điểm không phải báo cảnh a, người đại biểu nhà đã cấp khiêu chân, muốn trở mặt nha." Tần Bảo Bảo nói.

"Ai, Giang Trừng tốt xấu chúng ta biểu đệ, ngươi ngữ khí có thể khác như thế ăn dưa a, Tần Bảo Bảo, hiện tại tựa như thích đàm bát quái bác gái." Tần Trạch tức giận nói.

"Ngươi cũng biết là biểu đệ a, cũng không phải thân đệ, mà lại chuyện này phiền phức về phiền phức, nhưng nam hài dù sao không thiệt thòi." Tần Bảo Bảo cười tủm tỉm.

Lời này một chút cũng không sai, xác thực nữ hài ăn thiệt thòi, cho nên gia trưởng một bên chờ mong nhà mình heo ủi cải trắng, một bên lại liều mạng che chở nhà mình cải trắng.

Nhưng Giang Trừng loại này náo ra nhân mạng tình huống, lại không giống, mà lại hắn tuổi tác, cũng không tới gia trưởng chờ mong hắn ủi cải trắng niên kỷ.

"Vậy ta nếu là không hạ tâm làm ra nhân mạng, tỷ tỷ có thể hay không vô cùng lo lắng vì ta sát cái mông?" Tần Trạch giật mình.

Đầu bên kia điện thoại, Tần Bảo Bảo ngữ khí một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, ha ha nói: "Ngươi thử nhìn một chút."

Ta đã sớm thử.

Tần Trạch nói thầm trong lòng một câu, lại nói: "Gọi điện thoại cho ta không chỉ là bát quái đi."

"Ừm a, lão mụ để cho ta. . . Thông tri ngươi, chú ý một chút, nhìn có thể hay không giúp đỡ chút." Tỷ tỷ nói.

Biết tỷ chi bằng đệ, Tần Trạch a một tiếng: "Là để ngươi đi."

"Ai nha, A Trạch là nam nhân nha, trong nhà trụ cột, tỷ tỷ nhưng ỷ lại ngươi, tỷ tỷ không có ngươi liền không có cách nào sống." Tần Bảo Bảo tại điện thoại "Ừm mà ân mà" thân hai cái.

Tỷ tỷ ưa thích dùng nhất loại này giả bộ đáng thương đóng vai yếu đuối nũng nịu sáo lộ.

Nhưng Tần Trạch hết lần này tới lần khác liền ăn bộ này, bình thường nam hài khát vọng mình có thể trở thành người nào đó trụ cột, tỷ tỷ chính là đoan chắc cá ướp muối trạch uy hiếp.

Giống như trước đây, hắn hiện tại vẫn là dính chiêu này, nhưng khác biệt chính là, trước kia Tần Trạch chưa hẳn có thể ý thức được tỷ tỷ nhuận vật mảnh im ắng sáo lộ hình thức.

Cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo cho mẫu thân trả lời điện thoại: "Mẹ, ta cùng A Trạch nói, chuyện này hắn sẽ hỗ trợ."

"Mẹ để ngươi hỗ trợ, ngươi tìm A Trạch làm gì." Tần sao tức giận nói.

Tình cảm phương diện vấn đề, nàng cảm thấy tìm nữ nhi tương đối đáng tin cậy, dù sao nữ nhân tình cảm càng tinh tế.

Dù sao cũng là ba đời trong vòng thân thích, Tần mụ đối việc này vẫn là rất để bụng, lão gia tử cũng đuổi theo tâm, nhưng hắn đối với cái này loại sự tình đồng dạng cảm giác không có chỗ xuống tay.

"Ta sẽ không xử lý a, theo ta nói, trực tiếp đáp ứng bọn hắn bồi thường tiền là được rồi." Tần Bảo Bảo nói.

"Thật vô dụng, từ nhỏ đến lớn gặp được phiền phức liền ném cho đệ đệ ngươi, ngươi có thể làm gì?" Tần mụ oán trách vài câu, treo.

Tỷ tỷ có thể hay không làm, Tần Trạch có lời muốn nói.

Tần Bảo Bảo cúp điện thoại, hướng điện thoại nhăn cái mũi.

Nắm lên trên bàn kẹo que, xé mở vỏ bọc đường, say sưa ngon lành liếm lên tới.

Có vấn đề đương nhiên ném cho đệ đệ, nam nhân chỉ là khôi lỗi, chân chính thao túng xã hội chính là nữ nhân.

Đạo lý này nàng mười sáu tuổi hướng đệ đệ xoay cái mông anh anh anh thời điểm liền đã hiểu.

Trong tửu điếm, Tần Trạch bấm tiểu cô điện thoại, vang lên một hồi lâu mới kết nối.

"Uy, A Trạch a." Tiểu cô bên kia rối bời, nàng hạ giọng nói: "Ngươi đợi lát nữa."

An tĩnh mấy giây, tiếng ồn ào không thấy, tiểu cô nói: "Thật sự là phiền chết."

"Nhà gái gia trưởng đang ở nhà bên trong náo?" Tần Trạch hỏi.

"Náo a, hai ngày." Tiểu cô tâm lực lao lực quá độ.

"Dượng út đâu."

"Ra ngoài tìm trong vắt trong vắt, trong nhà chỉ một mình ta."

"Vậy cái này sự kiện làm sao xử lý, không có khả năng chỉ là tới cửa chửi đổng đi." Tần Trạch nói.

Mặc dù Thượng Hải thị người giảng cứu quân tử động khẩu không động thủ, mỗi một cái Thượng Hải thị người đều là khẩu chiến bầy nho hảo thủ, nhưng ánh sáng chửi đổng có thể giải quyết không được phiền phức.

Đối với một gia đình tới nói, chưa trưởng thành nữ nhi bụng bị heo ủi lớn, tấm lòng của cha mẹ thái bạo tạc là chuyện đương nhiên.

Cái này nếu là tại mười mấy năm trước, Giang Trừng đâu còn có thể rời nhà trốn đi, chân đã sớm cắt đứt, kém nhất cũng muốn đánh ị ra shit tới.

"Có, bọn hắn muốn đền bù." Tiểu cô nói.

Tựa hồ cũng không có mao bệnh, muốn đền bù là hẳn là. Song phương đều vui lòng dùng phương thức như vậy giải quyết.

"Muốn bao nhiêu?" Tần Trạch hỏi.

Hắn hiểu rõ tiểu cô cùng dượng út làm người, việc này vốn là đuối lý, nếu như đền bù tại có thể tiếp nhận phạm vi, bọn hắn lúc này hẳn là đem phiền phức bỏ qua.

"5 triệu." Tiểu cô dừng một chút, nói bổ sung: "Hoặc là một bộ phòng."

"Người si nói mộng." Tần Trạch cười nhạo.

Tiểu cô muốn nói lại thôi, thở dài: "Bọn hắn biết quan hệ của chúng ta."

"Đây chính là muốn lừa gạt một bút lạc?"

Ừm

Nghĩ nghĩ, Tần Trạch nói: "Tiểu cô, ta tới nói đi."

"Không cần, A Trạch, có tiền cũng không phải cái này cách dùng. . ."

Tiểu cô chưa nói xong, phát hiện Tần Trạch đã tắt điện thoại.

Tần Trạch trước cho Giang Trừng gọi điện thoại, đánh không thông, nhưng không có nghĩa là đối phương tắt máy, tắt máy yên lặng một chút, là người trưởng thành đường lối, gặp được chuyện phiền toái, người trưởng thành xác thực cần yên tĩnh, bởi vì bọn hắn cần nghĩ ra biện pháp giải quyết. Mà tiểu thí hài, lịch duyệt quyết định bọn hắn không có phần này tâm tính, lúc này không chừng mở ra chế độ máy bay, cùng bạn bè thân thiết đàm nhân sinh đàm tình cảm đàm phiền não tới.

"Ngươi ở đâu? Năm phút bên trong không đáp lời, ta sẽ đánh chết ngươi." Tần Trạch cho Giang Trừng phát cái tin tức.

Bên kia rất có cốt khí rất bốn phút, cẩn thận từng li từng tí hồi phục: "Ở bên ngoài."

"Địa chỉ."

Không có tiếng âm.

"Vẫn là năm phút."

Bốn phút sau, Giang Trừng cho hắn cùng hưởng vị trí.

Một nhà nhà khách vị trí.

"Chờ ta."

Tần Trạch kết thúc đối thoại, muốn cùng Vương Tử Câm lên tiếng kêu gọi, tiểu tỷ tỷ là mệt mỏi thật sự, nhẹ nhàng ngáy, có chút mở ra miệng nhỏ, phá lệ mê người.

Tần Trạch nhìn chằm chằm nàng một lát, lòng hiếu kỳ khu động dưới, duỗi ra một ngón tay, chậm rãi thăm dò vào Vương Tử Câm miệng nhỏ.

Ừm

Trong lúc ngủ mơ, Vương Tử Câm thì thầm một tiếng, có chút nhíu mày.

Sau đó, đầu ngón tay tiến vào ấm áp khoang miệng, nóng ướt, mềm mại.

Vương Tử Câm không có tỉnh, nàng theo bản năng mút vào hai cái.

Tần Trạch nhớ tới mình rất nhiều lần đưa ra nhưng bị phủ quyết đề nghị. . .

A, nữ nhân.

Cho Vương Tử Câm phát cái tin tức, thuyết minh sơ qua tình huống, Tần Trạch đeo lên khẩu trang kính râm, lái xe đuổi tới Giang Trừng chỗ ẩn thân: Bảy ngày mau lẹ khách sạn.

Như gia, bảy ngày, Hán đình, tịnh xưng giang hồ ba pháo phòng.

Thâm thụ rộng rãi người trẻ tuổi yêu thích, ở đây dao qua giường người trẻ tuổi, nối liền có thể quấn Địa Cầu ba vòng.

Chỗ này cách hắn nhà không muốn, chỉ có mười cây số, làm xe buýt hai mươi phút liền đến.

Tần Trạch tiến vào thang máy, xấu hổ phát triển thang máy cần quét thẻ mới có thể sử dụng, liền cho biểu đệ phát cái tin tức: "Xuống tới, ta dưới lầu."

Mấy phút sau, mười bảy tuổi biểu đệ từ trên lầu đi xuống, ánh mắt sợ hãi, thận trọng hô một tiếng: "Ca."

Tần Trạch không nói hai lời, một bàn tay đem hắn đập bay, cái tát âm thanh rước lấy khách sạn sân khấu ghé mắt.

Người tuổi trẻ bây giờ chỉ biết trừ màng an ủi đạo, không biết giải quyết tốt hậu quả, nên đánh.

Giang Trừng đứng lên, rống to: "Ngươi dựa vào cái gì đánh ta."

Tần Trạch lại một bàn tay đem hắn đập bay, Giang Trừng đứng lên liền chạy, nhưng hắn không chạy nổi Tần Trạch, bị biểu ca một cước đạp ở trên mông, ngã chó đớp cứt.

Tần Trạch đem hắn đầu kẹp ở dưới nách, kéo tới trong xe, lái xe nghênh ngang rời đi.

Giang Trừng cuối cùng chỉ là thiếu niên, một trận đánh tơi bời về sau, núp ở trên chỗ ngồi, nhẹ nhàng nức nở.

Cho dượng út sau khi gọi điện thoại xong, mắt liếc anh anh anh biểu đệ, Tần Trạch nói: "Biết tại sao muốn đánh ngươi sao."

Không được đến trả lời, hắn tiếp tục nói: "Không phải ngươi làm sai sự tình, mà là ngươi trốn tránh. Cữu cữu ngươi từ nhỏ giáo dục ta, nam nhân không sợ làm sai sự tình, nhưng nam nhân nếu là không có đảm đương, vậy liền phế đi. Người ta tiểu cô nương đều không có trốn tránh, ngươi trốn tránh cái gì?"

Kỳ thật, học sinh cấp ba đụng phải loại sự tình này, trốn tránh, từ tâm, là trăm phần trăm người đều chọn cách làm.

Giang Trừng mang theo tiếng khóc nức nở, lớn tiếng nói: "Nàng đương nhiên không cần trốn tránh, trốn tránh làm sao muốn chúng ta nhà tiền?"

"Chỉ có một mình ta sai lầm rồi sao, ta lại không có ép buộc nàng, dựa vào cái gì muốn chúng ta nhà nhiều tiền như vậy?"

"Nói thì nói như thế, nhưng lý không phải cái này lý. Nhất định phải ở phương diện này chăm chỉ, vậy ngươi ngẫm lại, vì cái gì đồng dạng là kết hôn, nam nhân lại muốn mua phòng mua xe, lại muốn thanh toán kếch xù lễ hỏi, tương lai ly hôn thời điểm, gia sản còn phải chia đôi phân? Chẳng lẽ kết hôn không phải chuyện hai người sao, thời gian không phải hai người cùng một chỗ qua a." Tần Trạch nói.

Tuổi dậy thì thiếu niên, hiển nhiên không có cân nhắc qua loại vấn đề này, á khẩu không trả lời được.

"Ngươi là nam nhân, có chút trách nhiệm liền phải ngươi đến gánh. Nữ nhân có thể không muốn phát triển, chỉ cần gả cái hảo lão công. Nhưng nam nhân không được. Cách làm của ngươi để cho ta rất thất vọng, tiểu cô đem ngươi làm hư."

"Nhưng nhà ta không có nhiều tiền như vậy."

"Không có tiền là một chuyện, có thể đàm, có thể thương lượng, nhưng sợ hãi thừa nhận trách nhiệm rời nhà trốn đi, liền lộ ra ngươi rất thất bại. Lại nói, không phải có ta sao."

Giang Trừng đột nhiên khóc: "Ta chính là không muốn để cho ngươi xuất tiền mới chạy đến, là ta nói với nàng biểu ca ta là Tần Trạch, là ta mỗi ngày khoác lác, ba mẹ nàng biết chuyện này, bọn hắn liền muốn 5 triệu. . ."

Tần Trạch sửng sốt một chút, mắng: "Vậy thì càng hẳn là đàm, ngươi đã sớm nên đánh điện thoại cho ta. Trốn tránh hữu dụng không? Ngươi có thể trốn nhất thời, trốn không thoát một thế, cha mẹ ngươi ở nhà bị bức sứt đầu mẻ trán, vì ngươi thu thập cục diện rối rắm, ngươi liền yên tâm thoải mái trốn ở nhà khách?"

Ngôn từ sắc bén mắng xong, đột nhiên ngữ khí ôn hòa: "Yên tâm, có biểu ca tại."

Giang Trừng chảy nước mắt, "Ừm. . . Biểu ca ta sai rồi."

Để một cái già mồm phản nghịch thiếu niên nói ra "Ta sai rồi" rất không dễ dàng.

Tần Trạch nghĩ thầm, lão gia tử sáo lộ quả nhiên bẩn..