Chương 646: Tiên nhân khiêu

Chương 646: Tiên nhân khiêu

Tần Trạch từ nhỏ bị lão cha sáo lộ lớn, đánh nhau một gậy cho cái táo ngọt sáo lộ nhưng quen thuộc.

Tỉ như lên tiểu học lúc, Tần Trạch cùng nữ đồng học đánh nhau, không có đánh thắng, lão sư kêu gia trưởng hai bên đến trường học.

Tại lão sư trong văn phòng, thua với nữ đồng học Tần Trạch lại một lần bị lão cha đánh tơi bời, tràng diện nhìn thấy mà giật mình, đối phương gia trưởng cũng không khỏi động lòng trắc ẩn, cuối cùng là lão sư cứu vớt Tần Trạch.

Kỳ thật lão gia tử động thủ rất có phân tấc, nhìn xem đại khai đại hợp, thanh thế hạo đãng, sẽ chỉ đau sẽ không đả thương.

"Biết tại sao đánh ngươi không." Lão gia tử lúc ấy cũng là hỏi như thế.

"Không phải là bởi vì ngươi đánh nhau, mà là bởi vì ngươi cùng nữ sinh đánh nhau."

Lão gia tử dài đến mười phút giáo dục, dùng hiện tại phiên dịch: Nam nhân liền nên làm nam nhân, nương pháo tài cán nữ nhân.

Cũng thành công dẫn đạo tiểu Tần trạch đem "Lão ba sẽ chỉ đánh ta" trong lòng cảm xúc thay đổi thành "Lão ba là hi vọng ta thành tài mà đánh ta cũng từ đầu đến cuối cùng ta đứng tại cùng một trận doanh" .

Nếu như Tần Trạch tuổi thơ chỉ là chổi lông gà, vậy hắn hiện tại khẳng định là cái phản nghịch thanh niên.

Lão gia tử hoàn mỹ từ tâm hồn đánh tan Tần Trạch phản nghịch hạt giống.

Cái gọi là tử nhận cha dịch, Tần Trạch đem một bộ này từ lão gia tử nơi đó hoàn mỹ kế thừa tới.

Lập tức đem phản nghịch biểu đệ ăn gắt gao.

"Lần này là ngươi nóng vội, về sau đi học cho giỏi, đại học trước đó khác giao bạn gái, biết sao."

Ừm

"Về nhà về sau, cùng cha mẹ xin lỗi. . ." Tần Trạch gặp hắn trầm mặc, quát: "Biết không."

". . . Biết." Giang Trừng đã ngoan ngoãn.

Xe vượt qua đèn xanh đèn đỏ, lái vào cư xá, Tần Trạch kéo lấy nhắm mắt theo đuôi biểu đệ hướng nhà dì nhỏ phương hướng đi, thuận tiện tò mò hỏi: "Ngươi cái kia bạn gái. . . Hai ngươi lâu ngày sinh tình đi."

Giang Trừng nói: "Không biết."

Không biết. . . Đây đã là đáp án.

Yêu sớm hài tử, chỉ cần phụ mẫu can thiệp, cơ hồ chỉ có chia tay hạ tràng. Một ít đặc biệt phản nghịch, có lẽ sẽ phản kháng, sẽ đem gia đình quan hệ kích thích đến điểm đóng băng.

Nhưng bây giờ vấn đề không phải phụ mẫu cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ tách ra, mà là nhà gái yêu cầu kếch xù bồi thường.

Nói cách khác, dù là Giang Trừng cùng hắn quản bảo chi giao là chân ái, hiện tại cũng nên lạnh.

Nam nhân nhớ lại cái thứ nhất vì chính mình mang thai nhưng không thể cùng một chỗ nữ nhân, sẽ cảm khái tại sai lầm thời gian gặp gỡ đối người.

Giang Trừng, đại khái sẽ cảm thán một cái phôi thai kém chút để lão tử táng gia bại sản.

Thừa thang máy lên lầu, người đang ở nhà cổng, đã nghe được bên trong cãi nhau âm thanh.

Hành lang im ắng, không ai ăn dưa, không ai xem náo nhiệt, thành phố lớn liền điểm ấy tốt, quê nhà ở giữa lạnh lùng, vào lúc này ngược lại là chuyện tốt.

Cái này muốn tại huyện thành nhỏ, nông thôn, việc xấu trong nhà bên ngoài giương, xong, không có cách nào làm người.

Ngươi quang huy sự tích có thể kéo dài không thôi truyền nhiều năm.

"5 triệu, một phần cũng không thể ít, bằng không, chúng ta nháo đến trường học đi." Một cái nam nhân kêu gào âm thanh.

"Trang cái gì trang, nhà các ngươi sẽ không có tiền? Không có tiền liền bán phòng ở a, nhà ta khuê nữ thụ như thế lớn ủy khuất, không chiếm được hài lòng đền bù, ta và các ngươi không xong." Theo sát lấy thanh âm một nữ nhân tiếp tục gọi rầm rĩ.

Giang Trừng mặt đều đen, nắm thật chặt quyền.

"Nhìn một cái ngươi chỉnh tới phiền phức." Tần Trạch quở trách nói.

"Không cần cha mẹ ta ra, ta cũng có thể mình cho bọn hắn mượn tiền." Giang Trừng nói.

"Ngươi có thể mượn bao nhiêu tiền." Tần Trạch khịt mũi coi thường.

"Có thể mượn hết mấy vạn."

"Nhiều như vậy?"

Tần Trạch không tin, đối một cái ví tiền bên trong cũng không phải là thời khắc chứa một chồng trăm nguyên tờ hài tử tới nói, mượn mấy vạn khối độ khó tựa như người trưởng thành mượn mấy chục vạn đồng dạng.

"Mã Vân sẽ mượn ta, " Giang Trừng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ta chỉ có thể xin một chút hoa thôi cùng mượn thôi liền tốt."

Tần Trạch: ". . ."

Ngu xuẩn, ngươi cách mười tám tuổi còn kém nửa năm, Mã Vân sẽ mượn ngươi mới là lạ.

Không đúng, mấu chốt không phải Mã Vân có cho mượn hay không ngươi, mấu chốt là Mã Vân vay mượn nghiệp vụ đã như thế xâm nhập dân tâm sao, cái này cũng không diệu, muốn biết, làm ngươi nhìn chăm chú Mã Vân thời điểm, Mã Vân cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

"Bớt nói nhiều lời, mở cửa." Tần Trạch một đầu đập hắn cái ót.

"Các ngươi không phải cùng Tần Trạch là thân thích sao, không phải hắn cô cô sao, chút tiền ấy mượn. . ."

Nương theo lấy tiếng mở cửa, thanh âm im bặt mà dừng.

Nhà dì nhỏ phòng khách đối diện đại môn, Tần Trạch nhìn thấy trong phòng đám người lúc, bọn hắn cũng nhìn thấy Tần Trạch cùng hắn cúi đầu sợ đi à nha Giang Trừng.

Trong phòng năm người, tiểu cô cùng dượng út, một đôi vợ chồng trung niên, một cái vành mắt sưng đỏ tiểu cô nương.

Tiểu cô nương rất thanh tú, mặt trái xoan, trắng tinh, tư thái tinh tế yểu điệu.

"Đỏ lão, ngươi còn dám trở về." Trung niên nam nhân tức sùi bọt mép, nhìn hằm hằm Giang Trừng.

Nhìn như hung thần ác sát, trong lòng văn minh một thớt.

Quả nhiên có ta Thượng Hải thị nam nhân khẩu chiến bầy sữa ưu lương truyền thống.

Tần Trạch có hơi thất vọng, hắn rất trong chờ mong niên nhân động thủ giáo huấn Giang Trừng, hắn sẽ thuận tay đem Giang Trừng đẩy đi ra, dạng này liền có thể hóa chủ động vì bị động, thậm chí ngược lại đem một quân.

Kỳ thật, Thượng Hải thị người không yêu dùng vũ lực giải quyết vấn đề, cũng không đại biểu bọn hắn mềm yếu, mà là phương pháp khác biệt.

Nhiều khi, mù quáng động thủ, tức sẽ đánh nát một tay tốt cờ, cũng sẽ để cho mình có lý biến không để ý tới.

Tỉ như tình hình trước mắt, song phương hô bằng gọi hữu đánh một trận, sự tình ngược lại dễ giải quyết.

Tần Trạch hợp thời lấy xuống khẩu trang cùng kính râm, lộ ra chân dung, nói: "Không bằng mọi người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện."

Trông thấy là hắn, vợ chồng trung niên nhãn tình sáng lên, tiểu cô nương cũng đi theo rụt rè nhìn chăm chú Tần Trạch.

"Không có gì để nói, nữ nhi của ta mới 17 tuổi, ngươi để nàng làm người như thế nào? Nhà các ngươi nhi tử làm ra chuyện tốt, chúng ta có thể cùng ngươi nhà tâm bình khí hòa ngồi ở đây đàm, đã là rất lý trí biết phạt." Nữ nhân nói.

Nam nhân sau đó nói tiếp: "Nạo thai phí, dinh dưỡng phí, tổn thất tinh thần phí. . . Thượng vàng hạ cám tính được, muốn các ngươi 5 triệu nhiều không. Lại nói ngươi cũng không thiếu tiền nha."

Một câu cuối cùng là đúng Tần Trạch nói.

"5 triệu với ta mà nói, hoàn toàn chính xác chín trâu mất sợi lông." Tần Trạch nói.

"Đúng không đúng thế."

"Đúng vậy nha, sớm một chút đem sự tình giải quyết, song phương đều nhẹ nhõm, nữ nhi của ta bị con của ngươi như thế khi dễ."

Hai vợ chồng nhãn tình sáng lên.

5 triệu, lại một bộ phòng ở, Thượng Hải thị người coi trọng nhất ba món đồ: Phòng ở, xã hội bảo hộ, công việc.

Thượng Hải thị người có thể nói là nhân dân cả nước bên trong độc lập tốt nhất quần thể một trong.

Luận đầu thai tầm quan trọng.

Hai vợ chồng trước đó thương lượng qua, hận thì hận, nhưng việc đã đến nước này, bỏ qua một bên không cần thiết lửa giận, liền giải quyết việc này mà nói, nếu như song phương hài tử đều đã trưởng thành, lên đại học, lựa chọn tốt nhất là đính hôn.

Tần Trạch là một cây tráng kiện đùi, vậy dạng này cách làm mới có thể ôm ổn định.

Nhưng hai hài tử đều không phải người trưởng thành, tương lai của bọn hắn có quá nhiều sự không chắc chắn. Đính hôn là không thể thực hiện được, thậm chí khả năng đến cuối cùng mất cả chì lẫn chài, tỉ như qua mấy năm, nữ nhi thích người khác, hay là Giang Trừng thích người khác. Đến lúc đó lại lật nợ cũ, rau cúc vàng cũng lạnh nha. Còn không bằng thừa cơ hội này muốn một bút kếch xù đền bù.

"Cái này kêu cái gì lời nói, 5 triệu, 5 triệu ta cái gì nàng dâu mua không được?" Tiểu cô cả giận: "Nghĩ cũng đừng nghĩ."

Dượng út càng là sắc mặt tái xanh: "A Trạch, ngươi về trước đi, chuyện này chính chúng ta giải quyết."

Nữ nhân khẽ nói: "Được a, ai cho đều như thế, nhà các ngươi mình ra cũng được."

Dượng út hừ lạnh một tiếng.

Hắn là làm ăn tiểu thương nhân, 5 triệu đương nhiên có thể cầm ra được, nhưng thương cân động cốt về sau, sinh ý liền không làm tiếp được, thời gian làm sao sống.

Đối với bọn hắn loại này đe doạ người cách làm, dượng út là kiên quyết sẽ không thỏa hiệp.

Nhiều nhất mọi người triển khai trường kỳ mài nước công phu chứ sao.

Trung niên nữ nhân ngữ khí mạnh mẽ: "Vậy ta liền mỗi ngày đến công ty của các ngươi náo, tới trường học náo."

Đây là ỷ lại vào ý nhà các ngươi.

Tần Trạch sách một tiếng: "Nháo đến trường học, nhà ngươi nữ nhi cũng không chiếm được lợi ích."

Trung niên nam nhân lập tức nói: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo các ngươi như thế khi dễ người."

"Tốt, " Tần Trạch ép một chút tay: "Để chúng ta thật thật hảo hảo đàm một lần. Đầu tiên, các ngươi cho ta một cái đền bù 5 triệu lý do."

Trung niên nữ nhân đem nữ nhi lôi đến trước mặt mình, chỉ về phía nàng, khôi phục thành một cái mẫu thân nổi giận tư thái: "Nữ nhi của ta còn chưa trưởng thành lại mang thai, ngươi để nàng làm người như thế nào? Tần Trạch ngươi tốt xấu là đại minh tinh, muốn quịt nợ phải không."

Trung niên nam nhân trừng mắt Giang Trừng, giọng căm hận nói: "Ta hận không thể bóp chết cái này đỏ lão."

Tần Trạch buông tay: "Nhưng đây là con gái của ngươi tự nguyện không phải sao, mỗi người bức hiếp nàng, hết thảy đều bởi vì yêu sớm. Cũng không có đạo lý con gái của ngươi yêu sớm đại giới, toàn bộ để cho ta nhà dì nhỏ đến gánh chịu. Hoặc là ta phải nói rõ ràng hơn điểm, chính các ngươi không có dạy con gái tốt, ngược lại để người khác cho các ngươi sai lầm tính tiền? Dựa vào cái gì?"

"Đi trường học náo, có thể, chính như các ngươi nói, ta là có tiền, vài phút giúp hắn tìm tốt hơn trường học. Các ngươi nữ nhi đâu? Bị trường học khai trừ về sau, các ngươi có điều kiện để nàng đọc tốt hơn trường học sao? Ngươi nhìn, bất kể như thế nào, chúng ta đều không cần thiết đền bù các ngươi."

Tiểu cô muốn nói lại thôi, nhưng bị dượng út lấy ánh mắt ngăn lại.

Vợ chồng trung niên vừa sợ vừa giận, ăn thiệt thòi chính là bọn hắn nhà nữ nhi, nguyên lai tưởng rằng Tần Trạch tới, sự tình có thể rất nhanh giải quyết, cái nào nghĩ ngược lại bị hung hăng khi dễ một thanh.

"Ngươi khác ỷ vào mình là minh tinh, là kẻ có tiền, đã cảm thấy có thể vô pháp vô thiên, là, chúng ta xác thực không cách nào từ pháp luật đường tắt tìm kiếm trợ giúp, nhưng còn có truyền thông đâu, nếu như đem chuyện này lộ ra ánh sáng ra ngoài, ngươi biểu đệ ỷ vào mình cùng ngươi quan hệ, hại chưa trưởng thành nữ hài mang thai, bội tình bạc nghĩa, đối ngươi thanh danh đồng dạng là to lớn đả kích. Ngươi tổn thất liền không chỉ 5 triệu." Trung niên nam nhân trầm giọng nói.

"Ngươi muốn cảm thấy chuyện này đối với ta sẽ có bao nhiêu lớn ảnh hưởng, kia là ngươi suy nghĩ nhiều quá. Hắn cũng không phải nhi tử ta, ngành giải trí nhi tử hút du đồng dạng phong sinh thủy khởi đại danh nhân còn nhiều. Mà ta có một cái công ty giải trí, có chuyên nghiệp quan hệ xã hội đoàn đội, đoạn thời gian trước ta ở phi trường động thủ đánh chó tử, nhưng từng đối ta tạo thành to lớn gì thanh danh tổn thất?" Tần Trạch cười lạnh: "Cút đi, một phân tiền cũng không cho các ngươi, tiếp tục ngốc nơi này ta liền báo cảnh, để cảnh sát mời các ngươi đi."

Hai vợ chồng thần sắc biến ảo, ánh mắt đối mặt, phụ nữ đột nhiên gào khóc: "Các ngươi khi dễ người, các ngươi nhi tử đem nữ nhi của ta làm lớn bụng, còn uy hiếp chúng ta, ta muốn báo cảnh, muốn lộ ra ánh sáng truyền thông. . ."

Tiểu cô nương hoang mang lo sợ, anh anh anh khóc lên.

Trung niên nam nhân nói: "Ta hiện tại liền liên hệ truyền thông."

Tần Trạch ngắm bọn hắn một chút, đối tiểu cô nói: "Báo cảnh, liền nói tiên nhân khiêu."

Tiểu cô một mặt mờ mịt, không để ý tới giải.

"Hai người này biết Giang Trừng cùng ta quan hệ, thế là cùng nữ nhi câu dẫn chưa trưởng thành thiếu niên, sau đó nhờ vào đó doạ dẫm 5 triệu, ngươi nói như vậy là được rồi, chuyện về sau ta sẽ xử lý." Tần Trạch nói.

Tiểu cô trừng to mắt, nhìn chăm chú Tần Trạch.

Còn có dạng này thao tác?

Nhà ta trung thực bản phận A Trạch lúc nào trở nên như thế ô uế!

Nữ nhân đột nhiên tắt máy, nam nhân nhìn hằm hằm Tần Trạch, tiểu cô nương thì một mặt rụt rè.

Tần Trạch coi thường cái này toàn gia, nói: "Cho thể diện mà không cần đi, kẻ có tiền là các ngươi tùy tiện doạ dẫm? Không có chút thủ đoạn, quan hệ, ta dựa vào cái gì có tiền như vậy. Để các ngươi làm mấy năm tù với ta mà nói chẳng khó khăn gì, mà lại các ngươi hoàn toàn chính xác doạ dẫm, nói các ngươi là trước đó hợp mưu, ta cảm thấy hợp tình hợp lý."

Gặp bọn họ sợ, Tần Trạch tiếp tục nói: "Hai con đường cho các ngươi đi, một, cho các ngươi ba mươi vạn, có bao xa lăn bao xa, các ngươi nữ nhi chuyển trường, không cho phép lại cùng Giang Trừng có bất kỳ liên hệ. Hai, ta hiện tại liền báo cảnh, sau đó đem các ngươi đưa vào đi."

Hai vợ chồng im ắng đối mặt.

Bọn hắn có thể ỷ vào chính là truyền thông, là nữ nhi mang thai, nhưng không cách nào ỷ vào pháp luật.

Gặp được loại sự tình này  dựa theo người bình thường logic, bọn hắn yêu cầu đền bù là hợp tình hợp lý, chỉ bất quá nhiều muốn một điểm mà thôi.

Nhưng nếu như Tần Trạch thật lấy thế khinh người, người bình thường logic liền không dùng được.

"Năm mươi vạn." Nữ nhân nói giá trả giá.

Tần Trạch ra vẻ móc điện thoại.

"Hai mươi vạn liền hai mươi vạn, hiện tại liền cho." Trung niên nam nhân cắn răng.

Hai mươi vạn tiền mặt, trong nhà trong tủ bảo hiểm vẫn là có, dượng út tại chỗ cho tiền.

Vợ chồng trung niên dẫn nữ nhi rời đi, tiểu cô nương tại cửa ra vào ngừng chân, nhìn Giang Trừng một chút, Giang Trừng không có phản ứng nàng.

Tình cảm là chuyện hai người, xảy ra vấn đề hẳn là hai người cùng một chỗ phụ trách, nhưng trong chuyện này, hắn phảng phất thành lớn nhất nhân vật phản diện, tại thiếu niên lang trong lòng, mình bị tình yêu phản bội.

Trùng điệp tiếng đóng cửa, nổi bật lấy đôi vợ chồng trung niên trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ.

Giang Trừng lớn tiếng nói: "Biểu ca, dựa vào cái gì cho bọn hắn tiền, báo cảnh a, bắt bọn họ ngồi tù."

Hắn cảm thấy biểu ca trước đó xử lý phương pháp càng tốt hơn.

Tần Trạch đột nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, một bàn tay đem hắn đập bay.

"A Trạch." Tiểu cô kêu lên.

"Biết tại sao đánh ngươi không." Tần Trạch nói.

Giang Trừng đứng lên, không tình nguyện nói: "Bởi vì trách nhiệm. . ."

Tần Trạch: "Mặc kệ ba mẹ nàng làm thế nào, đứa bé trong bụng của nàng là của ngươi chứ, ngươi có trách nhiệm đi. Nên ngươi chịu trách nhiệm, cũng đừng có trốn tránh. Báo cảnh một hồi để ngươi biến xấu xí, tự hiểu."

Dượng út trong thư phòng, Tần Trạch cùng dượng út uống vài chén rượu.

"A Trạch, chuyện này nhờ có ngươi." Dượng út nói.

5 triệu là không thể nào, đời này cũng không thể, nhưng nếu như không có Tần Trạch ra mặt xử lý, vừa đấm vừa xoa, nhà bọn hắn hội đầu đau một hồi.

"Hẳn là." Tần Trạch nói.

Phụ thân bên này liền hai cái cô cô, làm ngươi gặp được phiền phức lúc, nếu như có thể trông cậy vào thân thích, cái kia cũng chỉ có loại này ba đời trong vòng thân thích sẽ hỗ trợ.

Lại xa, không trông cậy được vào.

"Ngươi tiểu cô chính là quá cưng chiều hắn." Dượng út nhả rãnh nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, chính ngươi không phải cũng sẽ không dạy nhi tử a.

"Còn đang tiểu học thời điểm ta cũng đã nói, đem hắn ném cho đại ca dạy, nhưng ngươi tiểu cô chết sống không đồng ý." Dượng út than thở.

Tần Trạch: ". . ."

Có thể đồng ý a, ta cái này đại chất tử vết xe đổ bày nơi này.

"Làm sự tình quá tùy tâm sở dục, đọc sách cũng không cần công, nghĩ đến chơi, nghĩ đến hưởng thụ, không có tao ngộ qua ngăn trở." Tần Trạch phân tích nói.

"Đúng." Dượng út đồng ý.

"Qua mấy năm liền tốt, xã hội sẽ dạy hắn phấn đấu." Tần Trạch nói.

Giang Trừng cái tuổi này, tính cách cùng tư duy đã định hình, phổ thông giáo dục rất khó để hắn thoát thai hoán cốt.

Nhưng hai loại phương pháp có thể dạy hắn một lần nữa làm người: Quân đội cùng xã hội.

Cái trước là cứng rắn giáo dục, tảng đá đều có thể cho ngươi mài thành phấn, cái sau là mềm giáo dục, nhưng có thể để ngươi chính xác nhận biết mình, từ đó trên sự nỗ lực tiến..