Chương 647: Nam nhân trang

Chương 647: Nam nhân trang

"Nhưng mấy năm này ai biết hắn lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, thật muốn đánh chết cái này thằng ranh con." Dượng út nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái này, ta cảm thấy đi, ngài hẳn là nhiều dạy hắn trách nhiệm tâm." Tần Trạch đề nghị.

Hắn cái này biểu đệ, cứ việc để trưởng bối cảm giác sâu sắc đau đầu, nhưng đại họa là gây không ra được.

Lần này đơn thuần chuyện ngoài ý muốn.

Nếu như Giang Trừng là loại kia phẩm hạnh tồi tệ thiếu niên, Tần Trạch sẽ không đánh hắn mắng hắn, sẽ chỉ phân rõ giới hạn.

Mà nếu như không có náo ra phôi thai, kỳ thật hắc hắc hắc cũng không tính là gì đại sự, Lỗ Tấn đã từng nói: Đời ta nguyện vọng lớn nhất chính là ngủ nhiều nữ nhân.

Phóng nhãn Trung Quốc mấy ngàn năm lịch sử, thảm nhất liền hai đời người: 8090.

Trước kia liền không nói, thành hôn sớm. Về sau càng không nói, sẽ chỉ càng ngày càng mở ra.

Chỉ có 8090 các đồng chí, là từ từ trong dòng sông lịch sử nhất khổ cực.

Căn cứ mạng lưới thu thập tin tức (8090 bi thảm tự thuật) 80 xong cùng 90 về sau, là xử nam nhiều nhất, tính thể nghiệm trễ nhất hai đời người.

Yên lặng khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Dượng út cảm khái nói: "Ta ngoại trừ đánh, thật sẽ không khác, nhưng ta nhìn đại ca đánh ngươi cũng là từ nhỏ đánh tới đánh."

Tần Trạch: ". . ."

Đâm thấu tâm a dượng út.

Tần gia thân thích vòng đều biết, Tần xây chương đồng chí là một cái đánh mà cuồng ma, không phải tại đánh nhi tử, chính là tại đánh nhi tử trên đường.

Mỗi lần thân thích tụ hội, Tần Trạch đều sẽ bị trêu chọc: Hôm nay có hay không bị ba ba đánh cái mông a ~

Bất quá kia là khi còn bé chuyện, theo niên kỷ tăng trưởng, lão gia tử đánh hắn số lần lấy bao nhiêu giảm dần.

Hiện tại lão gia tử phải trả dám động thủ đánh hắn, Tần Trạch liền dám nói: Ngươi đánh ta, ta liền cho ngươi nữ nhi chích.

Nhưng tuổi thơ thời đại, hắn đúng là phụ thân dưới hông run lẩy bẩy, cố gắng dựa theo phụ thân ý nghĩ, trưởng thành một cái thẳng tắp bạch Dương Thụ.

Côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, những lời này là có đạo lý, chính là trả ra đại giới hơi thảm thiết một điểm.

Tần Trạch nói chuyện phiếm hào hứng bị dượng út một câu tổng kết, mất hết cả hứng vẫy tay từ biệt.

"Trong vắt trong vắt, đưa biểu ca ngươi xuống dưới." Tiểu cô phân phó nói.

Giang Trừng "A" một tiếng, yên lặng đi theo Tần Trạch đi ra ngoài.

Biểu huynh đệ hai trầm mặc tiến thang máy, Giang Trừng ấn dưới mặt đất một tầng ấn phím.

"Ngươi cùng tiểu cô nương kia lúc nào tốt hơn." Tần Trạch hỏi.

Giang Trừng quay đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn, yên lặng lui một bước.

"Tra hỏi ngươi đâu, không đánh ngươi." Tần Trạch mắt trợn trắng.

"Biểu ca, không phải tốt hơn, là yêu đương. Ngươi nói thật thô tục. . ."

Thiếu niên thiếu nữ chính là như vậy, đem tình yêu nhìn rất duy mỹ, không thể nào tiếp thu được "Nhân tình" "Lãng hóa" "Lớn gà bá" dạng này rõ ràng từ ngữ.

Người trưởng thành thế giới, cái này gọi tình thú. Lão công hắc hắc cười dâm: "Tiểu tao đề tử, đêm nay để ngươi hồng thủy tràn lan, khóc kêu ba ba."

Lão bà cười phóng đãng: "Đến à khoái hoạt à, thích nhất mùi thịt gà giòn."

Các thiếu niên thiếu nữ nghe những lời này, tâm tính sẽ băng.

Bị Tần Trạch trừng mắt liếc, hắn rụt rụt đầu, tiếp tục nói: "Đi học kỳ nào mạt, chúng ta cùng một chỗ báo chủ nhiệm lớp ngày nghỉ lớp huấn luyện, nghỉ hè thời điểm bắt đầu quen thuộc. Chúng ta thường xuyên cùng một chỗ đi tàu địa ngầm về nhà, sau đó ta thỉnh thoảng mời nàng ăn cơm uống sữa tươi, trong nhà nàng không phải rất có tiền. . ."

Tần Trạch hiểu rõ, gật gật đầu: "Một tới hai đi, con rùa nhìn đậu xanh, vừa ý, liền làm bạn gái của ngươi, uống bò của ngươi sữa."

Giang Trừng tranh luận: "Không phải con rùa nhìn đậu xanh, chúng ta khi đó là lưỡng tình tương duyệt."

Tần Trạch ha ha nói: "Báo lớp huấn luyện, thành tích của ngươi không phải cũng đồng dạng rác rưởi, dượng út có hay không đi báo cáo chủ gánh các ngươi mặc cho?"

Tần Trạch lên cấp ba thời điểm, giáo sư tự mình mở lớp huấn luyện là cơ bản thao tác, có nhu cầu liền có thị trường. Trong thiên hạ phụ mẫu đều có một viên mong con hơn người nhìn nữ thành phượng tâm, dù là mình sinh hài tử là học cặn bã.

Những năm này, giáo sư tự mình mở lớp huấn luyện hành vi bị cấm chỉ, vẫn là câu nói kia, có nhu cầu liền có thị trường, tư nhân lớp huấn luyện y nguyên tồn tại, chỉ là ít, điệu thấp, ẩn nấp.

"Ta có tiến bộ a, ta từ 30 tên tiến bộ đến25 tên." Giang Trừng không phục.

Tần Trạch liếc xéo hắn: "Niên cấp?"

Giang Trừng: ". . . Lớp."

Tần Trạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: "Phế vật, ngươi tốt xấu có ta Tần gia một nửa huyết mạch, làm sao lại cặn bã thành dạng này. Cữu cữu ngươi là giáo sư đại học, mẹ ngươi là đại học tốt nghiệp, ngươi biểu tỷ là Phục Sáng học bá, còn có ngươi biểu ca ta. . . Cái này không cần nhiều cường điệu đi."

Giang Trừng yếu ớt nói: "Liều sống liều chết thi cái rác rưởi tài đại?"

Rác rưởi tài đại?

Ta mẹ nó. . .

Đối với Thượng Hải thị người địa phương tới nói, thi tài đại độ khó tuyệt đối so tỉnh ngoài thí sinh dễ dàng rất nhiều lần.

Tần Trạch một bàn tay đem hắn đập kiệu vách xe bên trên, chụp đều chụp không đi xuống.

Cha ngươi đâm tâm ta coi như xong, như ngươi loại này tiểu sữa chó cũng tới?

Tần Trạch ghét nhất tiểu sữa chó, tiểu sữa chó nhìn từ bề ngoài thanh tú văn nhược, kỳ thật bí mật cứng rắn so với ai khác đều nhanh.

"Nói xong không đánh ta." Giang Trừng ủy khuất nói.

"Lười nhác cùng ngươi kéo con bê, " Tần Trạch dừng một chút, nói ngay vào điểm chính: "Ta nghĩ biết đến là ngươi chừng nào thì. . . Phá cửa mà vào."

Giang Trừng nghĩ nghĩ, đã hiểu, trên mặt lộ ra nam nhân tự hào: "Biểu ca, kỳ thật giao bạn gái rất đơn giản, chủ động điểm, tiêu ít tiền, cho điểm quan tâm cùng bảo vệ, rất dễ dàng liền đem nữ hài tử đuổi tới tay."

Tần Trạch cả giận nói: "Ngươi ngậm miệng đi, ta không đàm phán yêu đương, muốn ngươi giao? Ta sơ trung liền có bạn gái, nhưng ta so ngươi thông minh, không có làm ra bất cứ phiền phức gì."

Giang Trừng ngẩn người, không biết biểu ca vì cái gì đột nhiên nổi giận.

"Chúng ta là cuối tháng tám thẳng thắn tương đối." Giang Trừng thành thật trả lời.

Tần Trạch suy nghĩ, cuối tháng tám bắt đầu, cuối tháng mười mang thai, hai tháng. . .

Nói cách khác, bọn hắn tháng chín liền làm ra phôi thai tới.

Thật nhanh!

Là bởi vì tuổi dậy thì dễ dàng chấn kinh a.

Vì cái gì Tô Ngọc bụng không gặp khởi sắc? Niên kỷ quá lớn nguyên nhân?

Cứ việc nàng làn da tinh tế như thiếu nữ, tư thái yểu điệu xong bạo tuổi dậy thì tiểu muội tử, nhưng không thể thay đổi nàng lớn lân cận nữ thanh niên sự thật.

Nhưng Tần Trạch coi như không tệ Trung y tri thức nói cho hắn biết, tuyệt không phải là tuổi tác quan hệ.

Giờ này khắc này, Edo bốn mươi tám tay tại Tần Trạch não hải hiện lên.

Ầm

Hắn lại một bàn tay bị Tần Trạch đập vào kiệu vách xe bên trên.

Lần nữa ủy khuất đứng lên, ủy khuất nhìn xem biểu ca, không biết làm sao lại lại bị đánh.

"Có cái gì tốt đắc chí." Tần Trạch khẽ nói.

Giang Trừng linh cơ khẽ động, u oán thối lui, lộ ra bát quái thần sắc: "Biểu ca ngươi muốn cùng. . . Tử Câm tẩu tử sinh bé con rồi?"

Vương Tử Câm tồn tại, Giang Trừng là biết đến, mặc dù hắn không cùng Vương Tử Câm nói qua mấy câu, nhưng ở Tần gia từng có hai năm duyên phận, về sau nghe mẫu thân và phụ thân bát quái nói chuyện phiếm, biết được cái kia đoan trang hào phóng tỷ tỷ là biểu ca bạn gái.

Tần Trạch cảnh cáo nói: "Khác khắp nơi nói lung tung, không phải đánh gãy ngươi chân chó."

"A a, " Giang Trừng nói: "Kia biểu tỷ có bạn trai a?"

Tần Trạch trầm ngâm nói: "Ngươi coi như nàng có đi."

Giang Trừng sắc mặt đột nhiên thật hưng phấn: "Là ai là ai, biểu ca hắn là ai."

"Mắc mớ gì tới ngươi."

"Lớp của ta bên trong nam sinh lão thích nàng, mỗi ngày la hét không phải nàng không cưới, bọn hắn còn cảm thấy mình rất có cơ hội, bởi vì biểu tỷ không có bạn trai, mà lại nói biểu tỷ là ngành giải trí ít có không bị quy tắc ngầm nữ minh tinh." Giang Trừng líu lo không ngừng, hưng phấn một thớt.

Hắn hiển nhiên đối tương lai biểu tỷ phu cảm thấy rất hứng thú, quan tâm trình độ viễn siêu Tần Trạch đời sống tình cảm.

Đừng nhìn Tần Bảo Bảo đối với hắn thái độ ác liệt, khi còn bé thường xuyên đùa bỡn hắn, nhưng thuở nhỏ bắt đầu, Tần Bảo Bảo chính là học bá, xinh đẹp thông minh thành tích tốt, cho nên nhiều năm qua thâm căn cố đế quan niệm ảnh hưởng, Giang Trừng rất sùng bái biểu tỷ.

Biểu tỷ ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi biểu tỷ như mối tình đầu.

Ngược lại là đột nhiên quật khởi biểu ca, hắn đối biểu ca giá trị bản thân, tài lực, năng lực, kỳ thật chỉ có một cái rất mơ hồ khái niệm. Nhưng biểu ca cá ướp muối nhiều năm như vậy, cá ướp muối thần phục tại cữu cữu dưới hông run lẩy bẩy thân ảnh, đã sớm lạc ấn tại Giang Trừng trong lòng.

"Biểu tỷ phu. . . Dù sao không có quan hệ gì với ngươi."

"Làm sao không quan hệ, ta thế nhưng là các ngươi duy hai biểu đệ, biểu tỷ phu nhân có được hay không, quan hệ đến ta hỏi hắn muốn hồng bao có thể hay không nhiều yếu điểm, một cái tốt biểu tỷ phu cùng một cái chênh lệch biểu tỷ phu, phúc lợi ngày đêm khác biệt."

Giang Trừng vừa mới dứt lời, lại bị biểu ca một bàn tay đập vào trên tường.

Tần Trạch nói: "Một cái tốt biểu ca sẽ không keo kiệt tiếc mình bàn tay, một cái tốt biểu tỷ phu, ứng như là."

Giang Trừng: "? ? ?"

Đinh

Cửa thang máy mở.

"Đi học cho giỏi, khác làm một cái được chăng hay chớ người, hiện tại ngươi cua gái dùng chính là phụ mẫu tiền, tương lai còn phải dựa vào chính mình. Trên xã hội nữ nhân rất có ái tâm, các nàng thích tiểu động vật, tỉ như: Bảo mã, Hummer, nhanh báo, đường hổ. Đương nhiên còn có Thiên Miêu. Nhưng các nàng sẽ không thích không có gì cả tiểu sữa chó."

"Kia biểu tỷ phu thuộc về loại nào tiểu động vật." Giang Trừng hiếu kì hỏi.

". . . Hải sản?" Tần Trạch đi ra thang máy, trở lại: "Thừa dịp vừa lớp mười một, học tập cho giỏi, tương lai ngươi nếu là liền rác rưởi tài đại đều thi không đậu, biểu ca mang theo biểu tỷ phu cùng đi yêu thương ngươi."

Phất phất tay, đi.

Tần Trạch lái xe rời đi cư xá, thẳng đến Thiên Phương giải trí, trên đường cùng tỷ tỷ trò chuyện: "Nhà dì nhỏ sự tình đã giải quyết."

Tần Bảo Bảo: "Ừm ân, tiểu xích lão vất vả, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Tần Trạch: "Bồi thường hai mươi vạn."

Tần Bảo Bảo: "Tiền trinh."

Tần Trạch: "Không phải ta ra, tiểu cô cùng dượng út mình xuất tiền túi."

"Ta biết a, hai mươi vạn mà thôi, tiểu cô khẳng định là tự mình cõng. Cho ngươi đi qua không phải bồi thường 5 triệu, là để ngươi giải quyết phiền phức." Tần Bảo Bảo nói: "Đúng rồi, ngươi giải quyết như thế nào."

Tần Trạch đem chuyện vừa rồi nói một lần, tỷ tỷ tại đầu bên kia điện thoại cười phá lệ hoan hát, ha ha ha, tiểu gà mái giống như.

"A Trạch ngươi học xấu, như thế bẩn sáo lộ cũng nghĩ ra được. Bất quá ác nhân tự có ác nhân trị, đúng không."

"Câu nói này nói rất đúng, cho nên ta hung hăng mài một chút Giang Trừng cái kia oắt con." Tần Trạch nói: "Quá không công bằng, ta vẫn là hắn cái tuổi này thời điểm, sẽ chỉ ngũ long giữ lời pháp, hắn lại có thể tinh nghiên các loại tư thế."

"Phi, chớ cùng tỷ tỷ nói loại chủ đề này." Tần Bảo Bảo tượng trưng xì một ngụm, đã xinh đẹp lại vũ mị ngữ khí, như tên trộm nói: "Ngươi cùng tỷ ở lâu như vậy, có hay không nguyên địa lấy tài liệu, tu luyện ngươi cái kia. . . Ngũ long cái gì?"

"Có a có a, ta đến bây giờ còn có đâu." Tần Trạch nói: "Dù sao tỷ tỷ dạng này vò đạo cao thủ ở bên người, ta cũng muốn hảo hảo tu luyện mới được."

Tần Bảo Bảo hiển nhiên là nghe không hiểu sau một câu, trầm mặc một chút, thử dò xét nói: "Thật. . . Có?"

"Yên tâm, ta đều rửa cho ngươi sạch sẽ, sẽ không xuất hiện cùng loại bể bơi chuyện ngoài ý muốn."

Cút

Tỷ tỷ hét lớn một tiếng, tắt điện thoại.

Tần Trạch hừ hừ hai lần, còn nói ta thích miệng Hoa Hoa, mình không giống. Rõ ràng trong lòng sợ một thớt, hết lần này tới lần khác muốn giả vững như lão cẩu vẩy hắn.

Có lẽ là cảm thấy không cam tâm, Tần Bảo Bảo lại phát cho cái tin nhắn ngắn cho hắn: "Cho ngươi đến điểm kích thích."

Tỷ tỷ cái gọi là kích thích, nhiều nhất thân cái miệng nhỏ, chính nàng khả năng cảm thấy kích thích muốn chết. . .

Tần Trạch không để ý tới, chờ xe ngừng tốt, đi hướng thang máy, mới thuận tay hồi phục nàng: "Làm sao cái kích thích pháp."

Tỷ tỷ giây về, nàng phát một trương hình ảnh, là phần hiệp ước.

Tần Trạch ngón tay huy động màn hình, kéo dài ảnh chụp, trông thấy thể chữ đậm nét to thêm kiểu chữ: « nam nhân trang ».

Tần Trạch: "Đây là lần trước hiệp ước?"

Năm ngoái tỷ tỷ vừa lửa thời điểm, bộ này tạp chí mời qua tỷ tỷ làm trang bìa nữ lang, tự xưng mang theo vô cùng chân thành nhiệt tình mà đến, hi vọng có thể cùng tỷ tỷ hợp tác.

Bộ này tạp chí Tần Trạch có thể nói như sấm bên tai, đáng tiếc không bỏ được dùng tiền mua, mà lại với hắn mà nói, bên trong triều nam sách báo, còn không bằng trang bìa nữ lang đến gợi cảm đẹp mắt, từng đầu đôi chân dài, vài phút để tiểu nam sinh miệng đắng lưỡi khô. l

Về sau có tiền, hắn vẫn là không thấy, bởi vì hắn từ trên xuống dưới ăn mặc, đều là các tỷ tỷ giúp đỡ chọn. Các nàng chẳng những thích mình mua sắm, còn thích giúp nam nhân mua sắm.

Tần Bảo Bảo: "Cười không nói."

Tần Trạch: ". . ."

Ngươi đệ cười không nói.

Điện thoại thăm dò về túi, vừa lúc thang máy dừng hẳn, Tần Trạch bước vào công ty, không có ở văn phòng nhìn thấy tỷ tỷ, liền bắt lấy tướng mạo thường thường trợ lý hỏi thăm: "Tần tổng đâu."

Tương trợ lý không tự giác thẳng tắp sống lưng, cung kính ngữ khí: "Tại số hai phòng họp."

"Có việc?"

"Nam nhân trang tạp chí. . ." Tương trợ lý chưa nói xong, phát hiện Tần Trạch đã bỏ qua một bên mình đi.

Tương trợ lý đứng tại điều hoà không khí ra đầu gió, cảm thụ được lành lạnh gió lạnh, trong lòng cũng hết sức thê lương.

Ta quả nhiên trong lúc vô tình đắc tội hắn.

Tần Trạch đuổi tới số hai phòng họp, trông thấy một thân trang phục chính thức tỷ tỷ và một người đeo kính kính trung niên nhân trò chuyện vui vẻ.

Chú ý tới hắn tiến đến, tỷ tỷ hướng hắn hoạt bát chớp mắt.

Trung niên nam nhân bận rộn, không nói hai lời trước xoay người đưa danh thiếp: "Tần tổng ngươi tốt."

Tần Trạch khẽ gật đầu, hai tay tiếp nhận danh thiếp, liếc một cái, nhìn đến thiết kế quản lý ba chữ, tâm lý nắm chắc.

"Lần này có thể mời được ngài, ta trở về cũng coi như có thể bàn giao." Trung niên nhân cười tươi như hoa hiện ra nội tâm của hắn vui vẻ.

"Kỳ thật rất sớm trước kia tựa như cùng các ngươi tạp chí hợp tác, chỉ là khi đó không có tự tin." Tần Bảo Bảo mỉm cười.

Tần Trạch ở bên cạnh nghe một hồi, nói: "Ta cảm thấy không cần thiết, tỷ ngươi lập tức muốn bắt đầu diễn xướng hội, luyện tập ca khúc mới quan trọng hơn không phải sao."

Tần Bảo Bảo khóe miệng mỉm cười, không đợi nàng nói chuyện, đối diện trung niên nam nhân vô cùng lo lắng xen vào: "Tần tổng, sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian, ta tin tưởng đây là một lần vui sướng hợp tác."

Tần Trạch thản nhiên nói: "Bận bịu, không có thời gian."

Trung niên nam nhân: ". . ."

Lại là đồng dạng lí do thoái thác, năm ngoái công ty mời Tần Bảo Bảo, cái này Tần Trạch nhàn nhạt một câu "Bận bịu, không có thời gian" đem công ty phái tới người cho đuổi trở về.

Gặp quỷ một tay, kỳ thật đập chân dung chiếu căn bản sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Muốn biết nhiều thiếu nữ tinh thu được công ty bọn họ mời, cao hứng mặt mày hớn hở.

Bởi vì đây là một cái tăng lên danh khí cơ hội tốt, tựa như mạ vàng, nữ tinh lần trước trang bìa, nguyên bản khảm kim cương. . . Bức cách lại dát lên một tầng kim.

"Tần tổng, chúng ta có thành thục chuyên nghiệp đoàn đội, tốt nhất thợ quay phim, có thể bảo chứng thuận lợi hoàn thành quay chụp, tuyệt đối sẽ không chậm trễ các ngươi nhật trình biểu." Trung niên nam nhân nói.

Không có cách, Tần Bảo Bảo quá phát hỏa, mà lại danh tiếng hiếm thấy đến thanh cao. Năm ngoái công ty ôm hợp tác cùng có lợi, hơi là ngươi chiếm tiện nghi tâm thái.

Năm nay, là nam nhân trang tạp chí muốn mượn Tần Bảo Bảo danh khí.

Tần Bảo Bảo chưa từng có chân dung chiếu a, cái này mánh lới khó lường.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta đương nhiên biết các ngươi chuyên nghiệp, chuyên nghiệp để cho người ta có chút một cứng rắn.

Chỉ có như vậy mới khác nhau ý tỷ tỷ đương trang bìa nữ lang.

Hắn mới không muốn tỷ tỷ xuyên bikini lộ đôi chân dài lộ rãnh sâu lộ đáng yêu bụng nhỏ tề cho người khác nhìn.

Biển trạch vương phúc lợi, tại sao có thể cùng người khác chia sẻ.

"Nhưng thật ra là ta bản nhân không quá ưa thích bộ này tạp chí, mà lại cũng cảm thấy hoàn toàn không có ý nghĩa. . . Không nên hiểu lầm, ta không phải đối các ngươi tạp chí có ý kiến." Tần Trạch nói.

Trung niên nam nhân khóe miệng giật một cái, không nên hiểu lầm? Không có ý kiến?

Vậy xin hỏi cái gì mới gọi đối với chúng ta tạp chí có ý kiến.

Hắn ngữ khí mang theo không vui: "Nhưng chúng ta đã ký xong hợp đồng, Tần tổng không ngại xem qua một chút?"

Tần Trạch ngạc nhiên nhìn về phía tỷ tỷ.

Hắn biết tỷ tỷ đồng dạng không cao hứng ở trước mặt người ngoài mặc hở hang, ký. . . Liền vì cho hắn kích thích?

Tần Bảo Bảo cười giả dối, lật ra hợp đồng, cho hắn nhìn mình xinh đẹp chữ viết: "Kinh hỉ không kinh hỉ, kích thích không kích thích?"

Tần Trạch: ". . ."

A tây đi!

"Quản ngươi có hay không ký hợp đồng, " Tần Trạch mặt đen lên nói: "Lão tử là có tiền, phí bồi thường vi phạm hợp đồng tính là gì."

Trừng nàng một chút, đứng dậy rời đi.

"Ài, " Tần Bảo Bảo nhìn hắn sắc mặt kỳ chênh lệch, trong lòng hơi hốt hoảng, đứng dậy giữ chặt tay phải hắn: "Ngươi xem trước một chút hợp đồng à."

Tần Trạch: "Thả ta ra bạn gái trước."

Trung niên nam nhân: "? ?"

Tần Bảo Bảo mềm ngữ khí: "Tỷ tỷ vừa rồi nói đùa, A Trạch nhìn xem hợp đồng chứ sao."

Tại người ở đây, nàng đến hơi bưng điểm tỷ tỷ tư thế, nếu không lúc này người đã treo lên.

Tần Trạch nghi hoặc lật ra hợp đồng, đọc nhanh như gió, lại trừng tỷ tỷ một chút, tức giận nói: "Vậy ta không phản đối.".