Chương 648: Vấn đề nhân phẩm

Chương 648: Vấn đề nhân phẩm

Tần Trạch cảm thấy mình phản ứng có chút quá lớn, chủ yếu là nhà dì nhỏ bên kia mang tới hỏa khí không có hạ nhiệt độ nguyên nhân. Để hắn cảm xúc biến táo bạo.

Lỗ Tấn nói qua, gặp được sự tình không nên gấp, ăn thuốc, vấn đề không lớn.

Nhìn, danh nhân chính là danh nhân, dưỡng khí công phu đáng giá học tập.

Hắn bỏ ra mấy phút đem hợp đồng nội dung qua một lần, biết tỷ tỷ vì cái gì đáp ứng đập chân dung.

Bởi vì tại trang phục yêu cầu phương diện, bên A có quyền lợi lựa chọn. Nói cách khác tỷ tỷ có thể lựa chọn không mặc bikini, không lộ rãnh sâu, không vểnh lên trắng bóng cái mông.

Tần Trạch nói: "Như vậy, không hợp các ngươi tạp chí điên cuồng giẫm tuyến tôn chỉ đi."

Nam nhân trang tạp chí trang bìa, làm thập kỷ 90 hương Giang mỗ cấp phiến tử trang bìa đều dư xài.

Nhưng phủ thêm nghệ thuật cùng thời thượng áo ngoài, hết thảy liền lộ ra rất có bức cách. Nếu có quan bộ môn tham gia, mọi người liền sẽ nói ngươi ý nghĩ lạc hậu, là đồ nhà quê.

Mà cùng loại giẫm tuyến hành vi, tại khác ngành nghề sẽ bị chèn ép rất thảm, tỉ như đời này cũng không thể có đề cử bán báo tiểu lang quân, có một câu mmp rất muốn nói.

"Tần tổng có thể đáp ứng quay chụp chân dung chiếu, đã là tốt nhất điểm nóng, chúng ta chỉ yêu cầu quần áo không muốn như vậy bảo thủ." Trung niên nam nhân nói.

"Có thể." Tần Trạch đáp ứng, nói, nhìn tỷ tỷ một chút.

Tâm hữu linh tê tỷ tỷ giây hiểu hắn ý tứ, khẽ gật đầu.

Tần Trạch xác định hợp đồng không có mờ ám, lập tức an tâm, lại nói: "Chừng nào thì bắt đầu quay chụp."

Trung niên nam nhân: "Đây chính là ta tiếp xuống muốn cùng Tần tổng đàm, chúng ta tạp chí ý tứ, đương nhiên là càng nhanh càng tốt. Dù sao thời gian cùng bảo bối, nhưng còn phải nhìn các ngươi thời gian."

"Lý giải, thời gian là vàng bạc, vậy liền hậu thiên?" Tần Trạch đạo, nửa câu nói sau là hỏi tỷ tỷ.

Tại cái này cái gì đều giảng cứu nhanh niên đại, song phương cũng không nguyện ý kéo.

Kiếm tiền phải nhanh, ăn cơm phải nhanh, gõ chữ phải nhanh.

Thức ăn nhanh chuyển phát nhanh thư phát chuyển nhanh Khoái Thương Thủ, liền đại bảo kiếm lúc trượt chân phụ nữ đều hi vọng ngươi càng nhanh càng tốt.

Tỷ tỷ gật đầu.

Đưa tiễn trung niên nam nhân, hai tỷ đệ trở lại văn phòng, Tần Trạch đốt điếu thuốc: "Nam nhân trang đối ngươi còn rất có tính nhẫn nại."

"Bởi vì ta có mặt a." Tần Bảo Bảo giơ lên nhọn xinh đẹp khuôn mặt.

Nàng ngồi tại ghế sô pha, hai chân chụm lại, hai đầu bọc lấy tất chân chân dài kín kẽ, ngửa mặt tư thế càng thêm nổi bật bộ ngực đầy đặn.

"Người ta coi trọng ngươi, bởi vì phía sau ngươi nam nhân là ta, đổi thành khác nữ minh tinh, ai có loại đãi ngộ này."

Tần Trạch ánh mắt đảo qua tỷ tỷ khuôn mặt cùng dáng người, trong lòng tự nhủ, còn có ngực, còn có chân, còn có bờ mông cùng eo nhỏ.

"Người ta coi trọng ngươi, bởi vì phía sau ngươi nam nhân là ta, đổi thành khác nữ minh tinh, ai có loại đãi ngộ này." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo cái mông.

Tần Trạch hướng tỷ tỷ nhổ một ngụm khói, nhìn xem nàng nhíu mày vung vẩy tay nhỏ, hừ hừ nói: "Da một chút rất vui vẻ a, vì cái gì không nói sớm."

Tần Bảo Bảo tranh phong tương đối: "Kia là tỷ tỷ mình sự tình, muốn ngươi quản nhiều."

Tần Trạch nói: "Ta mới lười nhác quản, ta chỉ là không nghĩ ngươi bị cha chửi mắng."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, soạt soạt soạt chuyển lấy cái mông đến bên cạnh hắn, "Ta không tin."

Ánh mắt của tỷ tỷ phảng phất mang theo mê hoặc cùng ** nồng đậm lông mi dưới, hai mắt chớp lấy quang mang.

"Muốn tin hay không."

"Cũng không tin."

"Tốt a, xác thực ra ngoài tự thân không vui cảm xúc." Tần Trạch nói: "Tốt xấu là ta một bàn tay một bàn tay phiến lớn."

Đối với hắn mục không tôn tỷ, nhưng vô cùng sự thật, Tần Bảo Bảo chỉ là quăng tới một cái liếc mắt.

Đánh đòn loại sự tình này, ngay từ đầu vẫn là rất kháng cự, về sau thành thói quen, còn cảm thấy rất thoải mái, cho nên tại những năm này vô số lần ba ba ba bên trong, nàng từ đầu đến cuối ỡm ờ.

"Đúng rồi, có chuyện ngươi xử lý một chút." Tần Bảo Bảo đứng dậy đi hướng bàn làm việc, bộ váy hạ bao khỏa tròn trịa khe mông.

Có câu nói tốt, người cả đời này, tựa như mỹ nữ cái mông, có đôi có cặp, mỹ hảo mà hạnh phúc. . . Nhưng muốn nghiêm phòng bên thứ ba cắm vào.

"Bộ phận PR hai cái Phó quản lý trước mấy ngày náo loạn điểm mâu thuẫn, hiện tại hai cái thế như nước với lửa, cực lớn ảnh hưởng bộ môn công việc." Tần Bảo Bảo đem bản bút ký giao cho hắn, phía trên là bộ phận PR nhân sự biểu.

Hai cái Phó quản lý danh tự bị vẽ lên đỏ tươi vòng.

"Bộ phận PR quản lý có ý tứ là sa thải một người trong đó, công ty từng có quy định, bên trong lãnh đạo cấp cao điều động công việc cần đi qua giám đốc đồng ý, mà từ chức, sa thải cần ta đồng ý." Tần Bảo Bảo nói: "Cho nên ta rất đau đầu, sa thải trong bọn họ cái nào?"

Tần Trạch ngón tay cầm điếu thuốc, khẽ chọc bàn trà, kỳ quái nhìn xem tỷ tỷ: "Ra mặt điều giải sao."

Tần Bảo Bảo một mặt bất đắc dĩ: "Bộ phận PR quản lý điều giải qua rất nhiều lần, ta cũng ra mặt cùng bọn hắn nói chuyện một lần. Nhưng mặc kệ mặt ngoài nói nhiều tốt, phía sau vẫn vật lộn, lá mặt lá trái."

"Tình huống như thế nào?"

"Cái này. . . Cũng là bộ phận PR quản lý nói với ta, " Tần Bảo Bảo sắc mặt do dự, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ: "Kỳ thật sự tình mâu thuẫn xuất hiện ở trên người một nữ nhân."

"Tình địch lẫn nhau đỗi?" Tần Trạch đã hiểu.

Hồng nhan họa thủy nha, trong nhà nuôi một con hồ mị tử mặt tỷ tỷ hắn rõ ràng nhất.

"Cũng không phải." Tần Bảo Bảo lúng túng nói, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

"Nói rõ ràng." Tần Trạch nhíu mày.

Mấy phút sau, Tần Trạch từ tỷ tỷ trong miệng biết được sự tình đại khái tình huống.

Bộ phận PR hai cái Phó quản lý nguyên bản quan hệ là rất không tệ, dù sao cũng là đồng sự, bởi vì Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo độc đoán chuyên quyền, Thiên Phương ít đi rất nhiều lục đục với nhau cùng phe phái tranh đấu. Đây không thể nghi ngờ là lợi cho công ty phát triển, cũng liền Tần Trạch dạng này treo bức có thể đánh tạo ra khổng lồ như vậy công ty giải trí.

Hai cái quản lý quyết liệt xác thực bởi vì một nữ nhân, mà lại không phải nhà lành, là. . . Dùng cổ đại nói: Thần nữ.

Thiên Phương giải trí phúc lợi rất phong phú, mỗi tháng đều đại bút bộ môn kinh phí hoạt động, cho nhân viên liên hoan, ca hát, cùng một chút không thể miêu tả hoạt động.

Hai vị quản lý tại một lần nào đó "Hoạt động" bên trong nhận biết một vị xinh đẹp thần nữ, vui vẻ làm người trong đồng đạo.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn tiến hội sở liền điểm số 18, không phải người nhân tạo số 18.

Hai người đều đối số 18 rất hài lòng.

Lẽ ra nam nhân ở giữa thân thiết nhất quan hệ đơn giản là: Cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ khiêng qua thương, cùng một chỗ hộ trượt chân.

Xấu chính là ở chỗ trong đó một tên động tư tâm, cũng không biết cho số 18 vẽ lên cái gì bánh nướng, để nàng cam nguyện từ bỏ nhật tiến đấu tinh công việc, làm hắn tình phụ.

Hữu nghị thuyền nhỏ cứ như vậy lật ra.

Hai cái quản lý bắt đầu ở trong công việc lẫn nhau tìm phiền toái, lục đục với nhau.

Bởi vì tư nhân ân oán mà ảnh hưởng tới công việc.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái này cùng ta lý giải bên trong hồng nhan họa thủy, họa phong có chút không đúng.

"Ngươi là có ý gì." Hắn hỏi.

"Ta xem công tác của bọn hắn báo cáo, hai người chia năm năm đi. Sa thải ai cũng có thể." Tần Bảo Bảo nói: "Nhưng ta có lựa chọn sợ hãi chứng."

Tần Trạch không có trả lời, mà là vuốt cằm, tự hỏi.

Đương nghiệp vụ viên chỉ cần để ý công trạng liền tốt, ở trong tầng người quản lý không thể tránh khỏi sẽ bị cuốn vào văn phòng lục đục với nhau, đương lão bản, thì phải học được quản lý nhân tài, điều giải mâu thuẫn.

Cho nên Tần Trạch phản ứng đầu tiên là hỏi "Có hay không điều giải" mà không phải sa thải.

Nhưng đã song phương lựa chọn lá mặt lá trái, kia lão bản cũng không cần khách khí, lão bản cũng là muốn mặt mũi.

"Nhất định là ngươi cái này lão bản không có uy nghiêm, nếu như là ta cùng bọn hắn thương lượng, bọn hắn khẳng định không dám lá mặt lá trái." Biển trạch vương mượn cơ hội trào phúng ríu rít quái.

Ríu rít quái lạnh như băng liếc mắt một chút, cá ướp muối trạch lúc này ha ha nói: "Không nể mặt ngươi chính là không nể mặt ta, nhất định phải sa thải."

Tần Bảo Bảo lúc này mới lộ ra tiếu dung, ân một tiếng.

Đích thật là nàng uy nghiêm không đủ nguyên nhân, nếu như là Tần Trạch tìm bọn hắn đàm, căn cứ vào Khoái Thương Thủ trên giang hồ tích lũy danh vọng, quả quyết không dám có người lá mặt lá trái.

Tần Bảo Bảo không được, cứ việc nàng ca hát êm tai, tự thân cũng cố gắng, nhưng Tần Trạch quang mang quá loá mắt, bản thân nàng lại dáng dấp không quá chính kinh. Rất dễ dàng cho người ta lưu lại dựa vào đệ đệ cùng nhan giá trị thành danh "Bình hoa" ấn tượng.

"Vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi á!" Tần Bảo Bảo mượn cơ hội vung nồi.

Công ty quản lý phương diện, mười cái Tần Bảo Bảo cũng không phải Tô Ngọc đối thủ, nàng cũng không có hăng hái hướng lên giác ngộ, chỉ cần ổn định bình thường vận doanh liền tốt, khai cương thác thổ cái gì, có đệ đệ đâu, không cần nàng quan tâm.

Thảm nhất hẳn là Vương Tử Câm, nàng cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng bắt đầu lại từ đầu, nhưng ở thường ngày quản lý cùng vận doanh phương diện, không chiếm được Tần Trạch trợ giúp, bởi vì internet khoa học kỹ thuật phương diện, Tần Trạch mình cũng là người ngoài ngành.

Vì thế, nàng không thể không hướng Tô Ngọc thỉnh giáo.

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi gọi điện thoại cho bộ phận PR quản lý, sa thải cái túi xách kia nuôi tình phụ." Tần Trạch nói.

"Ồ?" Tần Bảo Bảo ngồi thẳng thân thể, không ngại học hỏi kẻ dưới: "Vì cái gì."

Hai cái Phó quản lý nghiệp vụ năng lực chênh lệch không lớn, nàng một mực rầu rĩ, dưới mắt lão đệ như thế quả quyết, tất nhiên có đạo lý riêng.

Tần Trạch nói: "Cho cùng hưởng xe đạp khóa lại là không đạo đức hành vi, cho nên lý do là vấn đề nhân phẩm. Đương nhiên, đáp án này ngươi nghe một chút liền tốt, đừng nói ra ngoài."

Tần Bảo Bảo: ". . . Nha."

Nàng dùng ba giây mới nghe hiểu Tần Trạch ý tứ trong lời nói..