Chương 649: Ngươi còn có ta

Chương 649: Ngươi còn có ta

Năm giờ chiều, Tần Bảo Bảo kéo lấy mỏi mệt thân thể từ vũ đạo phòng ra, bởi vì lập tức sẽ tan tầm, nàng không có tắm rửa, xuyên nổi bật dáng người vũ đạo phục, thấp dép lê, tại rất nhiều nam nhân viên kinh diễm, nữ nhân viên ánh mắt hâm mộ bên trong tiến văn phòng.

Đóng cửa, nàng đem mình ngã tại trên ghế sa lon, lẩm bẩm nửa ngày, sau đó ngồi thẳng, cởi giày ra, bàn chân nhỏ trận trận đau buốt nhức, bít tất dán bàn chân, bỏ đi thời điểm, giống như là từ trong thịt bóc đến giống như.

"Mệt chết nha." Nàng tội nghiệp biểu lộ, nhìn xem Tần Trạch.

"Bảo trì dáng người cần bền bỉ không ngừng rèn luyện, ai bảo ngươi trước mấy ngày lười biếng." Tần Trạch nhả rãnh.

Hai giờ trước, Tần Trạch sờ một cái tỷ tỷ eo, cảm giác nhiều một tầng thịt, không nhiều, thậm chí mắt thường cũng nhìn không ra, toàn do Tần Trạch ôm tỷ tỷ bờ eo thon ôm ra cảm giác, có chút biến hóa liền có thể cảm giác được, liền nói Tần Bảo Bảo ngươi lên cân.

Tỷ tỷ không tin, đứng thể trọng cái cân nhìn một chút, quả nhiên nặng ba cân, sấm sét giữa trời quang.

Nàng một mực có khống chế thể trọng của mình, nhưng từ Quảng Đông sau khi trở về, thể trọng rõ ràng gia tăng, mưa to như trút nước, lại không tiện đi phòng tập thể thao, lại thêm Quảng Đông chỗ kia. . . . Không có gì là không thể ăn, nếu có, chính là cách làm còn không có nghiên cứu ra được.

Ăn hơn nửa tháng, thêm chút thịt có thể lý giải.

"Ngươi bao lâu không có xưng thể trọng, nếu không phải ta cơ trí, cái này mấy cân thịt ngươi cũng đừng nghĩ bỏ rơi." Tần Trạch nói. Hắn cũng là vừa mới mò ra, tỷ tỷ từ Quảng Đông sau khi trở về, Tần Trạch ở vào một cái nhất tà tâm hư trạng thái, tỷ tỷ nhiều mấy cân thịt, hắn cũng là đến bây giờ mới phát hiện.

Ba cân thịt không tính là gì, thậm chí đối Tần Bảo Bảo dáng người sẽ không tạo thành ảnh hưởng, nhưng người dài thịt là từ phần eo bắt đầu, Tần Trạch thích nhất tỷ tỷ bờ eo thon, cho nên không thể nhịn.

"Thật ghen tị những cái kia ăn không mập nữ nhân." Tần Bảo Bảo thở dài, thân thể hướng về sau nằm, nhếch lên hai chân, "A Trạch, cho ta xoa xoa chứ sao."

"Ăn béo mới là khỏe mạnh thể chất, ăn không mập nữ nhân, không phải bần nhũ chính là thằng lùn." Tần Trạch bưng lấy tỷ tỷ hai cặp bàn chân nhỏ.

Ăn không mập nữ nhân, Tần Trạch gặp qua rất nhiều, sơ trung cao trung lúc ấy, có hay không ăn không mập thể chất nữ hài, hắn quên, dù sao khi đó ngay tại lớn thân thể, dáng người tinh tế, khuôn mặt thon gầy là các thiếu niên thiếu nữ tiêu chuẩn thấp nhất. Ngược lại mập mạp mới là dị đoan.

Đại học sau loại này nữ sinh liền có thêm, mỗi một cái đều là ăn hàng, nhưng chính là không dài thịt, các nàng dương dương đắc ý tiếp nhận nữ nhân bên cạnh ước ao ghen tị thổi phồng, kỳ thật đó là một loại không khỏe mạnh thể chất.

Theo y học góc độ tới nói, ăn tương đương với bồi bổ, cho nên sẽ béo mới là khỏe mạnh thể chất, mà ăn uống thả cửa chính là ăn không mập thể chất, vật tư phong phú hiện đại còn tốt, đặt tại cổ đại, chính là chết sớm người.

Ăn không mập = chết sớm.

Nhớ kỹ cái này công thức.

"Chân không có tẩy, bẩn chết rồi." Tần Trạch một bên ghét bỏ, một bên kéo qua thùng rác, lại từ văn phòng trong tủ rượu lấy ra một bình 82 năm Lafite. . . Dù sao toàn thế giới hàng năm uống 82 năm Lafite nối liền có thể quấn mặt trời ba vòng, Lafite là Lafite, 82 năm là Tần Trạch mình não bổ.

Hắn dùng rượu cọ rửa rơi Tần Bảo Bảo trên chân mồ hôi, lại quất khăn tay lau sạch sẽ, đem hai cái chân nha tử thả chân của mình bên trên, nghiêm túc nắn bóp.

Nữ nhân chân chính là so nam nhân linh lung tinh tế, đã xương cảm giác lại có thịt, trắng trắng mềm mềm, tiêm tiêm chân ngọc.

Vuốt vuốt tỷ tỷ chân, liền phảng phất thưởng thức trân quý ngọc khí.

Tứ chi cuối cùng khống không phải người hiện đại độc quyền, cổ nhân đã sớm bắt đầu chơi, biến thái nhất chính là ba tấc Kim Liên.

Gấm đỏ địa y theo bước nhăn, giai nhân múa điểm trâm cài trượt.

Trượt bay lên.

Tần Trạch chỉ bụng nén tỷ tỷ lòng bàn chân, mu bàn chân óng ánh trắng nõn, lòng bàn chân là đỏ rực, gót chân có một tầng tinh tế kén.

Tần Bảo Bảo toàn thân mềm tại ghế sô pha, con mắt híp lại, Tần Trạch mỗi lần nén huyệt vị, nàng liền nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng.

Điểm huyệt thủ, từ trước đến nay là Tần Trạch vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ năng.

Tô Ngọc, Vương Tử Câm, bao quát Lý lão phu nhân, mỗi cái bị hắn điểm qua huyệt nữ nhân đều nói tốt.

Tỷ tỷ đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Về sau hắn cho dù không có hệ thống, còn có thể dựa vào những này tay nghề sống tiêu sái.

Kỳ thật Tần Trạch đều nhanh quên mình có một cái hệ thống.

low bức hệ thống rất lâu không có nhảy ra xoát tồn tại cảm.

Mãi cho đến sáu giờ chiều, lúc tan việc, tỷ tỷ lại đi ngủ.

Tần Trạch không có đánh thức nàng, gọi điện thoại cho mực du, hôm trước nhận được tin tức, nói đoàn làm phim bên kia nhanh hơ khô thẻ tre, hắn chờ mong đã lâu thật hoàng truyền cuối cùng muốn ra lò.

Hắn có dự cảm, lần này công ty có thể tạo ra một hai cái một tuyến nghệ nhân, « thật hoàng truyện » sẽ trở thành sáu tháng cuối năm nóng nhất kịch một trong.

Quay chụp một bộ nóng kịch ích lợi so đập đồng dạng nóng nảy phim muốn kiếm, phim truyền hình tế thủy trường lưu ích lợi hình thức không phải phim có thể so sánh, đương nhiên, cả hai đầu tư tài lực, tinh lực cũng không thể đánh đồng.

Nếu như bộ này phim truyền hình tại nửa năm trước khai mạc, hắn có thể sẽ đem tỷ tỷ bất đắc dĩ đi diễn nhân vật nữ chính, nhưng lúc đó quyết định đập bộ này phim truyền hình thời điểm, tỷ tỷ danh khí đã đạt tới một cái đỉnh phong, biểu diễn nhân vật nữ chính nhiều nhất dệt hoa trên gấm, không bằng đem cơ hội lưu cho công ty cái khác nữ nghệ nhân.

Tần Bảo Bảo ở trong nước nhân khí đã đạt tới một cái bình cảnh, về sau liền cần dựa vào thời gian đến góp nhặt nội tình.

Phim cũng tốt, phim truyền hình cũng được, hoặc là buổi hòa nhạc, cũng không thể lại để cho nàng danh tiếng vang xa.

Dựa theo trong nước nghệ nhân con đường phát triển, tiếp xuống biết tương đối thích tiếp một chút phim Hollywood vai phụ.

Thời đại không đồng dạng, năm đó trong nước nghệ nhân tiếp một bộ Hollywood phim, kích động cùng trúng 50 triệu thưởng lớn giống như.

Hiện tại là Hollywood chủ động tìm trong nước nghệ nhân hợp tác, bởi vì cần dựa vào bọn họ mở ra trong nước thị trường.

Nhân khẩu nhiều, tiêu phí có thể lực lớn, chính là có thể tùy hứng.

Tần Bảo Bảo tại ngành giải trí cùng đại chúng trong mắt, không thể nghi ngờ là may mắn, nàng từ xuất đạo đến nay, thời gian hơn một năm, đi đến người khác mấy năm thậm chí vài chục năm đường.

Hóa thành không có căn cơ nữ nghệ nhân, dù là có nàng dạng này nhan giá trị cùng dáng người, nghĩ thượng vị, cũng phải kinh lịch nỗ lực thậm chí không trọn vẹn.

Tần Trạch ngắm nghía tỷ tỷ ngủ cho, cảm giác chính mình cái này đệ đệ coi như hợp cách. Lúc trước đầu hắn treo xà lấy dùi đâm đùi kiếm tiền phấn đấu, không phải là vì che chở tỷ tỷ a.

Làm ta tiểu tỷ tỷ, chỉ ăn sữa bò không cần khổ.

"Đoàn làm phim đã hơ khô thẻ tre, hậu thiên liền có thể trở về." Điện thoại thông, mực du cẩn thận báo cáo tường tình.

"Truyền hình điện ảnh bản quyền cũng đang nói chuyện, Thượng Hải đài truyền hình thành phố người chúng ta một mực có câu thông."

"Cái này rất tốt."

"Nhưng. . . . . Giá cả không có đàm khép." Mực du ngữ khí có chút xấu hổ: "Đài truyền hình bên kia nghĩ ép chúng ta hai mươi phần trăm giá cả, bởi vì chúng ta thành viên tổ chức đều là nội bộ công ty nghệ nhân, cho nên đầu tư cũng không lớn, phim truyền hình cảm thấy giá cả quá cao."

Tần Trạch: "Muốn hay không, chớ cùng bọn hắn kéo con bê."

Mực du: "Ây. . . . ."

Tần Trạch: "Về tới trước đi, giá cả sự tình ta tự mình tới đàm."

Bản quyền trước đó không vội, chợ bán thức ăn bán rau cải trắng cũng còn cò kè mặc cả đâu, trên đời chỉ có cửa hàng cùng siêu thị loại tên lưu manh này địa phương mới không cho phép trả giá.

Ngành giải trí một mực tồn tại "Nói giá" hiện tượng, có chút tiểu thịt tươi ra giá một trăm triệu, nhưng đây không phải giá sau cùng, mặc dù xác thực có não tàn đạo diễn tiếp. Đại bộ phận thời điểm là có thể nói giá.

Tác phẩm bản quyền phí cũng giống như thế.

Tần Trạch rót cho mình một bình rượu đỏ, phát ra đen nhựa cây đĩa nhạc, nghe ca, thưởng thức rượu, thuận tiện chờ tỷ tỷ tỉnh ngủ.

Đen nhựa cây đĩa nhạc loại vật này tồn tại, đã từ giải trí biến thành "Đồ cổ" kẻ có tiền biết cất giữ một chút đen nhựa cây đĩa nhạc, nổi bật phẩm vị của mình.

Bất quá luận âm sắc, đen nhựa cây đĩa nhạc xác thực rất tán.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ mua đen nhựa cây đĩa nhạc, chính là vì trang bức.

Đĩa CD, băng ghi âm, đen nhựa cây đĩa nhạc. . . . . Đều đã rời khỏi lịch sử võ đài.

Nói lên đĩa CD, Tần Trạch nhớ tới một đoạn cố sự, khi còn bé ở cư xá dưới lầu, có một cái phòng chiếu phim, kiêm doanh phòng bài bạc, lão gia tử lúc còn trẻ thế nhưng là mười dặm tám đường phố nổi danh tước thần.

Tần Trạch cùng phòng chiếu phim cửa hàng trưởng nhi tử chơi rất tốt, gặp lấy lão gia tử đi chơi mạt chược, hắn liền sẽ đi theo, sau đó cùng cửa hàng trưởng nhi tử xem Video mang, nhìn một chút buổi trưa đều không ngại, có đôi khi tỷ tỷ cũng sẽ đi.

Có một lần các đại nhân đang đánh mạt chược, mấy đứa bé xem Video, cửa hàng trưởng nhà nhi tử lật ra trong tiệm trân tàng rất nhiều đĩa CD, Tần Trạch tại mênh mông nhiều đĩa CD bên trong lấy ra một trương cổ trang liêu trai.

Tiểu hài tử đối thần dị cổ trang phim đặc biệt thiên vị, nhưng thế giới người lớn sáo lộ cùng tiểu hài tử không giống, liêu trai là liêu trai không sai, nhưng chủ đề không phải chém chém giết giết, chuẩn xác mà nói, là nam nữ ở giữa chém chém giết giết.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong tiệm tràn đầy dao tiếng giường cùng nữ nhân "A a a a" thanh âm.

TV phía dưới, nam hài các cô gái mở to hai mắt, một mặt "Hối lỗi ài" biểu lộ.

Cách đó không xa các đại nhân chơi mạt chược đánh chính này. . . . .

Đột nhiên liền bị cưỡng ép tăng thêm BGM.

Sau đó, phòng chiếu phim lão bản trêu ghẹo nói: "Lão Tần, nhà ngươi nhi tử ánh mắt không nên quá tốt."

Đánh vậy sau này, lão gia tử liền không cho phép Tần Trạch lại đi nhà kia phòng bài bạc kiêm phòng chiếu phim, còn hung hăng đánh Tần Trạch dừng lại, bởi vì tấm kia đĩa là hắn lựa đi ra.

Hồi ức, cái kia hẳn là là Tần Trạch tính vỡ lòng.

Đại khái cũng là tỷ tỷ.

Trên ghế sa lon, tỷ tỷ "Ríu rít" hai tiếng, dễ chịu duỗi người, tỉnh lại.

"Mắy giờ rồi."

"Sáu giờ rưỡi."

"Nha." Nàng chống lên thân thể, ngáp một cái, "Thật là thoải mái. Về nhà lại cho tỷ tỷ theo."

Bọn hắn kết bạn trở về, như thường ngày như vậy.

. . . . .

Mười giờ rưỡi tối, Tần Trạch cho tỷ tỷ phát cái tin nhắn, không có hồi phục, hắn vụng trộm tiến vào Vương Tử Câm gian phòng.

"Làm gì, trong nhà chớ làm loạn." Vương Tử Câm nhỏ giọng nói.

"Quá phận a, tốt xấu là bạn gái của ta." Tần Trạch đồng dạng nhỏ giọng nói.

"Động tĩnh quá lớn, khác tỷ ngươi nghe được rất xấu hổ." Vương Tử Câm nói.

"Ngươi coi như thét lên nàng đều nghe không được, tốt xấu mấy ngàn vạn phòng ở, cách âm hiệu quả tiêu chuẩn." Tần Trạch chui vào chăn: "Nào có ngươi dạng này bạn gái, tạo ra con người thời điểm không ở trong nhà, ánh sáng tại nhà khách. . ."

Vương Tử Câm gắt gao ngăn chặn chăn mền, nàng không biết nam nhân khác động lực, nhưng nàng biết Tần Trạch động lực, tuyệt đối là tám vạc cấp bậc.

Cho nên khẳng định không có khả năng phong tình sóng tĩnh hoàn thành tạo ra con người kế hoạch.

Tần Trạch thức thời lui một bước, nói: "Ta chính là nghĩ Tử Câm tỷ, muốn thân mật."

Tất tất tác tác cởi quần áo âm thanh, hắn đem Vương Tử Câm lột thành trắng nõn dê con.

Vương Tử Câm "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" ngoài miệng nói không muốn không muốn, kỳ thật không nhiều lắm phản kháng.

Lỗ Tấn nói qua: Xin đừng nên đùa bỡn nữ sinh, các nàng chỉ có một trái tim, rất yếu đuối. Muốn chơi liền chơi các nàng chính là tử, có hai cái đâu.

Tần Trạch vẫn nhớ danh nhân dạy bảo. . .

Vương Tử Câm run giọng nói: "Chỉ là thân mật. . . . ."

"Ta liền từ từ, không đi vào."

". . . . ."

Đến 11:30, mỏi mệt không chịu nổi Vương Tử Câm ngủ thiếp đi, mái tóc lộn xộn, trắng nõn vai lộ ở bên ngoài, thanh tú mặt trứng ngỗng ửng hồng đã lui. Tần Trạch tựa ở đầu giường, nghĩ đến một cây sau đó khói, cân nhắc đến nàng không yêu mùi khói, liền ngậm lên miệng, không có quất.

Cảm giác không có tận hứng, trong nhà hai người bọn họ đều không thả ra, dù là gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt.

Trò chơi thể nghiệm cực kém.

Quả nhiên vẫn là đi khách sạn đi.

. . . .

Hai ngày sau, bên ngoài bôn ba ba tháng đoàn làm phim trở về.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ mời đoàn làm phim đạo diễn, diễn viên ăn cơm, xem như đền bù thua thiệt hơ khô thẻ tre cơm.

Mấy tháng không gặp, rất nhiều người đều mập một vòng, mặt trứng ngỗng tiền Thi Thi càng thêm mượt mà, lúc ăn cơm không ngừng phàn nàn: "Tần tổng a, ta vì quay phim tăng mập ròng rã mười cân, máu đồng dạng đại giới a."

Đồng dạng mập một vòng Diệp khanh cùng Lưu vi dùng sức gật đầu.

Đây là Tần Trạch nồi, hắn từng có bàn giao, nếu là trong cung đình đám nương nương, kia thon gầy mặt trái xoan khẳng định không được, nữ nghệ nhân nhóm cần tăng mập, để khuôn mặt biến mượt mà, để dáng người biến nở nang.

Hiện tại ngành giải trí đồng dạng phân hoá nghiêm trọng, có cố gắng tăng lên diễn kỹ, cũng có xào ip kiếm nhanh tiền, cái sau chính là quảng đại quần chúng nhả rãnh tiểu thịt tươi.

Thiên Phương giải trí đồng dạng có tiểu thịt tươi, nhưng Tần Trạch không có đem tốt tài nguyên cho bọn hắn, có ít người đã bắt đầu bất mãn, làm sao hiệp ước hạn chế, không dám đi ăn máng khác.

Hắn càng thích bồi dưỡng những đến tuổi này hơi lớn một điểm, hiểu được diễn kỹ tầm quan trọng nghệ nhân. Tiếp qua mấy năm, tiểu thịt tươi khẳng định cũng sẽ chuyển hình, đi tăng lên kỹ xảo của mình tu dưỡng.

Bởi vì tiểu thịt tươi cùng bên ngoài nữ là một cái tính chất, lúc tuổi còn trẻ có thể dựa vào nhan giá trị vô pháp vô thiên, hoa tàn ít bướm, liền phải nghĩ một cái khác đầu đường ra.

"Mười cân thịt tính là gì, chờ phim truyền hình truyền bá, ngươi sẽ cảm thấy hai mươi cân thịt đều là giá trị." Tần Trạch nói.

"Cũng liền ngươi dám nói lời này." Lưu vi nâng chén: "Kính Tần tổng."

Tiền Thi Thi đổ thêm dầu vào lửa: "Một chén không đủ, đến ba chén. . . . . Mọi người đừng chỉ chú ý mình uống, tới tới tới, kính Tần tổng."

Sớm có người nghĩ kính Tần Trạch, nhưng trở ngại Tần Trạch tại trên bàn rượu uy nghiêm, hắn trước kia tiết lộ qua không yêu uống rượu tin tức, cho nên không có nhiều người dám mời rượu.

Không phải nói thừa dịp liên hoan, bầu không khí nhiệt liệt, liền có thể bắt lấy lão bản rót rượu, như thế nhân viên, không phải kẻ lỗ mãng chính là không có đầu óc. Bởi vì biết tại lão bản trong lòng lưu lại cực kém ấn tượng.

Lần này có người mở đầu, mời rượu người lập tức nhiều.

"Ngươi cười cái gì, " chú ý tới Diệp khanh cười trộm biểu lộ, Tần Trạch tức giận nói: "Ngươi không phải ta fan hâm mộ a, cản rượu là thuộc bổn phận sự tình đi."

"A. . . ." Diệp khanh ủy khuất một chút, vẻ mặt đau khổ: "Làm sao dạng này a."

Trải qua dài dằng dặc quay chụp kiếp sống, đoàn làm phim người nhu cầu cấp bách phóng túng bản thân, bao quát nghệ nhân nhóm.

Tần Trạch bồi tiếp các nàng chơi không ít rượu trên bàn trò chơi, tỉ như rượu giao bôi.

Bí mật rất yêu uống rượu, nhưng tụ hội bên trên xưa nay không uống rượu tỷ tỷ, mặt mỉm cười, tư thế ngồi nữ thần, trong lòng kỳ thật hận nghiến răng.

Tiểu xích lão tại trong đám nữ nhân hỗn như cá gặp nước à!

mãnh.