Chương 650: Đàm phán

Chương 650: Đàm phán

Tần Trạch ngày thứ hai ở công ty cùng Thượng Hải đài truyền hình thành phố người phụ trách gặp mặt một lần, họ Trần, Phó tổng giám, chuyên môn chạy cái này một khối nghiệp vụ.

"Trần tổng giám nhìn chúng ta phiến tử đi, cảm giác thế nào." Tần Trạch đưa cho đối phương một điếu thuốc, trong phòng họp liền ba người, tỷ tỷ cũng bồi đến đây.

Đối phương nói thế nào đều là đài truyền hình lãnh đạo, người bên trong thể chế, Tần Bảo Bảo nên ra mặt tiếp đãi, đồng thời tích lũy một chút đàm phán bên trên kinh nghiệm, phương diện này Tần Trạch so tỷ tỷ lão luyện, hắn là theo chân Tô Ngọc luyện ra được.

Thương nghiệp đàm phán Tô Ngọc là chuyên nghiệp, đại học lúc tự chọn môn học qua phương diện này chương trình học.

Trần phó tổng giám mang theo một bộ kính đen, hào hoa phong nhã, ngôn hành cử chỉ có dày đặc quan lại khí tức, nghe vậy, cười nói: "Là tốt kịch, Tần tổng tác phẩm luôn luôn để cho người ta hai mắt tỏa sáng. Bất quá kết quả như thế nào, còn phải trải qua thị trường kiểm nghiệm."

"Cho nên đài truyền hình ý là. . ."

"4 ức, " Trần phó tổng giám nói: "Đây là đài truyền hình quyết định, lại nhiều, chúng ta chỉ có thể cân nhắc mua khác kịch."

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhìn nhau, trả giá chặt quá độc ác đi, tâm lý của hắn giá là 7 ức, cái này đều chặt gần một nửa.

"Trần tổng giám ngài là cùng ta đùa giỡn hay sao." Tần Trạch bật cười.

"Kỳ thật đi, nếu như là ngươi cùng Tần Bảo Bảo biểu diễn, 7 ức đài truyền hình chúng ta khẽ cắn môi liền cầm xuống tới, nhưng các ngươi cái này kịch đi, một cái một tuyến nghệ nhân đều không có, càng không có đang hồng tiểu thịt tươi, bản thân cái này chính là một cái phong hiểm, dù sao cũng là lưu lượng là vua thời đại." Trần phó tổng giám nói.

Tựa như Lộ tỷ tỷ diễn « XX ký » không khỏi làm người hoài nghi là học sinh tiểu học chi tác, nhưng to lớn fan hâm mộ cơ sở cùng tiểu thuyết ip song trọng quang hoàn dưới, vẫn sang thu xem mới cao.

Về phần xôn xao tiếng mắng, kiếm tiền ai quan tâm tiếng mắng, không đau không ngứa.

Đồng lý, nếu như là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo diễn viên chính phim truyền hình, dù là kịch bản nát một điểm, đài truyền hình cũng sẽ tranh cướp giành giật muốn.

Chỉ cần hô một câu "Tần thị tỷ đệ tái chiến giang hồ tái diễn ngược luyến" hàng ngàn hàng vạn fan cuồng nghĩa vô phản cố đến cổ động.

"Nhưng chúng ta muốn giá cả cũng không đắt." Tần Bảo Bảo nói.

Xác thực không đắt, phim truyền hình chi phí không phải phim có thể so sánh, một bộ đặc hiệu phim đều có thể đối ngoại danh xưng mấy ức chế tác, trừ phi là giá thành nhỏ phim truyền hình, nếu như là tiên hiệp a kỳ huyễn a, chi phí tối thiểu nhất cũng là vài ức.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo phim, phòng bán vé động một tí mấy tỉ, chỉ bán đài truyền hình bảy ức, không có chút nào quý.

Đương nhiên, phim truyền hình bản quyền có thể lặp đi lặp lại bán, mà lại không chỉ đài truyền hình bản quyền, tỉ như mạng lưới bình đài bản quyền. Cho nên kiếm tiền phương diện, khẳng định là so phim muốn kiếm.

"Chúng ta muốn giảng chi phí đúng không, các ngươi chi phí cứ như vậy điểm, bảy ức ra giá quá cao, đây cũng là đài truyền hình chúng ta chỉ có thể ra bốn trăm triệu nguyên nhân." Trần phó tổng giám thuốc lá cuống bóp tắt tại trong đồ gạt tàn, trên mặt mang trầm ổn tiếu dung.

Đây cũng là sự thật.

Chân Huyên Truyện quay chụp trong lúc đó, rất nhiều có mua mục đích đài truyền hình đều thăm dò qua ban, tại trong vòng gọi dò xét.

Đại bộ phận đài truyền hình đối « Chân Huyên Truyện » nắm giữ tương đối cao hứng thú, nhưng bởi vì ra giá quá thấp bị mực du cự tuyệt.

Kinh nghiệm phong phú nghiệp nội nhân sĩ, tại studio đợi tầm vài ngày, đối một bộ phim truyền hình chế tác chi phí liền có thể làm được tâm lý nắm chắc. Đơn giản cứ như vậy mấy thứ: Diễn viên cát-sê, kịch bản, phía sau màn chủ sáng cát-sê, đưa cảnh, trang phục, đặc hiệu, đoàn làm phim chi tiêu, tuyên truyền, thiết bị thuê.

Chân Huyên Truyện chi phí rất thấp, thấp đến để cho người ta hoài nghi nó là Tần Trạch làm ẩu luyện tập chi tác.

Diễn viên là công ty dưới cờ nghệ nhân, tài chính chiếm so lớn nhất cát-sê tiết kiệm rất nhiều.

Kịch bản là Tần Trạch viết (chép) lại bớt đi mấy ngàn vạn.

Kịch bản chủ đề là hậu cung tranh bá lưu, không phải huyền huyễn thăng cấp lưu cùng hệ thống lưu, loại bỏ nghệ nhân cát-sê bên ngoài nhất đốt tiền đặc hiệu.

Cho nên, đài truyền hình mua kịch thời điểm, biết tham khảo đối phương chi phí, dù sao người Gia Thành vốn là mấy ức, ngươi không có khả năng ra giá so chi phí còn thấp đi, dạng này liền không có thương lượng ý nghĩa, mua bán khẳng định đàm không thành.

"Trần tổng giám, chi phí thấp là cá nhân ta năng lực nguyên nhân, cái này không nên kế tại giá bán lên đi." Tần Trạch mặt ngoài vững như lão cẩu, đáy bàn cùng tỷ tỷ đang dùng chân đánh nhau, ngươi tới ta đi, đại chiến ba mươi hiệp.

Có thể tiết kiệm chi phí là "Nhà đầu tư" bản sự, không thể bởi vì người ta có biện pháp tiết kiệm chi phí, ngươi liền chuyện đương nhiên ép giá.

"Ta ý tứ, không cao hơn năm ức là được rồi, nhưng ngươi biết trong đài yêu cầu nên như thế nào liền như thế nào, ngươi suy nghĩ một chút." Trần phó tổng giám một mặt "Ta xem trọng ngươi nhưng bất lực" biểu lộ.

Về sau song phương tiến hành dài đến nửa giờ đánh giằng co, lần thứ nhất đàm phán kết thúc, không có kết quả, song phương cũng không nguyện ý nhượng bộ.

Đem người đưa tiễn, trở lại văn phòng, Tần Bảo Bảo cởi xuống thấp cùng giày xăngđan tử, vuốt vuốt bị giẫm đỏ mu bàn chân, cả giận: "Ta chẳng lẽ không phải tỷ tỷ ngươi a, ngươi sẽ không để cho lấy ta sao."

Tần Trạch cười nhạo: "Đùa, nhiều năm như vậy, ta lúc nào sóng qua ngươi."

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng.

"Kỳ thật chúng ta có thể lui một bước, dạng này song phương đều có nói tiếp khả năng, ngươi biết đến, 4 ức còn không phải bọn hắn ranh giới cuối cùng." Tần Bảo Bảo vừa nói  vừa xoay người kéo ra dưới bàn trà phương ngăn kéo, tìm kiếm nàng đồ ăn vặt.

"Không nên gấp, chúng ta phải làm đến cùng tiểu thí hài Đinh Đinh đồng dạng."

A

Tỷ tỷ cắn kẹo que, ngẩng đầu, linh động con ngươi nhìn tới.

"Còn nhiều thời gian."

". . ."

"Tùy ngươi." Nàng liếc mắt, cánh tay trái kéo lấy ngực, tay phải bám lấy cánh tay trái, say sưa ngon lành liếm kẹo que.

Động tác này để ngực của nàng càng thêm trĩu nặng, tốt mẹ nó bỉ ổi sữa lượng.

"Vừa nói muốn giảm béo, cái này lại bắt đầu ăn đồ ngọt."

"Vị ngọt có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc."

"Khó trách cô gái nhiều như vậy tử thích ăn khử ôxy hạch đường, nguyên lai là hạnh phúc hương vị."

Khử ôxy hạch đường là cái gì, học bá bảo vẫn là biết đến, vừa lúc thoát giày, nàng quơ chân dừng lại hung ác đạp.

Mặc dù « Chân Huyên Truyện » tạm thời không có bán đi đến, nhưng nên có tuyên truyền không thể rơi xuống, Tần Trạch gọi điện thoại cho bộ phận PR, để người bên kia bắt đầu chuẩn bị. Mình cùng tỷ tỷ cũng tại Weibo làm tuyên truyền, còn có tham gia diễn phim truyền hình nghệ nhân hết thảy đến tuyên truyền mới kịch.

Xem như vì bộ phận PR chia sẻ lượng công việc, hai cái vì thần nữ xé bức Phó quản lý cho hết khai trừ, chức vị tạm thời trống chỗ, bộ phận PR kinh lịch có chút một cây chẳng chống vững nhà.

Cho cùng hưởng xe đạp khóa lại là không đạo đức hành vi, cái này không sai, nhưng Tần Trạch xử phạt giải quyết đơn thuần trò đùa, tại chức trên trận, đụng phải loại nhân viên này, toàn bộ triển khai trừ là được rồi.

Hai cái Phó quản lý đối với mình tao ngộ một mặt mộng bức, bất ngờ. Theo bọn hắn nghĩ, Khoái Thương Thủ lão bản hành vi không phải quyết đoán, mà là ngốc hết chỗ chê, thế kỷ 21, nhân tài trọng yếu nhất a.

Liền chút chuyện nhỏ này, nói ra trừ liền khai trừ sao, như thế tùy hứng sao.

Thế kỷ 21 trọng yếu nhất không phải nhân tài, câu nói này đã lỗi thời, là treo bức.

Tiến vào thế kỷ 21 về sau, xuyên qua cùng trùng sinh đã trở thành chuyện thường ngày, ai mẹ nó còn đang hồ nhân tài loại vật này.

Một tràng nơi tay thiên hạ ta có, cho dù low bức y nguyên tung hoành.

Hệ thống: "Mmp."

"U, hệ thống, rất lâu không có tán gẫu." Tần Trạch nói: "Hệ thống, hệ thống?"

Hệ thống không để ý hắn.

Tỷ tỷ đối « Chân Huyên Truyện » không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ coi làm là công ty nghiệp vụ, Tần Trạch gọi điện thoại bàn giao công việc lúc, nàng cùng Vương Tử Câm cũng đang đánh điện thoại nói chuyện phiếm.

Huyên thuyên nói hồi lâu, bỗng nhiên tỷ tỷ liền nổi giận, mắng: "Không muốn cùng ta ân ân a a, chẳng lẽ cùng ta trò chuyện cái cũng sẽ để ngươi cao trào à."

Tần Trạch: ". . . ."

Bỗng nhiên có loại nằm thương cảm giác.

Vương Tử Câm đầu bên kia điện thoại ủy khuất nói: "Ta bận bịu chết rồi, một bên cùng ngươi nói chuyện phiếm một bên xem văn kiện, ngươi còn muốn ta thế nào, muốn như thế nào, ngươi đột nhiên gọi điện thoại tới liền đủ ta bi thương."

Đột nhiên liền hát lên.

Tần Bảo Bảo: "Đồ vô dụng, vừa vỡ công ty đều không quản được."

Giẫm lôi, Vương Tử Câm giận dữ, "Đen tâm giòi, ngươi có A Trạch giúp đỡ ngươi đương nhiên nhẹ nhõm, liền ta là mẹ kế nuôi."

Tần Bảo Bảo: "Nói nhảm, đệ đệ ta ài."

Vương Tử Câm thầm nghĩ, bạn trai ta ài.

"Cút!" Biệt khuất Tử Câm tỷ cúp điện thoại.

"Hẹp hòi." Tần Bảo Bảo bĩu môi, xoay người xuyên về thấp dép lê, nàng xoay người lúc, phần lưng đường cong uyển chuyển cực kỳ.

"A Trạch, bồi tỷ tỷ khiêu vũ a, dạy ngươi nhảy Latin múa."

Tần Trạch sững sờ, "Latin múa? Quên đi thôi, ta không thích hợp."

"Thích hợp, Latin múa nam nữ phối hợp nha."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta Đinh Đinh đủ dài, mười tám centimet đâu, lại kéo, Tô Ngọc cùng Tử Câm tỷ khuya khoắt đều phải khóc tỉnh lại.

Khiêu vũ là tỷ tỷ mỗi ngày rèn luyện hạng mục, nàng hiện tại là vũ đạo đạt nhân, cơ hồ không có nàng sẽ không nhảy, Hip-hop đều có thể đùa nghịch rất trượt, nhưng có "Vũ đạo hoàng hậu" danh xưng ballet, nàng nhảy rất ít.

Loại này vũ đạo đối chân tổn thương là to lớn, trường kỳ luyện tập ballet nữ nhân, ngón chân sẽ trở nên dị dạng.

Tỷ tỷ lần tiếp theo buổi hòa nhạc gần, Tần Trạch thừa dịp lúc này có rảnh, một mình ở văn phòng mở ra điểm tích lũy thương thành, tìm kiếm thích hợp với nàng hát ca khúc.

Tỷ tỷ hát nhiều như vậy ca, cổ phong loại ca giống như rất ít, rải rác mấy đầu, Tần Trạch lục soát một chút, sơ bộ thử nghe về sau, phát hiện rất nhiều nếp xưa ca khúc đều rất tán, chính là trung tâm chủ đề không quá chính kinh.

"Hoa cúc tàn đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi đã ố vàng. . . . ."

Có thể không ố vàng a.

Nguyên tác giả nghĩ như thế nào, không phải hoa bên trong thiên vị cúc, hoa này mở tận càng không hoa?

Ta Khoái Thương Thủ một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

. . .

"Đêm qua lại gặp năm đó vứt bỏ ta không về lang

Tối nay quá dài dằng dặc, nay hai cỗ ngứa. . . . ."

Càng không được, đây không phải viết kép cầu cỏ a.

Cái tác giả này càng tiện, gặp đàn ông phụ lòng còn mẹ nó ngứa.

Chẳng những ta Khoái Thương Thủ một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, tỷ tỷ thanh danh cũng xong con bê..