Chương 651: Năm năm không đủ

Chương 651: Năm năm không đủ

Sau đó một tuần, Chân Huyên Truyện công việc quảng cáo hừng hực khí thế, cánh hoa tại các đại từ truyền thông trang web phát ra, cứ việc không có Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai cái đang hồng nghệ nhân tham gia diễn, nhưng Tần Trạch lần đầu nếm thử phim truyền hình mánh lới vẫn là hấp dẫn không ít fan hâm mộ chú ý, tăng thêm tham gia diễn nghệ người bản thân fan hâm mộ, Chân Huyên Truyện nhận lấy cực lớn chú ý.

Nhưng dù vậy, mới kịch vẫn không có định ngăn, Thượng Hải đài truyền hình thành phố cùng Thiên Phương còn đang cãi cọ bên trong.

Tần Trạch mới nếm thử phim truyền hình lĩnh vực, liền gặp không lớn không nhỏ khốn cảnh: Mới kịch không có bán đi.

Tự cho là đúng cá thể thiếp tỷ tỷ Tần Bảo Bảo dọn dẹp lấy Vương Tử Câm đến miếu Thành Hoàng cho Tần Trạch cầu một cái ký: Bệnh đến nguy lúc không gặp nguy, y gặp nhau cũng dời ta gửi. Tử Vi ủi chiếu hung tinh lui, mặc cho ngươi mưu đồ mọi chuyện nghi.

"Xem đi, Phật Tổ đều nói không có vấn đề, cho nên cuối tuần này bồi tỷ tỷ đi dạo phố đi." Tần Bảo Bảo chống nạnh, tràn đầy tự tin.

Tần Trạch cũng lười nhắc nhở nàng miếu Thành Hoàng không có Phật Tổ, hoàn toàn không phải một cái thể hệ.

Đối với tham gia diễn Chân Huyên Truyện nghệ nhân nhóm, đại khái so Tần Trạch càng hi vọng tác phẩm có thể bán ra đi, mà Thiên Phương cùng Thượng Hải đài truyền hình thành phố cãi cọ, để lòng tin tràn đầy bọn hắn bắt đầu không bình tĩnh.

"Tần tổng, ta biết bồn cầu đài người chủ trì, nếu không để cho ta thử một chút?" Nhân mạch tương đối rộng hơn Diệp khanh gửi tin tức nói như vậy.

"Tần tổng, đài truyền hình người ta biết nhưng nhiều, ta giúp ngươi dắt giật dây?" Vạn năm tống nghệ tiền Thi Thi phương diện này nhân mạch càng rộng.

Còn có mấy cái nghệ nhân đồng dạng mịt mờ đề cập, sợ gây Tần Trạch không cao hứng, không có nói rõ. Lại có là giống phong thụy loại này còn không có tư cách cùng đại lão bản gửi nhắn tin nghệ nhân, cũng là bảo trì độ cao chú ý.

Ngày này, Tần Trạch ngoài ý muốn tiếp vào túc châu đài truyền hình lãnh đạo điện thoại, chuyên quản truyền hình điện ảnh cái này một khối phó tổng biên, họ Triệu.

Điện thoại là thông qua tương trợ lý bên kia bật tới, nghe chính là tỷ tỷ, nàng đè lại microphone, hướng trên ghế sa lon xem phim đệ đệ nhỏ giọng hô: "Túc châu đài truyền hình đánh tới, tìm ngươi!"

Tần Trạch lúc này đi qua nghe, tỷ tỷ nhường ra ghế làm việc, thuận thế đem hai bên bờ mông đặt tại trên đùi hắn, vòng lấy cổ, ở bên nghe.

"Triệu tổng biên?" Tần Trạch cười nói: "Ngài tìm ta a."

Hắn không biết cái này Triệu tổng biên, nhưng không trở ngại hắn như gặp bạn cũ ngữ khí.

"Tần tổng, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, ngươi mới kịch cánh hoa ta xem, nghe người ta còn không có bán đi thật sao? Đài truyền hình chúng ta bên này cảm thấy rất hứng thú."

"Cái này. . . . . Không tiện lắm a Triệu tổng biên, " Tần Trạch khó xử ngữ khí: "Ta cùng Thượng Hải đài truyền hình thành phố đã nói xong, hiện tại chỉ là tại phương diện giá tiền cò kè mặc cả."

Niềm vui ngoài ý muốn, nhưng hắn không thể một lời đáp ứng, Tô Ngọc nói qua, che giấu mình nhược điểm là đàm phán cơ bản nhất yếu tố.

"Không phải còn không có ký kết sao, thị trường là công khai, không phải dự định, đúng không." Triệu tổng biên cười nói.

"Là cái này lý." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

"Vậy được, ngươi theo chúng ta đài truyền hình cũng coi như quen biết đã lâu, ngày mai sẽ là cuối tuần, đem mảnh nguyên đưa tới nhìn xem?"

Túc châu đài truyền hình đối Chân Huyên Truyện sinh ra hứng thú nguyên nhân là trên mạng chờ mong âm thanh, nhiệt độ của nó kỳ thật rất cao. Mà xem như cấp tỉnh đài truyền hình, túc châu đài truyền hình một mực là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa xấu hổ tình cảnh.

Giang Chiết Thượng Hải bên trong, túc châu đài không sánh bằng Thượng Hải đài truyền hình thành phố, không sánh bằng Chiết tiết kiệm điện xem đài.

Rất nhiều năm không có ra một bộ đại hỏa phim truyền hình, nắm lấy "Cầu hiền như khát" thái độ, bọn hắn quyết định nhìn xem Tần Trạch mới kịch.

Người da cây có bóng, Tần Trạch thanh danh chính là tốt nhất chiêu bài.

Thế là cuối tuần thời điểm, Tần Trạch để mực du mang theo mảnh nguyên chạy một chuyến túc châu, chuyện nhờ vả đương nhiên để dưới tay người đi làm, bồi tỷ tỷ dạo phố mới là biển trạch vương hẳn là làm sự tình.

Nàng cao như vậy chọn như vậy uyển chuyển tư thái, coi như mang cái mũ lưỡi trai, khẩu trang cùng kính râm, chỉ bằng vào tóc dài phất phới cùng làm cho người ta mơ màng dáng người, liền đủ để hấp dẫn du khách ghé mắt.

Tháng mười một thời tiết, không còn như trên tháng oi bức, nàng xuyên bảy phần quần jean, bờ mông xoay a xoay, xoay phong tình vạn chủng.

Mặt trời lặn lúc, đi dạo đến sau gót chân đau nhức nàng cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi, ngồi tại công cộng trên ghế dài, Tần Trạch cùng nàng ở giữa cách một người khoảng cách.

"A Trạch, đột nhiên có chút hối hận đương minh tinh nha." Tần Bảo Bảo than thở nói.

"Bởi vì lòng hư vinh thỏa mãn?"

"Cái gì à, tỷ tỷ tại trong lòng ngươi chính là một cái tham mộ hư vinh nữ nhân sao."

"Ngươi lúc trước chết sống muốn làm minh tinh, không phải liền là ỷ vào mình khuôn mặt xinh đẹp vóc người đẹp, nghĩ người trước hiển thánh thỏa mãn ngày càng bành trướng lòng hư vinh a."

Nàng nghĩ nghĩ, chột dạ không cách nào phản bác, yếu ớt nói: ". . . . . Vậy, vậy lòng hư vinh ai cũng có nha. Nhưng khi minh tinh sau thật là phiền, nhân khí càng cao càng phiền, đi ra ngoài muốn dẫn khẩu trang, muốn lo lắng không thể bị cẩu tử chụp lén, ngôn hành cử chỉ đều muốn đặc biệt chú ý, không thể tại ngay trước nhiều người thời điểm bảo ngươi tiểu xích lão, đen tâm giòi."

Tựa như là dạng này, cái này hai thường nói nàng rất lâu không nói.

"Cũng không thể lại kéo cánh tay của ngươi dạo phố, không thể cùng ngươi cùng một chỗ tìm nhà quán cà phê ngồi ăn món điểm tâm ngọt, không thể tại tài đại giả mạo bạn gái của ngươi, không thể. . ."

"Ngươi có phiền hay không, đường là tự chọn, hối hận không còn kịp rồi. Cho dù tắt ảnh ngươi cũng giống vậy là minh tinh, chờ ngươi hoa tàn ít bướm vẫn sẽ có cẩu tử chụp lén ngươi, sau đó lấy cái tiêu đề « ngày xưa nữ thần đã thành hoa cúc xế chiều » nhân khí loại vật này không thể nghịch."

"Cũng đúng nha, tốt a, là tỷ tỷ giác ngộ không đủ cao."

Tần Bảo Bảo theo bản năng muốn đem kiều nhuyễn thân thể đầu nhập đệ đệ trong ngực, nhưng có lần trước sân bay giáo huấn, nàng khẽ nghiêng thân thể một cái, nhịn được. Trong mắt cô đơn lóe lên một cái rồi biến mất.

. . .

Thứ năm lúc, Tần Trạch lại một lần nữa tiếp vào túc châu đài truyền hình điện thoại  bên kia hi vọng mua « Chân Huyên Truyện » ngoài ý liệu sảng khoái.

Kỳ thật túc châu đài truyền hình bên kia mở qua sẽ, từ phó đài trưởng tự mình chủ trì, mấy cái tổng biên thương thảo. Bọn hắn lấy con mắt chuyên nghiệp đưa cho Chân Huyên Truyện lớn nhất khẳng định, đầu tiên phiến tử chất lượng khẳng định không có vấn đề. Dạng này phiến tử mua về, chí ít không lo lắng nhào đóng.

Tiếp theo chính là phương diện giá tiền, tài đại khí thô đài truyền hình cũng không thiếu tiền, cùng Thượng Hải đài truyền hình thành phố so sánh, bọn hắn càng quả quyết.

Tần Trạch cùng ngày an vị xe đi túc châu, song phương ký hợp đồng.

. . . .

Trần phó tổng giám lần nữa đến nhà bái phỏng, hắn làm xong đánh giằng co chuẩn bị, đài truyền hình thu mua phim truyền hình, cũng không phải thấy vừa mắt thì trả tiền, dù sao cũng là động một tí mấy trăm triệu nghiệp vụ.

Thượng Hải đài truyền hình thành phố phương diện, mua đương nhiên là muốn mua, đối với Chân Huyên Truyện chất lượng bọn hắn vô cùng tán thành, chỉ là cân nhắc từng tới thấp chi phí, đài truyền hình cảm thấy giá cả chuyện đương nhiên cần hạ thấp xuống đè ép.

Ngoài ý muốn chính là, hắn lần này tới, Tần Trạch không có ra mặt, phụ trách cùng hắn đàm chính là Tần Bảo Bảo.

"Tần tổng hôm nay không ở đây sao?" Trần phó tổng giám nói.

"Đúng vậy, " Tần Bảo Bảo để trợ thủ dâng lên trà, cười nói: "Hắn bận bịu, mà lại chuyện này đi, cũng không cần hắn ra mặt."

Trần phó tổng giám không nghe thấy ý trong lời nói của nàng, gật gật đầu, nói: "Tần tổng, gửi điện trả lời xem sau đài, ta tận lực giúp các ngươi tranh thủ, đài truyền hình bên đó đây, nhiều nhất đồng ý thêm hai ngàn vạn."

Về mặt thời gian tới nói, bọn hắn hao tổn lên, hao không nổi chính là Thiên Phương giải trí, nhưng lại không thể thật một bước cũng không nhường, bởi vì đối phương không phải chỉ có mình đài truyền hình một lựa chọn.

Cho nên tại hao sau một thời gian ngắn, Thượng Hải đài truyền hình thành phố lựa chọn lui một bước, nghĩ đến lúc này Thiên Phương bên này áp lực cùng lần thứ nhất đàm phán lúc so sánh, đã nặng không ít.

Tần Bảo Bảo mỉm cười: "Chúng ta rất hi vọng cùng Thượng Hải đài truyền hình thành phố hợp tác, dù sao ta cùng Tần Trạch là từ nhỏ nhìn các ngươi đài truyền hình lớn lên. Nhưng là. . . . ."

Bất luận cái gì lời hữu ích đằng sau một khi tăng thêm "Nhưng là" sự tình đều sẽ không thể tránh khỏi đi hướng hỏng bét.

"Nhưng là Chân Huyên Truyện đã bán cho túc châu đài truyền hình."

"Bán, bán?"

Trần phó tổng giám một mặt kinh ngạc, sửng sốt một hồi lâu, "Bán cho túc châu đài truyền hình rồi? Không, không phải, chúng ta ngay tại đàm a."

Không hiểu thấu liền bị tiệt hồ.

Tần Bảo Bảo nói: "Trần tổng giám, chúng ta còn không có ký hợp đồng, túc châu bên kia nguyện ý ra giá cao mua, Thiên Phương không có cự tuyệt đạo lý, đúng không."

Cái này rõ ràng chính là lão nương không chơi với ngươi.

Trần phó tổng giám trở tay không kịp, Chân Huyên Truyện quay chụp trong lúc đó, rất nhiều đài truyền hình đều đi dò xét ban qua, tuyệt đại bộ phận đài truyền hình hoặc là giá cả vấn đề, hoặc là cũng không xem trọng, tuần tự rời đi. Lưu lượng là vua thời đại, bọn hắn càng thích có tiểu thịt tươi diễn viên chính phim truyền hình.

Thượng Hải đài truyền hình thành phố xem trọng Chân Huyên Truyện tiềm lực, cho nên lưu đến cuối cùng.

Bởi vậy, Thiên Phương lựa chọn cũng không nhiều, coi như khác tìm người mua, cũng cần thời gian. Đây là Thượng Hải đài truyền hình thành phố ỷ vào.

Ai ngờ, một tuần lễ mà thôi, Chân Huyên Truyện. . . . . Bán đi.

Trần phó tổng giám mặt mũi tràn đầy phiền muộn rời đi, Tần Bảo Bảo đem hắn đưa tiễn về sau, trở lại văn phòng.

Tần Trạch nằm trên ghế sa lon không nhúc nhích, hô hấp kéo dài, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Nàng rón rén tới gần, an tĩnh nhìn một lát, cúi người, tại hắn cái trán hôn một cái.

"Người đi rồi?" Tần Trạch mở mắt ra.

"A. . . . A, đi." Tần Bảo Bảo ra vẻ trấn định.

Tần Trạch lại nhắm mắt lại, trong đầu mắng: "Hệ thống, năm năm không đủ, không bằng mười năm đi.".