Chương 652:

Chương 652:

"Điểm tích lũy trong Thương Thành cái gì cần có đều có, không thiếu ngươi phát triển tài nguyên." Hệ thống nói.

"Nhưng ta điểm tích lũy không đủ đi, nếu quả như thật muốn rèn đúc một cái siêu cấp tập đoàn." Tần Trạch nhả rãnh: "Ta hối đoái một cái hắc khoa kỹ điểm tích lũy đều không đủ."

"Kiếm tiền nhất định phải dựa vào hắc khoa kỹ?" Hệ thống thanh âm nhàn nhạt: "Ngươi chỉ cần thoáng có chút trang bức dục vọng, điểm tích lũy còn không phải bó lớn bó lớn tới."

"Mấu chốt là ta hiện tại trôi qua rất dễ chịu a, có hoa không hết tiền, có bạn gái xinh đẹp, có tài giỏi tỷ tỷ, thật là tìm không thấy oán trời oán đất, bốn phía trang bức lý do." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

"Hệ thống nhiệm vụ sẽ không vô duyên vô cớ tuyên bố, cũng không có khả năng tuyên bố túc chủ làm không được sự tình, mấu chốt nhất là, trong lòng ngươi có cái này dục vọng, chỉ là ngươi không muốn thừa nhận. Là an nhàn sinh hoạt, ức chế ngươi dã tâm." Hệ thống nói: "Nhiệm vụ tồn tại là cho ngươi một cái động lực, để ngươi truy đuổi vật mình muốn."

"Lời tuy như thế, nhưng ta lão bận rộn, ta có tỷ tỷ cùng hai người bạn gái muốn sữa, không có thời gian nhào vào trên buôn bán." Tần Trạch nói.

"Vậy không bằng. . . . . Đem nữ nhân cho mượn đi." Hệ thống chững chạc đàng hoàng: "Ta có biện pháp ức chế ngươi hormone, để ngươi so Liễu Hạ Huệ còn bất động như tùng."

Tần Trạch: "Thương nghiệp đế quốc cái gì, kỳ thật rất tốt."

Hệ thống: "Ngươi vẫn là như vậy thức thời, giống nhau lúc trước ta ký túc ở trên thân thể ngươi lúc."

Vừa rồi nằm ở văn phòng ghế sô pha, xem tin tức lúc, trông thấy phóng viên thổi phồng lão Mã một tay khai sáng internet thương nghiệp đế quốc, để lộ internet đại lão phía sau sinh hoạt.

Ngẫm lại mình bật hack nhân sinh, tổng tư sản mới bốn mươi tỷ, thị giá trị liền càng không tồn tại, liền một nhà đưa ra thị trường công ty đều không có.

Tần Trạch trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ đại trượng phu làm như thế cảm khái.

Sau đó low bức hệ thống nhiệm vụ liền đến.

Trong vòng năm năm chế tạo một cái thị giá trị đạt vạn ức tập đoàn, may mắn không phải tổng tư sản, không phải Tần Trạch nhân sinh sớm gg.

Thị giá trị vạn ức, không có nghĩa là tổng tư sản muốn vạn ức, có chút đưa ra thị trường công ty, mấy trăm ức hơn trăm tỷ tài sản, thị giá trị lại là mấy lần thậm chí mười mấy lần.

Nhiệm vụ kỳ thật không khó, hắn hiện tại mấy trăm ức giá trị bản thân, tài sản đạt trăm tỷ, bất quá thời gian vấn đề.

Tần Trạch vr thiết bị ra lò về sau, gió đông khoa học kỹ thuật bằng cái này khai sáng kỹ thuật mới, thị giá trị tất nhiên tăng vọt, điều kiện tiên quyết là muốn lên thị.

Đem trong tay mấy nhà công ty sát nhập, thành lập một cái mới tập đoàn, sau đó cân nhắc đưa ra thị trường. Hắn chỉ cần đem tài sản chia tách gây dựng lại, cá ướp muối tập đoàn liền có thể thành hình. Sau đó chuẩn bị đưa ra thị trường.

Nhưng vấn đề là tập đoàn thành lập về sau, các tỷ tỷ cũng không phải là làm theo ý mình, thiết cái tổng bộ, mỗi ngày cùng một chỗ đi làm?

Cái này rất nguy hiểm, vạn nhất Tô Ngọc muốn chơi văn phòng. avi

Nhưng ngẫm lại lại có chút kích thích, hắn một mực nhìn các tỷ tỷ tại sinh hoạt việc vặt bên trong vật lộn đấu võ mồm phân cao thấp, hiện nay đã tẻ nhạt vô vị. Ngày nào ngồi ở trong phòng làm việc tranh luận không ngớt lục đục với nhau, chẳng phải là rất đặc sắc.

Đến lúc đó, cá ướp muối tập đoàn liền phải chia rất nhiều phe phái a, ríu rít quái hệ, ẩm ướt khăn tay hệ, Teddy hệ, lại đem man tỷ cũng kéo vào được tham gia náo nhiệt. . . . .

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hơi nhíu.

"A, nếu như là khai cương thác thổ hùng tài vĩ lược kiêu hùng, kia dĩ nhiên sống chết mặc bây thong dong tự tại. Nhưng ngươi phải không, ngươi chỉ là một đầu cá ướp muối, đến lúc đó trước hết nhất chết khẳng định là ngươi." Hệ thống không lưu tình chút nào thọc hắn một đao.

Tần Trạch sững sờ, sau đó nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Đều tại ta đối nữ hài tử quá ôn nhu, ta hẳn là đổi."

"Khác sửa lại, không cứu nổi, tính cách không phải hai ba ngày dưỡng thành."

"Ngươi cái low bức, lấy ở đâu lực lượng trào phúng quả nhân."

Mấy nhà công ty đều không có đưa ra thị trường, sát nhập rất dễ dàng, tạo thành tập đoàn về sau, đưa ra thị trường sự tình có thể ném cho Tô Ngọc, nhân lực điều động các loại sự nghi, hắn có thể cùng các tỷ tỷ chậm rãi thương nghị, thị giá trị vạn ức cũng không khó, điểm tích lũy trong Thương Thành đồ tốt rất nhiều, hắn phải làm không phải như hắn người sáng lập bình thường dốc hết tâm huyết công việc, hắn chỉ cần dốc hết tâm huyết trang bức liền tốt.

Chỉ có trang bức mới có thể phát động nhiệm vụ, chỉ có trang bức mới có thể kiếm điểm tích lũy.

Trang bức. . . . . Cũng không thể để Tần Trạch vui vẻ, nhưng trang bức có điểm tích lũy à.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, hắn liền đem nhiệm vụ ném sau ót, đã có thời gian năm năm, kia hoàn toàn không vội, cùng so sánh, hắn càng chú ý Chân Huyên Truyện tỉ lệ người xem.

Chân Huyên Truyện đã định ngăn, túc châu đài truyền hình liên hợp Thiên Phương giải trí, tại trên mạng trắng trợn tuyên truyền.

Ngay tại đầu tháng sau, hai tuần lễ về sau.

. . . .

Hai tuần lễ trôi qua rất nhanh, Chân Huyên Truyện đầu truyền bá, Tần Trạch cùng tỷ tỷ cùng Vương Tử Câm cùng một chỗ trong nhà nhìn hai tập.

Cố sự giảng chính là Thanh triều Ung Chính năm bên trong, hậu cung Tần phi nhóm ân oán tình cừu, đương nhiên đây là nhã xưng.

Tục xưng: Cung đấu kịch!

Ung Chính là Thanh triều khó được minh quân, hắn từ ngựa giống lão tử nơi đó tiếp nhận giang sơn lúc, Thanh triều đã thịnh cực mà suy, lại tại trên tay hắn một lần nữa hưng thịnh.

Trong lịch sử, Ung Chính chết bất đắc kỳ tử có thể là mệt chết.

Càn Long thịnh thế cơ sở, chính là Ung Chính đánh xuống, đáng tiếc hắn lão Tử Khang hi là ngựa giống, nhi tử Càn Long càng là ngựa giống bên trong ngựa giống.

Không phải đang ngủ nữ nhân, chính là đang ngủ nữ nhân trên đường.

Mà lại trị thế không bằng lão tử, Càn Long thời đại, giai đoạn trước là thịnh thế, hậu kỳ mà suy.

Từ bình dân góc độ nhìn, chính là nhi tử đem phụ thân lưu lại vốn liếng chậm rãi bại quang.

Không tinh nghiên lịch sử, Càn Long đại khái là Thanh triều nổi danh nhất Hoàng đế, nhưng nếu như số đọc lịch sử, sẽ phát hiện Càn Long là cái chê khen nửa nọ nửa kia Hoàng đế.

Hắn khuyết điểm rất rõ ràng, chỉ là phim truyền hình, sách giáo khoa chờ, đem hắn chỗ bẩn sơ lược.

Tỉ như hắn đại hưng văn tự ngục, tỉ như hắn kiên định không thay đổi quán triệt bế quan toả cảng chính sách.

Đương Tần Trạch vừa nhìn phim truyền hình, nhân tiện nói ra Thanh triều bộ phận lịch sử, Vương Tử Câm nghe say sưa ngon lành, cực kì tán thưởng.

Nàng đối Thanh triều lịch sử từng có hiểu rõ.

Tần Bảo Bảo ngạc nhiên nói: "Không đúng rồi, ngươi không phải ghét nhất Thanh triều cùng cận đại lịch sử sao, làm sao biết nhiều như vậy, còn có a, lịch sử đều không tinh thông ngươi, kịch bản là thế nào viết ra."

Trên thế giới quen thuộc nhất hắn người, tuyệt bức là giòi bảo bảo.

Tần Trạch giải thích: "Ung Chính khoảng cách Thanh mạt xa đâu."

Thật sự là hắn rất mâu thuẫn Thanh mạt về sau lịch sử, bởi vì quá bi tráng, từ Thanh mạt đến dân quốc, có thể nói Trung Hoa văn minh trong lịch sử nhất khuất nhục cùng thiên chương.

Lúc tuổi còn trẻ Tần Trạch là pha lê tâm, rất không thích đoạn lịch sử này.

Về sau tâm trí thành thục, lại đọc đoạn lịch sử này, lại phát hiện rất có ý tứ, ầm ầm sóng dậy.

Chân Huyên Truyện nhân vật nữ chính là từ Diệp khanh vai diễn chân huyên, hoa phi là tiền Thi Thi, hoàng hậu là Lưu vi.

Hai người này, qua không được bao lâu, lại bởi vì "Tiện nhân chính là già mồm" cùng "Thần thiếp làm không được" hai câu nói lửa thấu nửa bầu trời.

Nữ nhân đều thích xem cung đấu kịch, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo y nguyên không ngoại lệ, các nàng rất nhanh bị truyền hình kịch hấp dẫn, bên trong hời hợt, nhưng trong bông có kim lục đục với nhau đối thoại, béo hai nữ nhân say sưa ngon lành đồng thời, như có điều suy nghĩ.

Các tỷ tỷ yên lặng thăng cấp lấy cung đấu kỹ năng.

Tần Trạch nghĩ như thế.

Kỳ thật đi, phần lớn cung đấu kịch bên trong cung đấu chi tiết, đặt tại trong hiện thực đều vô dụng, đầu tiên, ngươi kia trong bông có kim mịt mờ sáo lộ, người khác không nhất định có thể get đến, cho dù get đến, cũng chưa chắc có trên TV diễn như vậy thần hồ kỳ kỹ.

Cung đấu kịch càng giống là tác giả từ này, nàng nói bao nhiêu lợi hại liền bao nhiêu lợi hại. Đạo lý riêng tựa như suy luận tiểu thuyết, nhìn như vòng vòng đan xen đặc sắc xuất hiện, kỳ thật đại đa số suy luận tiểu thuyết tác giả cũng sẽ không suy luận.

Hai tập xem hết, các tỷ tỷ vẫn chưa thỏa mãn, ồn ào ngày mai muốn trực tiếp xem phim nguyên, mới không muốn truy càng.

Tần Trạch nhìn kỳ thật rất nhàm chán, nam nhân vĩnh viễn không hiểu nữ nhân cung đấu tâm, chính như nữ nhân không hiểu nam nhân mạo hiểm tình hoài.

Trong mắt nam nhân, cả ngày vì điểm cẩu thí xúi quẩy sự tình lục đục với nhau, có mệt hay không.

Nữ nhân trong mắt, cả ngày chém chém giết giết, đánh quái thăng cấp, nhàm chán không tẻ nhạt.

"Có thể lửa a?" Tần Trạch hỏi.

"Tác phẩm của ngươi, đương nhiên có thể lửa." Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc đồng dạng, đối Tần Trạch mê chi tự tin. Bởi vì từ biết hắn bắt đầu, cái này nam nhân từ đầu đến cuối ưu tú, thiên tài, hắn làm sự tình, rất ít thất bại, không, không có thất bại.

Ca khúc sáng tác cũng tốt, công ty lợi nhuận cũng được, hắn không có bất luận cái gì gãy kích trầm sa tiền lệ.

"Có được hay không lại không liên quan chuyện của chúng ta, dù sao đã bán đi. Lửa không được, tỷ tỷ chết cười ngươi nha." Tần Bảo Bảo nhe răng.

Mà bên ngoài trong ấn tượng của nàng, mặc kệ Tần Trạch hiện tại có bao nhiêu tài hoa xuất chúng quang mang vạn trượng, năm đó cái kia suy tử thân ảnh, một mực lạc ấn dưới đáy lòng chỗ sâu nhất.

Biển trạch Vương cùng cá ướp muối trạch càng thích cái nào? Tần Bảo Bảo mình cũng nói không rõ, trước kia biết ở trong lòng oán trách hắn vô dụng, bởi vì cá ướp muối trạch chỉ có thể giống vận mệnh cúi đầu. Hiện tại biết hoài niệm, bởi vì cá ướp muối trạch chỉ thuộc về nàng một người, mà biển trạch vương quá loá mắt rất sáng chói.

Xem tivi xong, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm cùng một chỗ ngâm tắm.

Khuê mật hai trần truồng ngâm mình ở trong nước ấm, trong không khí tràn ngập hoa hồng tương tự, cùng tinh dầu nồng đậm mùi thơm ngát.

Tần Bảo Bảo nhìn chằm chằm Vương Tử Câm mãnh nhìn, đem nàng nhìn run rẩy.

"Ngươi nhìn cái gì."

"Nhìn ngươi sao thế."

"Nghĩ đánh nhau a."

"Ngươi lại đánh không lại ta, chỉ là đột nhiên cảm thấy ngực của ngươi biến lớn."

Vương Tử Câm trong lòng một hư: "Không có đi."

Trong đầu hiển hiện Tần Trạch đã nói: Tử Câm tỷ, ngực nhỏ không sao, vò a vò, liền biến lớn.

Tần Bảo Bảo: "Liền có, ngươi bây giờ xuyên lót ngực, có hay không cảm thấy gấp?"

"Đại nhất đâu đâu, không có gì vận dụng, nào có ngươi lớn. . ." Vương Tử Câm tập kích Tần Bảo Bảo * bộ, đem nàng ** mà ** *** ra loại nào hình dạng.

Giòi Bảo Bảo thình lình bị * ** toàn thân một hồi nổi da gà, hét lên một tiếng, tấn mãnh phản kích.

Trong bể bơi triển khai một trận *** đại chiến.

Chơi mệt rồi, các nàng ghé vào bể tắm biên giới, thân thể mềm mại ở trong nước chìm nổi, Vương Tử Câm nói: "Chân Huyên Truyện thật là dễ nhìn, bên trong đối thoại rất có tâm cơ, hoàng hậu là tâm cơ biểu, ngươi nhìn ra không có."

"Không có, ta nhìn hoa phi thật không thuận mắt, loại trình độ này nũng nịu, vậy mà có thể độc chiếm Hoàng đế ân sủng." Chuyên nghiệp nũng nịu hai mươi năm Tần Bảo Bảo một mặt khinh thường.

Vương Tử Câm: "Không có đầu óc, nữ nhân thông minh đều là bất động thanh sắc đào hố, ánh sáng nũng nịu có ích lợi gì."

Tần Bảo Bảo: "Nữ nhân thông minh mới nũng nịu, tâm cơ quá sâu, thủ đoạn quá nhiều, tại thông minh trong mắt nam nhân, rất phá ba. Nhất là A Trạch loại này ăn mềm không ăn cứng, có chút tinh thần bệnh thích sạch sẽ nam nhân."

"Phá ba có ý tứ gì."

"Chính là các ngươi kinh thành bên kia toàn việc ý tứ."

"Ngươi mẹ nó cút ngay cho lão nương.".