Chương 653: Truyền đạo học nghề

Chương 653: Truyền đạo học nghề

Độc giả phản ứng, cầu tán tấu chương nói ảnh hưởng nghiêm trọng đọc thể nghiệm, mọi người cho ta cái mặt mũi (mặt ta đại) cầu tán tấu chương đều tới đây đi.

Vương Tử Câm cảm thấy Tần Bảo Bảo ở trong tối phúng nàng, tuyệt không phải nàng đa nghi, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe trong bông có kim cay nghiệt lời nói, Tần Bảo Bảo lão thuần thục.

Lòng dạ sâu, tâm cơ biểu, những này từ đều không thế nào ngăn nắp xinh đẹp, nhưng Vương Tử Câm nghe được cái này từ nhi, liền không nhịn được đem mình thay vào trong đó. Nàng xác thực tâm cơ rất nặng, nàng cái kia vòng quan hệ người, đại khái đều là cảm thấy như vậy.

Thời học sinh, nàng thoáng lộ ra hung ác nanh vuốt, liền để tìm phiền toái nữ sinh nhận hết cực khổ, nhưng bị thân mật nhất bằng hữu dạng này châm chọc, trong nội tâm nàng có chút điểm khổ sở, thế là Vương Tử Câm chầm chậm ngồi xuống, đem một nửa khuôn mặt lặn xuống trong nước.

"Nhìn ngươi hẹp hòi bộ dáng." Tần Bảo Bảo cổ tay chặt nhẹ nhàng chém vào Vương Tử Câm trên đầu.

Hai người chịu rất gần, Vương Tử Câm ngước mắt, nhìn không thấy Tần Bảo Bảo mặt, mặt của nàng bị hai đống mấy cân nặng thịt chặn lại.

Tốt mẹ nó bỉ ổi sữa lượng.

"Nói ngồi châm chọc." Vương Tử Câm bạch nhãn đáp lễ, hướng Tần Bảo Bảo ngực giội cho một bầu nước: "Câm miệng lại, đại ẩm ướt ngực."

"Không phải ngồi châm chọc, " Tần Bảo Bảo sờ sờ nàng đầu: "Tâm cơ biểu trà xanh biểu cái gì, tốt bao nhiêu từ nhi, đây là đối ngươi trí thông minh khẳng định. Ngốc bạch ngọt nữ nhân, cả một đời đều không có tiền đồ. Đụng tới bá đạo tổng giám đốc còn tốt, đụng không lên, cả một đời bị người khi dễ."

Vương Tử Câm: ". . . ."

Tốt có đạo lý.

Tần Bảo Bảo lời nói xoay chuyển, "Bất quá có đôi khi xác thực cảm thấy ngươi rất chán ghét, tâm cơ quá sâu."

Vương Tử Câm: ". . ."

"Chúng ta trước kia lên cấp ba thời điểm, thật nhiều nữ sinh bí mật nghị luận ngươi, nói ngươi xấu bụng âm hiểm, trái tim vô cùng, người khác chỉ là khi dễ ngươi, ngươi liền để người ta cả danh dự sạch không, xám xịt chuyển trường, còn đem truy ngươi phú nhị đại đưa vào sở câu lưu. Tất cả mọi người đối ngươi kính mà xa chi." Tần Bảo Bảo nói: "Nhưng ngươi biết vì cái gì ta thích cùng ngươi kết giao bằng hữu?"

Vương Tử Câm: "Dù sao không thể nào là ngồi cùng bàn."

"Ngươi biết khác nữ sinh lại là tại tự mình làm sao nghị luận ta sao."

"Biết, hồ ly tinh, phóng đãng hàng."

Tần Bảo Bảo hừ hừ nói: "Nàng không phải liền là cái thành tích tốt điểm bình hoa a, có gì đáng tự hào. Đây là lời mắng người sao? Đây là khen ta a, mỗi lần nghe được ta đều vui vẻ muốn chết."

"Không phải liền là ỷ vào mình có mấy phần tư sắc? Không phải liền là vóc người đẹp a, cái này không muốn mặt ngực lớn hồ ly tinh, sau này sẽ là làm tiểu tam mệnh." Tần Bảo Bảo đắc ý nói: "Nhiều chua a, nhưng đây đều là đối mặt ta trứng cùng dáng người tán thành, ta vì cái gì không cao hứng."

"Nhưng ta thật cảm thấy tâm cơ biểu không có tiền đồ, cái này lại không phải tam thê tứ thiếp thời đại, học nhiều như vậy cung đấu kịch có ích lợi gì, ngươi có đồ long thuật, nhưng thế gian không rồng a. Nữ nhân nha, có tự lực cánh sinh năng lực, sau đó lại biết một chút nũng nịu bán manh là đủ rồi, về sau lão công mới có thể thương ngươi nha."

Không phải a không phải a, ngươi đệ khống mao bệnh không có đổi trước đó, ta cảm thấy cung đấu thuật vẫn là rất hữu dụng.

Vương Tử Câm buồn rầu gãi gãi đầu, cũng không cách nào cùng khuê mật như vậy giải thích.

Nàng đối Tần Bảo Bảo đồng dạng vô cùng hiểu rõ, cái này khuê mật từ cao trung thời kì liền thường xuyên cùng với nàng nhắc tới mình có cái đệ đệ, nói đánh nhau nhưng lợi hại, nếu như hắn không phải thành tích quá kém chuyển trường, hiện tại cao trung liền không ai dám sau lưng nói nàng hai nói xấu.

Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị học trung học trong ba năm, Tần Bảo Bảo cho tới bây giờ không cùng nàng ở cuối tuần kết bạn dạo phố qua, thứ nhất niên đại đó, mọi người trong túi không bao nhiêu tiền, không lưu hành cái này. Thứ hai nàng luôn luôn vào thứ sáu thời điểm nhắc tới, cuối tuần muốn cùng đệ đệ đi nơi nào chỗ nào chơi, muốn như thế nào như thế nào.

Giống như nàng nghiệp dư thời gian bên trong tất cả đều là đệ đệ.

Đây chính là đệ khống à, mà lại là chiều sâu đệ khống, năm đó không có cảm thấy có cái gì không tốt, thẳng đến về sau nàng quen biết Tần Trạch.

Nói lương tâm lời nói, vừa mới bắt đầu vẩy Tần Trạch thời điểm, là cảm thấy độc thân cẩu tỷ đệ rất dễ dàng tương hỗ khống, nàng vì Tần Bảo Bảo mới vẩy Tần Trạch.

Chỉ cần để Tần Trạch đối với mình có ấn tượng tốt, cũng triển khai truy cầu là được, ngươi nghĩ, hai tỷ đệ bí mật thời điểm, Tần Trạch nói, tỷ tỷ tỷ tỷ, ta rất là ưa thích Tử Câm tỷ, ngươi giúp ta truy nàng.

Thời gian lâu dài, Tần Bảo Bảo liền có thể cảm nhận được đệ đại bất trung lưu hiện thực, tự nhiên mà vậy liền đem đệ khống mao bệnh sửa lại.

Đây là ban đầu ý nghĩ, về sau, về sau. . . Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ là nàng trước hết nhất lâm vào chút tình cảm này.

Một người dáng dấp soái nam nhân, hoàn toàn không đủ để để nàng thích, soái ca nhiều lắm, cùng rau hẹ đồng dạng, gió xuân thổi lại mọc. Nhưng một người dáng dấp soái, còn có tài hoa, tài hoa của hắn không phải những cái kia trong bụng có mấy lượng mực nước, dựa vào cố gắng trở nên nổi bật Phượng Hoàng nam có thể so.

Nhưng ngươi có thể tưởng tượng a, nam nhân như vậy, tính cách còn đặc biệt tốt, không thẳng nam ung thư, không cậy tài khinh người, hài hước khôi hài, thích miệng Hoa Hoa, hắn cơ hồ đem đại bộ phận nữ sinh trong lòng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn cho làm được.

Đương Vương Tử Câm hoàn toàn tỉnh ngộ thời điểm, nàng đã thích Tần Trạch.

"Tử Câm à, ngươi nói chúng ta quan hệ tốt như vậy, về sau có hài tử, định vị thông gia từ bé, hoặc là kết nghĩa kim lan cái gì, có phải là rất có ý tứ." Tần Bảo Bảo ở trong nước ngồi xuống, cùng Vương Tử Câm vai sóng vai.

Cái này không tốt a, tốt xấu là biểu huynh muội, kết nghĩa kim lan là dư thừa, thông gia từ bé liền quá phận, tổ truyền tỷ đệ lẫn nhau khống a?

"Ngươi không phải nói ngươi chung thân không gả a." Vương Tử Câm liếc mắt.

Nàng không có chui Tần Bảo Bảo bộ, nàng nếu là cự tuyệt, chẳng phải là rõ ràng mình cùng Tần Trạch có một chân?

Nếu là đáp ứng, thưởng đến có lý đều biến không để ý tới.

"Chuyện sau này ai biết, không chừng nhìn thấy cái thuận mắt, liền thiểm hôn nữa nha." Tần Bảo Bảo than thở.

"Một mực qua độc thân cẩu thời gian, người biết biến thái a." Vương Tử Câm thử dò xét nói.

Dù sao cùng Tần Trạch hiểu rõ về sau, nàng là không nguyện ý qua độc thân cẩu thời gian.

Nhà giáo, xuyên đạo thụ dịch.

Phương diện này, Tần Trạch là nàng lão sư.

"Một người rất không tệ à, không có gì không tốt." Tần Bảo Bảo chuyện đương nhiên ngữ khí.

"A, ta cứ nói đi, ngươi dáng dấp không đứng đắn, nhưng thật ra là cá tính. . . Lãnh đạm." Vương Tử Câm hắc hắc nói.

"Lăn, chính ngươi không giống."

"Ừm ân." Vương Tử Câm trong lòng nói, chúng ta không giống, không giống.

Dưới đáy nước, nàng nhẹ nhàng vuốt ve hai chân.

. . .

Chân Huyên Truyện đầu truyền bá đệ nhất trời, khen ngợi như nước thủy triều, trên thị trường cung đấu kịch không ít, nóng nảy không phải số ít, Chân Huyên Truyện cùng trên thị trường cung đấu kịch khác biệt chính là, nó lời kịch rất chặt chẽ cẩn thận, lại khắp nơi lộ ra lục đục với nhau.

Lời kịch xấu hổ là hiện tại phim truyền hình bệnh chung, nhưng Chân Huyên Truyện khác biệt, nó lời kịch bắt chước chính là « Hồng Lâu Mộng » bởi vậy có loại thân lâm kỳ cảnh mị lực, để cho người ta nhìn xem rất dễ chịu.

Mà kịch bản bên trên chặt chẽ cẩn thận càng làm cho nó lộ ra rõ nét, nhân vật khắc hoạ tương đương đầy đặn, cuối cùng, diễn viên diễn kỹ phổ biến online.

Nhưng bởi vì là đầu truyền bá, trên mạng khen ngợi giới hạn tại túc châu đài truyền hình trang web, quan hơi, cùng tại người xem truyền miệng bên trong.

Cũng chưa từng xuất hiện trong nháy mắt nóng nảy toàn lưới hiện tượng, nhưng đối túc châu đài truyền hình tới nói, tỉ lệ người xem cực kỳ khả quan.

Tỉ lệ người xem: 0. 314%

Đơn tập tỉ lệ người xem cùng ngày đó tỉ lệ người xem không sai biệt lắm, bởi vì chỉ có hai tập nguyên nhân, 0. 314 là hai tập bình quân tỉ lệ người xem.

Đối với phim truyền hình tỉ lệ người xem không có vượt qua 0. 2 túc châu đài truyền hình, cái này tỉ lệ người xem có thể nói nghịch thiên, phó đài trưởng đều cho kinh động đến, đặc biệt gọi điện thoại hỏi Triệu tổng biên tình huống.

Lúc này Triệu tổng biên tại phòng làm việc của mình, nụ cười trên mặt chưa từng rút đi, tiếp vào phó đài trưởng điện thoại lúc, trong lòng nhưng ngưu khí.

"0. 3 tỉ lệ người xem, phá đài truyền hình chúng ta ba năm ghi chép."

Một phen hỏi thăm về sau, đạt được xác định trả lời chắc chắn phó đài trưởng tâm tình cũng đi theo tốt.

"Cái này Tần Trạch đập đồ vật, làm sao đều không kém được." Triệu tổng biên vẻ mặt tươi cười.

"Lão Triệu, là ánh mắt của ngươi rất không tệ." Phó đài trưởng khen thưởng nói.

Triệu tổng biên nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, quyết định dùng tiền mua xuống « Chân Huyên Truyện » trước đó, phụ trách truyền hình điện ảnh kịch cái này một khối bộ môn mở qua sẽ, một cái phó đài trưởng, hai cái tổng biên, ba cái phó tổng biên, tiến hành ngắn ngủi hội nghị, lúc đương thời mấy người minh xác biểu thị phản đối, cảm thấy túc châu đài tỉ lệ người xem cũng liền dạng này, không đáng hoa phần này tiền.

Mà bây giờ, lúc ấy phản đối Từ tổng biên cùng Trương phó tổng biên, bây giờ cười miệng đều nhanh nứt đến bên tai, bởi vì cái này khiến người phấn chấn tỉ lệ người xem.

"Đầu truyền bá tỉ lệ người xem tốt, nhờ vào trong đài cùng Thiên Phương tuyên truyền, về sau có thể sẽ trượt, muốn ổn định biết sao, tiếp tục đầu nhập tuyên truyền, nhiều đánh quảng cáo." Phó đài nói.

"Minh bạch."

"Chỉ cần ổn định cái này tỉ lệ người xem, chúng ta cả nước tỉ lệ người xem xếp hạng cũng có thể tiến trước mười."

Triệu tổng biên nói: "Nếu như chúng ta đem ngăn kỳ về sau chuyển mấy tháng, tránh đi trước mấy bộ cao lưu lượng phim truyền hình, tỉ lệ người xem khả năng còn có thể lại đến một bậc thang."

Phó đài trưởng bất đắc dĩ nói: "Không có ý nghĩa a, đây là ba vị trí đầu cân nhắc sự tình, chúng ta có thể ổn định trước mười cũng rất không tệ. Về sau chuyển, đồng dạng sẽ đụng phải ip kịch."

Chân Huyên Truyện tỉ lệ người xem rất khả quan, thuộc về tinh phẩm, nhưng cùng những cái kia bạo đỏ phim truyền hình vẫn có chênh lệch không nhỏ, lấy một thí dụ, một chút đang hồng tiểu thịt tươi, hoa đán diễn viên chính phim truyền hình, đầu truyền bá phá 1 rất bình thường, phá 2 phá 3 đều có không ít. Đơn tập tối cao cùng ngày đó tối cao, mấy năm gần đây ghi chép là 6% cùng 5% tả hữu.

Chân Huyên Truyện đầu truyền bá tỉ lệ người xem chỉ có 0. 3.

Đương nhiên, sau cùng bình quân tỉ lệ người xem, phần lớn là một điểm mấy, phá 2 rất ít. Tỉ như Lộ tỷ tỷ diễn « XX ký » ngay từ đầu liên phá ghi chép, các bình đài mười giờ phát ra lượng 2. 1 ức, sau đó. . . . Rớt xuống ngàn trượng. Cuối cùng bình quân tỉ lệ người xem chỉ có một điểm mấy.

Triệu tổng biên cảm thấy, sau cùng bình quân tỉ lệ người xem, có thể ổn tại 0. 3, hướng 0. 4 làm chuẩn, cũng rất không tệ..