Chương 654: Mượn rượu tiêu sầu

Chương 654: Mượn rượu tiêu sầu

Ngày thứ hai, Tần Trạch từ công ty copy mảnh nguyên mang về nhà, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo cắm vào USB, thông qua bản địa video tại Tivi LCD bên trên quan sát Chân Huyên Truyện.

Đánh cái này về sau, hai người tỷ tỷ mỗi ngày đều đỉnh lấy mắt quầng thâm đi làm, chân chính tốt kịch tựa như hút du, để cho người ta muốn ngừng mà không được, luôn muốn xem hết cái này tập liền đi ngủ, nhưng tổng nhịn không được nhìn một tập lại một tập.

Cái này cùng tiểu thuyết là tương thông, trốn ở trong chăn đọc sách, nghĩ đến xem hết chương này liền đi ngủ, không để ý, ngọa tào, ba giờ sáng. Càng ngọa tào chính là ngày mai phải dậy sớm đi làm.

Vương Tử Câm thảm hại hơn, nàng muốn dậy sớm chạy bộ sáng sớm, cho nên lúc nghỉ trưa ở giữa cùng Tần Trạch nấu điện thoại cháo hoạt động liền hủy bỏ, đổi thành ngủ trưa.

Điện thoại cháo hủy bỏ liền hủy bỏ, Tần Trạch không quan trọng, trung học lúc, nam nữ đồng học rất thích nấu điện thoại cháo, lại nghèo, liền mượn người khác điện thoại cùng bạn gái nói chuyện phiếm, đem người khác đánh quay xong, còn mẹ nó không trả tiền điện thoại, tính chất đặc biệt ác liệt.

Khi đó Tần Trạch không có bạn gái nấu điện thoại cháo, ngẫu nhiên cùng tỷ tỷ tâm sự, hiện tại trưởng thành, càng thêm đối nấu điện thoại cháo không hứng thú.

Hắn tức giận chính là ban đêm cọ một cọ cơ hội không có, hai tỷ tỷ hầu như đều là mười hai giờ trở về phòng nghỉ ngơi, hắn muốn chờ tỷ tỷ ngủ mới dạ tập Tử Câm tỷ, về thời gian quá muộn. Cũng không bỏ được quá mức vất vả Vương Tử Câm.

May mà còn có Tô Ngọc, Tô Ngọc mấy ngày gần đây oán niệm có chút lớn, không phải Tần Trạch không bồi nàng, mà là đột nhiên phát hiện Tần Trạch lại khôi phục trước kia dũng mãnh trạng thái.

"Ngươi có phải hay không cùng Vương Tử Câm lên giường."

Giữa trưa, công ty đối diện toàn quý khách sạn, Tô Ngọc nắm chặt Tần Trạch tay cầm không thả, ngữ khí tràn ngập uy hiếp.

Nữ nhân là mẫn cảm, chẳng những tâm linh mẫn cảm, thân thể cũng mẫn cảm, đã sớm phát giác Tần Trạch hỏa lực không đủ tập trung.

Lấy cá ướp muối trạch nước tiểu tính, theo bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng nàng nghĩ nghĩ, trầm mặc một lát sau, im ắng gật đầu.

Tô Ngọc sửng sốt cực kỳ lâu, cái gì đều không nói, không có khóc không có náo, vô dụng móng tay cào hắn mặt, nàng chỉ là lộn một vòng, đem chăn mền cuốn tại trên thân, bao lấy thân thể mềm mại thon dài, sau đó lăn đến góc giường cuộn mình.

Y hệt năm đó.

Tần Trạch sinh lòng áy náy, từ phía sau nhẹ nhàng ôm nàng, muốn nói gì, lại phát hiện ngôn ngữ vào lúc này rất yếu ớt bất lực.

Mười mấy phút sau, mắt thấy phòng thuê ngắn hạn thời gian nhanh đến, Tô Ngọc lại ngủ thiếp đi. Nghĩ đến là mệt mỏi, liền vừa mới bọn hắn làm gần một giờ kịch liệt vận động.

Tần Trạch cho sân khấu gọi điện thoại, đem thời gian kéo dài đến toàn bộ ngày.

Nàng mãi cho đến hai giờ chiều mới tỉnh lại, đơn giản cọ rửa sau rời tửu điếm, gian phòng là Tô Ngọc lui, Tần Trạch mang theo khẩu trang cùng kính râm tại cửa ra vào đợi nàng.

"Ban đêm muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi." Tần Trạch ôn nhu nói.

Tô Ngọc nhìn hắn, "Đây là đền bù a."

Không chờ hắn trả lời, Tô Ngọc thu hồi ánh mắt, ánh mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Không cần, ban đêm hẹn man tỷ."

Nàng vẫn là tức giận, cưỡng ép ngụy trang rất bình tĩnh, nhưng nàng ngụy trang quá vụng về, thường ngày mỗi lần từ khách sạn ra, nàng biết hạnh phúc mà vui sướng ôm Tần Trạch cánh tay, mà bây giờ không có.

Nàng khí chất quạnh quẽ, biểu lộ hờ hững, nhưng nàng chỉ ở ngoại nhân trước mặt mới giả ra cao lạnh nữ thần bộ dáng, nàng theo bản năng đem quen dùng mặt nạ đeo lên, vừa vặn nói rõ nàng tâm loạn rối tinh rối mù.

... .

Trải qua mấy ngày nay lên men, Chân Huyên Truyện danh tiếng tiếp tục bạo tạc, kịch bản triển khai về sau, nó lực hấp dẫn cùng mị lực mới chính thức bày ra. Bạc tình bạc nghĩa mà chuyên tình Hoàng đế, tâm cơ thâm trầm hoàng hậu, ương ngạnh lại khôn khéo hoa phi, cùng nhiều loại hậu cung mỹ nhân.

Nhân vật nữ chính tại hậu cung bên trong như giẫm trên băng mỏng, thận trọng sinh tồn, giả bệnh tránh né thị tẩm cơ trí để người xem hai mắt tỏa sáng.

Giai đoạn trước tránh né thị tẩm dẫn đến tự thân bị vắng vẻ, đặt tại trong tiểu thuyết chính là điển hình trước ức sau giương, đặc biệt có thể cào người xem trái tim.

Logic cũng không thành vấn đề  dựa theo trên mạng người xem thuyết pháp, lời kịch câu câu phục bút, không đành lòng tiến nhanh.

Theo danh tiếng bạo tạc, tỉ lệ người xem liên tục tăng lên, chẳng những nữ người xem thích, liền không thế nào thích xem cung đấu kịch nam nhân đều hãm sâu trong đó.

"Cái này kịch có độc."

"Nhìn mấy tập, nhịn không được liền theo nàng dâu mỗi ngày đuổi, căn bản không dừng được."

"Kịch bản chặt chẽ, logic kín đáo, coi như cung đấu kịch cũng có thể nhìn thấy, so tiểu thịt tươi diễn viên chính tiểu thịt tươi đẹp mắt nhiều. Chân Huyên Truyện diễn kỹ đều siêu tốt."

"Tiền Thi Thi diễn kỹ rất tán, nàng diễn hoa phi để cho người ta nhịn không được muốn đánh nàng."

Túc châu đài truyền hình thống kê, ngày lẻ tối cao tỉ lệ người xem đã vượt qua một phần trăm, bình quân tỉ lệ người xem từ 0. 314% lên tới 0.591%.

Cái này khiến túc châu đài truyền hình bên trong cao tầng cực kỳ phấn chấn.

"Tiếp tục làm quảng cáo, đem mèo lười video 60 giây quảng cáo mua lại, một tuần lễ."

"Để cho người ta liên hệ Thiên Phương, mời bọn họ trợ giúp lại làm tuyên truyền... Được rồi, ta tự đánh mình."

"Chúng ta muốn xung kích bình quân tỉ lệ người xem 1%."

Triệu tổng biên tại phòng làm việc của mình chỉ điểm giang sơn.

Chân Huyên Truyện được hoan nghênh trình độ ngoài dự liệu của rất nhiều người, mua xuống nó lúc, dự cảm nó sẽ không mai một, nhưng không ngờ tới như thế được hoan nghênh. Nguyên bản đem tỉ lệ người xem ổn tại 0. 3 mục tiêu tại trong mấy ngày này bị đẩy ngã nhiều lần, 0. 4, 0.5, 0.6, cho tới bây giờ có hi vọng xung kích 1%.

Bình quân tỉ lệ người xem đạt tới 1% trở lên, có thể xếp hạng đồng thời đoạn cả nước tỉ lệ người xem trước ba.

Túc châu đài truyền hình rất nhiều năm chưa từng có dạng này phim truyền hình.

Triệu tổng biên gọi điện thoại liên hệ Tần Trạch lúc, hắn vừa cùng Tô Ngọc tách ra không lâu, người tại Thiên Phương giải trí, cùng nào đó mạng lưới phát ra bình đài Thượng Hải phân công ty người phụ trách đàm hiệp ước.

Chân Huyên Truyện phát hỏa về sau, đối phương lập tức tìm tới cửa, mua mạng lưới phát ra bản quyền.

Người tuổi trẻ bây giờ không có mấy nguyện ý ôm ti vi nhìn, mạng lưới bản quyền mới là vương đạo. Thời đại này đang từ từ tiến vào thời đại internet, phim truyền hình ngành nghề cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mấy năm trước, TV bản quyền muốn nặng như mạng lưới bản quyền, mà bây giờ, rất nhiều mới kịch lựa chọn tại trên internet đầu truyền bá.

Hiệp ước rất thuận lợi ký tên, Chân Huyên Truyện mạng lưới bản quyền lấy mỗi tập 300 vạn giá cả bán ra, tổng cộng 75 tập.

Bất quá mạng lưới bản đổi mới tốc độ, không thể vượt qua truyền hình phát ra tốc độ, trước mắt truyền hình phát ra Chân Huyên Truyện đã có mười hai tập, mạng lưới bản cho dù thượng tuyến, cũng sẽ không kéo thấp tỉ lệ người xem, ngược lại sẽ tại trên mạng hình thành lần thứ hai bạo đỏ, từ đó thôi động tỉ lệ người xem tăng trưởng.

Nếu là trước kia, đài truyền hình liền phải kêu dừng, không cho mạng lưới bản quyền bán đi. Hiện tại thời đại không đồng dạng, đài truyền hình xưng vương xưng bá niên đại đã qua, mà lại vô số lần tiền lệ chứng minh, mạng lưới cùng truyền hình cùng tiến lên đỡ phát ra, là hỗ huệ hỗ lợi sự tình.

Chân Huyên Truyện nóng nảy, đồng dạng để Thiên Phương giải trí rất là phấn chấn, nhất là tham gia diễn nên kịch nghệ nhân, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, thay vào đó to lớn vui sướng.

Một bộ bạo đỏ phim truyền hình, đối minh tinh mang đến ích lợi là khó có thể tưởng tượng, xa so với cát-sê quan trọng hơn.

Không ngừng hiện lên tác phẩm ưu tú nghệ nhân, mới tại ngành giải trí trường thịnh không suy.

Trường kỳ không có tác phẩm ưu tú nghệ nhân, gọi là quá khí minh tinh.

Tiền Thi Thi lôi kéo Diệp khanh, Lưu vi chạy Tần Trạch văn phòng uống rượu, ngày xưa chỉ có Tần Bảo Bảo tại lúc, Diệp khanh cùng Lưu vi là sẽ không tới, tiền Thi Thi cùng hai tỷ đệ biết rõ hơn, nhưng các nàng cùng Tần Bảo Bảo không quen, càng nhiều hơn chính là lão bản cùng nhân viên quan hệ, các nàng chỉ cùng Tần Trạch có giao tình.

"Cảm tạ Tần tổng cho ta thứ hai xuân." Tiền Thi Thi nâng chén: "toast."

"Là sự nghiệp thứ hai xuân, " Tần Trạch cùng nàng chạm cốc, tiếp lấy cùng Lưu vi cùng Diệp khanh còn có tỷ tỷ chạm cốc.

Nàng không chút huyền niệm phát hỏa, Weibo chú ý bạo tăng, fan hâm mộ sinh động tính không thể so sánh nổi, mỗi ngày đều có người tại nàng Weibo phía dưới nhắn lại: Hoa phi nương nương!

Cũng có người nhìn phim truyền hình sau tới phun nàng, có thể coi là bình xịt nàng cũng cao hứng, kia là đối nàng diễn kỹ lớn nhất tán thành.

Từ nay về sau thoát khỏi "Tống nghệ minh tinh" xưng hào, mấy ngày nay, phảng phất tìm trở về năm đó tốt nghiệp lúc kích tình cùng dã vọng.

Tối hôm qua một người uốn tại trong chăn nho nhỏ khóc qua, nếu không phải Tần Trạch có bạn gái, nàng hận không thể lấy thân tướng cưới.

"Tần tổng, ta mặc kệ, về sau cùng định ngươi." Tiền Thi Thi nhếch miệng.

"Ngươi còn đeo năm năm hiệp ước đâu, muốn đi đều đi không được." Diệp khanh cười trêu nói.

Hai tuần lễ vất vả giảm béo, nàng hơi có vẻ mượt mà cái cằm khôi phục nhọn xinh đẹp, lúc này mặt mày tỏa sáng, cả người trạng thái rất tốt.

"Vẫn là ngươi ánh mắt tốt, ký mười năm, đại khí phách, không phải sao, nhân vật nữ chính liền để ngươi diễn nha." Tiền Thi Thi than thở.

Thân là nhân vật chính, Diệp khanh là lớn nhất được lợi người, nghĩ đến chờ Chân Huyên Truyện hoàn tất, nàng liền có thể thuận lý thành chương đưa thân một tuyến minh tinh hàng ngũ.

Một tuyến minh tinh a, tại ngành giải trí thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh tiêm, nhiều thiếu nữ nghệ nhân tha thiết ước mơ.

Hàng hai cùng một tuyến chênh lệch, từ nhất trực quan tiền tài phương diện cân nhắc, làm sao cũng có thể tăng gấp đôi.

"Vậy ta cũng ký mười năm à, vì cái gì ta không phải nhân vật nữ chính." Lưu vi giống như cười mà không phải cười nhìn Tần Trạch.

Cái này có chút hậu cung tranh thủ tình cảm hương vị.

Tần Trạch bận bịu nhìn về phía tỷ tỷ, tỷ tỷ rất biết đại thể, sắc mặt như thường.

Tiền Thi Thi ha ha nói: "Ngươi chua cái gì, Thiên Phương nhiều như vậy nữ nghệ nhân, ngươi là duy nhất cùng Tần tổng hôn qua miệng, mà lại Tần tổng đập phim, cái nào bộ không có mang hộ bên trên ngươi?"

Nữ nhân này, hết chuyện để nói.

Tần Trạch cảm giác mình bị bên người một đạo lăng lệ ánh mắt róc xương lóc thịt một chút, tay nhỏ có chút lắc một cái.

"Đúng rồi, cuối tháng kim mã thưởng khai mạc, Tần tổng có thu được mời à." Diệp khanh mỉm cười.

"Có a, Đại Thoại Tây Du bị đề danh, ta cũng bị đề danh, lúc đầu không muốn đi, nhưng tỷ ta cũng bị đề danh, cho nên cuối tháng khả năng còn phải lại đi một chuyến Đài Loan." Tần Trạch nói.

"Ngươi nhất định có thể cầm vua màn ảnh." Lưu vi nói.

"Không nhất định, " tiền Thi Thi phân tích nói: "Tần tổng nhập hành quá muộn, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải chuyên nghiệp diễn viên. Đoán chừng sẽ bị đề danh, sau đó đi qua bồi chạy."

"Uống rượu uống rượu." Tần Trạch ngắt lời nói.

Ngành giải trí nghệ nhân coi là vinh quang giải thưởng, hắn không có để ở trong lòng, tầm mắt không đồng dạng, hắn là muốn thành lập siêu cấp tập đoàn, sau đó nhìn các tỷ tỷ dẫn riêng phần mình mã tử lục đục với nhau đánh nhau nam nhân.

Đường đường biển trạch vương.

Sở dĩ trà trộn ngành giải trí, sơ tâm là cùng tỷ tỷ quang minh chính đại lưỡi hôn.

Đập cái giường hí, có thể kiểm tra cái mông, tiện thể ở trước ngực trong rãnh sâu thổ tức.

...

Chân Huyên Truyện phát hỏa, Thượng Hải đài truyền hình thành phố cái nào đó bộ môn bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong.

Mở xong sẽ, Trần phó tổng giám về văn phòng về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Vung nồi vung so với ai khác đều nhanh, lúc trước còn không phải các ngươi quyết ý ép giá, bang một chút, nồi đến trên đầu ta."

Nhưng có biện pháp gì, ai bảo hắn là phó, người ta là chính.

Chân Huyên Truyện vốn nên dự định cho Thượng Hải đài truyền hình thành phố, nhưng song phương bởi vì giá cả vấn đề, hợp đồng chậm chạp không thể ký, nửa đường giết ra một cái túc châu truyền hình, tiệt hồ.

Tiệt hồ liền tiệt hồ thôi, lại còn phát hỏa, mà lại không là bình thường lửa, tháng mười một  dựa theo thành tích như vậy ổn xuống dưới, hàng năm nóng nảy kịch cũng có Chân Huyên Truyện một tịch chi vị.

Mạng lưới có tin tức vạch trần Chân Huyên Truyện nguyên bản sẽ tại Thượng Hải thị truyền hình định ngăn, bởi vì cùng Thiên Phương tại giá cả bên trên không có đàm khép, bị túc châu truyền hình tiệt hồ.

Đài trưởng họp lúc, nói, phê bình vài câu.

Phụ trách việc này Trần phó tổng giám đứng mũi chịu sào, oan ức bang một chút, đóng đến Trần phó tổng giám trên đầu.

Là hắn không có đem giá cả đàm lũng a, đài truyền hình chỉ tiêu ở đây, ngươi không có năng lực đem sự tình giải quyết, ngươi không cõng nồi ai cõng nồi.

Không hỏi qua trình chỉ hỏi kết quả, thể chế bên trong quen dùng sáo lộ.

Có thể đoán được, trong một đoạn thời gian rất dài, hắn biết lấy "Tội nhân" thân phận, tấp nập bị truyền hình đài nhân viên đề cập, trở thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Ngẫm lại liền đến khí.

...

Chín giờ rưỡi tối, sau khi cơm nước xong, Bùi nam man cùng Tô Ngọc ngồi tại hội sở uống trà, hai mươi năm phần phổ nhị, ban đêm không nên uống trà xanh.

Bùi nam man cẩn thận quan sát đến Tô Ngọc biểu lộ, nàng cả đêm lộ ra rầu rĩ không vui, sức ăn rất tốt, hôm nay lại chỉ ăn nửa bát, ngoại trừ ngẩn người vẫn là ngẩn người, lời nói muốn lặp đi lặp lại hỏi ba lần nàng mới có thể trở về thần.

Ngoài ra, vành mắt có chút sưng, buổi chiều rõ ràng khóc qua.

"Có tâm sự liền nói." Bùi nam man nhấp một hớp hồng trà, "Làm trung thực người nghe ta vẫn là rất hợp cách, ngẫu nhiên còn có thể khách mời tình cảm trưng cầu ý kiến sư."

"Không tâm sự." Tô Ngọc hé miệng.

Nàng không muốn nói, Bùi nam man liền không hỏi nhiều, không cần hỏi nhiều, Tô Ngọc sướng vui giận buồn chỉ cùng một người móc nối.

Ngoại trừ đầu kia cá ướp muối còn có ai.

Cãi nhau? Có chút ngoài ý muốn, mặc dù cá ướp muối hoa tâm một chút, từ trước đến nay rất sủng Tô Ngọc, rốt cục náo mâu thuẫn a.

"Ta muốn uống rượu, man tỷ theo giúp ta đi quán bar." Tô Ngọc nói.

U, còn dự định mượn rượu tiêu sầu? !.