Chương 655: Mặc kệ về sau thế nào (hai chương hợp nhất)

Chương 655: Mặc kệ về sau thế nào (hai chương hợp nhất)

"Không đi, ra chỗ này, đến chạy về nhà nhìn Chân Huyên Truyện." Bùi Nam Mạn một tiếng cự tuyệt.

Dứt lời, gặp khuê mật một mặt hoang đường không bị trói buộc biểu lộ, cười tủm tỉm nói: "Có cái gì kỳ quái?"

Tô Ngọc khóe miệng giật một cái, Bùi Nam Mạn biết nhìn cung đấu kịch? Thấy thế nào đều không phải nàng họa phong.

"Ngươi xưa nay không nhìn những vật này." Tô Ngọc tức giận nói: "Biết ngươi là bản tin thời sự trung thực người xem, mỗi ngày truy càng."

"Bởi vì là Tần Trạch viết kịch bản nha, muốn nhìn một chút đập thế nào." Bùi Nam Mạn thoải mái nhàn nhã: "Rất có ý tứ, bố cục sâu xa, câu câu lục đục với nhau, phục bút chôn rất sâu. Nhưng có ý tứ nhất vẫn là "Lục đục với nhau" bốn chữ, hắn đối với nữ nhân tâm tư nắm chắc để cho ta thật bất ngờ."

"Nói thế nào. . . . . Được rồi, đừng nói." Tô Ngọc hờn dỗi giống như bĩu môi.

"Ngươi đến cùng bồi hay không ta đi."

"Lớn tuổi, không yêu đi địa phương náo nhiệt."

"Nhưng ngươi không bồi ta đi, chính ta một người không dám đi." Tô Ngọc cau chặt tiểu lông mày, nàng chuẩn bị muốn tới một trận linh đinh say mèm.

Bùi Nam Mạn có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu không nhiều, Tô Ngọc tính một cái, đối đãi nàng tổng giống như là đối đãi muội muội, liền bất đắc dĩ gật đầu.

Các nàng tìm nhà chẳng phải làm ầm ĩ quán bar, khoảng cách sẽ chỗ không xa, lái xe mười phút liền đến.

Quán bar ánh đèn rất nhu hòa, trú hát nữ ca sĩ rất xinh đẹp, xuyên lộ vai trang, đen dài thẳng. Nam ca sĩ là vị trung niên đại thúc.

Hát chính là Tần Trạch « xốc nổi » nam ca sĩ thanh tuyến rất hùng hậu, tiếng Quảng đông phát âm tiêu chuẩn.

Tần Trạch ca tại quán bar chiếm nửa giang sơn, mười trong bài hát, tất nhiên có một hai đầu là hắn ca.

Quán bar là Bùi Nam Mạn chọn, Tô Ngọc "Bế quan toả cảng" nhân tế kết giao, chú định nàng cực ít biết đặt chân quán bar cái này loại địa phương.

Chỗ này người đồng đều tiêu phí đại khái là phổ thông bạch lĩnh hai tháng tiền lương.

Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn bước vào nhà này quán bar, chỉ một thoáng, phảng phất liền ánh đèn đều ảm đạm.

Cổng khách uống rượu theo bản năng ngắm một chút, tựa như nam châm phụ sắt, chuyển không ra.

Thượng Hải thị cái này loại địa phương, đêm khuya thích hỗn quán bar mỹ nữ rất nhiều, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một cái khuôn mặt cùng dáng người đều tốt mỹ nhân chính là niềm vui ngoài ý muốn, cái này một đóa thế nhưng là tịnh đế hoa a.

Nữ tử thân cao một mét bảy đã là khó được, hai nàng vẫn còn lại muốn kỷ trà cao centimet, hạc giữa bầy gà tư thái đã chú mục, nhan giá trị cùng khí chất lại càng sâu một bậc.

Tô Ngọc trong mắt người ngoài từ đầu đến cuối một bộ cao lạnh nữ thần phạm, phối hợp nàng khuôn mặt thanh lệ thoát tục kia trang điểm, giống như là một đóa Tuyết Liên bay vào phân loạn đám người, đẹp thì đẹp vậy, lại có một phần không hài hòa cảm giác, người như nàng, liền không nên tới quán bar.

Đổi thành Tần Bảo Bảo hỗn quán ăn đêm quán bar, liền không có không hài hòa cảm giác, các nam nhân biết kích động vạn phần: Nhìn, tới cái cực phẩm hồ ly tinh.

Mà Bùi Nam Mạn không hài hòa cảm giác mạnh hơn, nàng sớm đã rút đi nữ hài hoạt bát cùng tươi đẹp, có cỗ rửa sạch duyên hoa thành thục cùng tài trí, càng có bình thường tiểu gia bích ngọc mãi mãi cũng nuôi không ra lăng lệ cùng cường thế.

Người tuổi trẻ ánh mắt tại Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn tìm không ra tì vết gương mặt bên trên lưu chuyển, lão tham ăn thì càng nhiều chú ý Tô Ngọc tu thân bút chì quần phác hoạ ra mông hình cùng chân hình, cùng Bùi Nam Mạn trĩu nặng, có thể treo mấy cân phong tình bộ ngực.

Bùi Nam Mạn điểm hai bình bia, Tô Ngọc tay nhỏ vung lên, hào khí nói: "Đến đánh."

Tô Ngọc loại này một chén rượu đỏ liền lên mặt, ba chén rượu đỏ liền choáng đầu yếu gà, khẳng định uống không hết nhiều như vậy bia. Nhưng biết nàng hôm nay tâm tình không tốt, Bùi Nam Mạn liền từ nàng.

Lúc trước nàng rượu tráng sợ người gan ngủ Tần Trạch lúc, kỳ thật uống rượu cũng không nhiều, mấy bình bia mà thôi.

Rượu vừa lên đến, Tô Ngọc hào khí thổi nửa bình, rất không thục nữ ợ hơi, sau đó thức thời khổ khuôn mặt nhỏ chậm rãi uống. Bùi Nam Mạn bồi tiếp nàng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống rượu, đốt một cây nữ sĩ khói.

Quán bar rất rộng rãi, các bàn trước đó cách xa nhau một đầu cho hai người hành tẩu thông đạo, ở chỗ này uống rượu đều là chút có chút tiền người thể diện, hoặc là ráng chống đỡ lấy đến tiêu phí một lần tiểu tư. Tuổi hơi lớn, không có mười mấy hai mươi lăng đầu Thanh thiếu nam thiếu nữ.

Uống xong hai bình bia, nữ phục vụ viên bưng lấy hai chén điều chế rượu tới, ôn nhu thì thầm: "Hai vị nữ sĩ, đây là bàn số tám khách nhân mời các ngươi uống."

Bàn số tám một người trung niên, hướng Bùi Nam Mạn hai người gật đầu mỉm cười.

Tô Ngọc khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ lên, sóng mắt mê ly, đập bàn mà giận: "Mời cái gì mời, ta không có tiền sao, uống rượu còn muốn người mời?"

Nữ phục vụ viên lập tức sắc mặt xấu hổ.

Bùi Nam Mạn khoát khoát tay: "Thay ta tạ ơn vị tiên sinh kia, rượu cũng không cần."

Khách nhân đều nói như vậy, nữ phục vụ viên không có cách, liền tướng hai chén rượu một lần nữa thả lại khay, quay người rời đi.

Trong quán bar xum xoe hiện tượng kỳ thật không nhiều, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mà thôi, bởi vì đại đa số đến uống rượu nữ nhân bên người đều có nam nhân làm bạn, không chừng chính là lão công hoặc bạn trai, ngươi ngay trước mặt của người ta đưa người ta bạn gái (lão bà) rượu, là nghĩ đánh nhau à.

Chỉ có đụng phải lạc đàn nữ nhân, hoặc là mấy cái tất cả đều là nữ nhân lúc, trong đó lại có một cái hoặc mấy cái đẹp đặc biệt, các nam nhân mới có thể đưa rượu. Sau đó tìm cơ hội bắt chuyện.

Bàn số tám trung niên nam nhân không để ý chút nào, tiếp tục cùng bằng hữu nói chuyện phiếm uống rượu.

Tô Ngọc một chén tiếp một chén rót rượu, muốn đem trong lòng úc lũy giội tắt, Bùi Nam Mạn liền bồi nàng uống.

Qua không được bao lâu, lại một cái tới bắt chuyện, là cái thanh niên, nhìn nhiều lắm là ba mươi, tướng mạo rất tuấn tiếu.

"Ta có thể ngồi chỗ này a." Hắn mặt giãn ra mỉm cười.

Ăn mặc rất phổ thông, nhưng trên cổ tay lộ ra đồng hồ rất không tầm thường, sáu chữ số. Hắn sau khi ngồi xuống, "Lơ đãng" vén lên tay áo lộ ra đồng hồ động tác, tự nhiên không có giấu diếm được Bùi Nam Mạn cay độc ánh mắt.

Bùi Nam Mạn mắt liếc tự lo uống rượu Tô Ngọc, cười yếu ớt: "Không có ý tứ, chúng ta muốn an tĩnh uống biết rượu."

"Uống rượu buồn thương thân, uống rượu nói chuyện phiếm mới là điều động phiền não phương thức tốt nhất." Nam nhân cười nói: "Không ngại ta làm cái người nghe đi."

Hắn nói liền muốn ngồi xuống.

Tô Ngọc phiền hắn, liếc mắt nói: "Năm nhập không tới ngàn vạn, đừng đến bắt chuyện."

Nam nhân hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới nàng như thế ngay thẳng, ngữ khí mang theo kiêu ngạo: "Vậy ta xem ra là có bắt chuyện tư cách."

Bùi Nam Mạn cảm thấy rất có ý tứ, nam nhân ở trước mắt niên kỷ cùng nàng không sai biệt lắm, hẳn là một cái phú nhị đại.

Bùi Nam Mạn mỉm cười: "Người trẻ tuổi, nàng nam nhân một năm trên trăm ức, về mình chỗ ngồi uống rượu đi."

Nam nhân lập tức dâng lên một cỗ cảm giác bị thất bại, không phải "Trên trăm ức" chấn đến hắn, là Bùi Nam Mạn nhanh mồm nhanh miệng "Người trẻ tuổi" cực kỳ giống trưởng bối yêu mến vãn bối ngữ khí.

Nhưng nàng nhìn xem tuổi trẻ lại xinh đẹp, cảm giác so với mình còn nhỏ, nhưng nàng lộ ra tang thương khí chất so với mình phụ thân còn muốn dày đặc.

Bốn phía một mảnh tiếng cười nhẹ.

Lão tham ăn nhóm dùng một loại nhìn lăng đầu thanh ánh mắt nhìn nam nhân trẻ tuổi, vẫn là còn non chút, chỉ nhìn khí chất cùng bề ngoài, hai nữ nhân cũng không phải là tục vật, nữ nhân như vậy không phải phú gia thiên kim chính là sau lưng có đại lão, tóm lại không phải không chủ tiểu gia bích ngọc.

Vô cùng lo lắng bắt chuyện, đụng vách đi.

Đuổi đi nam nhân trẻ tuổi về sau, Bùi Nam Mạn cảm khái nói: "Lão thái bà một cái, còn có người đến bắt chuyện."

Tô Ngọc phi nói: "Ba mươi hai tuổi lão thái bà a, chừng hai năm nữa, ta chẳng phải là cũng thành lão thái bà?"

Ba mươi hai còn không có qua nữ nhân hoàng kim kỳ, Bùi Nam Mạn rèn luyện, bảo dưỡng tốt, nếu như xem nhẹ nàng quá mức lăng lệ khí chất, nhìn xem kỳ thật mới hai lăm hai sáu.

Nhưng nhân sinh của nàng kinh lịch, lại so đại đa số Thương Hải chìm nổi trung niên nhân càng thêm tang thương cùng bao la hùng vĩ.

Bùi Nam Mạn lung lay trong chén rượu, "Nói đi, hôm nay làm sao vậy, ngươi cùng Tần Trạch cãi nhau a."

Tô Ngọc lắc đầu: "Ta làm sao lại cùng hắn cãi nhau, cho tới bây giờ đều là hắn nói cái gì ta làm cái gì."

Bùi Nam Mạn "Ừ" một tiếng.

Tô Ngọc rót một chén rượu, cố nén không ợ hơi, nước mắt đầm đìa nhìn khuê mật, thống khổ nói: "Hắn cùng Vương Tử Câm lên giường."

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Bùi Nam Mạn biết Tô Ngọc một mực lấy cướp đi Tần Trạch một máu làm kiêu ngạo, cũng nhờ vào đó xem thường chính quy bạn gái Vương Tử Câm, cảm thấy nàng tiện nhân già mồm.

Đồng thời, đây cũng là nàng còn sót lại một chút tâm lý an ủi.

Hiện tại Tần Trạch cùng Vương Tử Câm cũng đi đến một bước này, Tô Ngọc chỉ có điểm này ưu thế cũng mất.

Tô Ngọc thấp giọng nói: "Ta yêu hắn như vậy, ta đều không so đo hắn có bạn gái, hắn cảm thấy thật xin lỗi Vương Tử Câm, khó mà dứt bỏ, tốt, ta liền xưa nay không buộc hắn, liền nghĩ yên lặng đối tốt với hắn, phàm là hắn có chút lương tâm, sớm nên đạp Vương Tử Câm cùng ta đi."

"Hắn thích chế phục ta liền mua, hắn thích gì tư thế ta đều làm, hắn đem bảo trạch cổ phần chuyển nhượng cho ta, nhưng những số tiền kia ta đều lưu tại công ty tài khoản bên trong, Tần Bảo Bảo đòi tiền thời điểm, ta có không cho sao, thu mua gió đông khoa học kỹ thuật thời điểm, ta có không cho à. Ta vì ai vậy ta."

"Nhưng chúng ta a chờ, chờ a chờ, chờ đến hoàn toàn chính xác thực hắn cùng Vương Tử Câm lên giường, sau đó thì sao, có phải là muốn kết hôn, ngày nào đột nhiên cảm thấy chân mình đạp hai con thuyền tội ác tày trời, nghĩ thay đổi triệt để, đến lúc đó ta liền nên rời trận đi."

"Ngươi nói, ta tính là gì à."

Nói, nàng chậm rãi khóc.

Bùi Nam Mạn thở dài: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, hắn đối ngươi rất tốt, sẽ không vứt bỏ ngươi."

"Nhưng ta không có cảm giác an toàn, một chút cũng không có. Buổi chiều hắn cùng ta thẳng thắn về sau, ta chỗ này tựa như rỗng một khối, rất muốn khóc." Tô Ngọc che ngực: "Nhưng ta không thể khóc, ta giả bộ như mình chẳng có chuyện gì. . . . Ta, ta vờ ngủ."

"Càng nghĩ càng không cam tâm, lúc ấy liền nên cho Vương Tử Câm gọi điện thoại, nói cho nàng lão nương cùng Tần Trạch đều ngủ mấy trăm lần, nàng mới là bên thứ ba, để nàng lăn, cách nam nhân ta xa xa, dám liên hệ ta liền đánh gãy nàng chân, ô ô ô. . ."

Tô Ngọc vừa nói vừa rót rượu bên cạnh khóc, như cái tình trường thất ý nữ nhân điên.

"Ngươi sớm nên nghĩ đến có hôm nay a, ngày xưa ngọt ngào là tốt nhất thuốc mê, hoặc là nói ngươi mình một mực tại trốn tránh." Bùi Nam Mạn trầm giọng nói: "Đã mất hứng như vậy, liền chia tay đi."

"Ta nói không nên lời."

"Ta gọi điện thoại giúp ngươi nói." Bùi Nam Mạn làm bộ móc điện thoại.

"Man tỷ, ta, ta không nỡ. . ." Tô Ngọc bận bịu đè lại tay của nàng, khóc lê hoa đái vũ, không có cốt khí dáng vẻ để Bùi Nam Mạn muốn đánh người.

"Hắn chỗ nào tốt, ngươi đẹp trai hơn ca ta cho ngươi tìm, bảo đảm so với hắn soái. Có tài hoa thanh niên tuấn ngạn ta biết đồng dạng không ít, không dám hứa chắc so với hắn ưu tú, nhưng tuyệt đối không kém. Chí ít ngươi có thể qua thư thái không nhận ủy khuất." Bùi Nam Mạn nghiến răng nghiến lợi.

Tô Ngọc không nói chuyện, thút tha thút thít lắc đầu.

"Hắn đổ cho ngươi cái gì thuốc mê." Bùi Nam Mạn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đâm nàng trán.

"Ta chân chính thích hắn là ta sinh bệnh kia một ngày, " Tô Ngọc nói: "Ngày đó ta phát sốt, choáng đầu hồ hồ, ngủ ở trên giường cảm giác mình tung bay ở trong mây, bên người không có bất kỳ ai, ta liền muốn, nếu như ta chết rồi, cũng phải vài ngày mới có thể bị phát hiện, trống rỗng cô độc, thế giới như thế lớn, nhưng tại ngươi cần có nhất quan tâm cùng hỗ trợ thời điểm, nhưng không có người biết thân xuất viện thủ, giống như là rơi vào không nhìn thấy đáy trong vực sâu, một chút xíu, một chút xíu chìm xuống dưới."

"Ngã bệnh muốn uống cháo, không ai sẽ cho ngươi làm. Khát nước muốn uống nước, không ai cho ngươi ngược lại, liền hô người tư cách đều không có, bởi vì ngươi từ đầu đến cuối một người à. Man tỷ, ngươi hiểu loại kia cô độc. Bằng không ngươi sẽ không nhận đi về đông cùng tử kỳ tới nhà ở, ngươi làm đồ ăn tay nghề như vậy nát, lại bản thân say mê, còn gió mặc gió, mưa mặc mưa, bất kể bận rộn bao nhiêu cũng muốn kiên trì về nhà nấu cơm. Nếu như tử kỳ cùng đi về đông kiếm cớ không ăn cơm, ngươi liền sẽ nổi giận, đây chính là cô độc à. Chỉ có nấu cơm mới có thể để cho ngươi cảm thấy mình có cái nhà, có nhà muốn lo liệu, có hài tử chờ ngươi ăn cơm, như thế mới có thể bổ khuyết ngươi trống rỗng trái tim."

Tô Ngọc đâm trúng Bùi Nam Mạn uy hiếp, nàng nhíu mày, nói: "Đừng nói nữa."

"Vốn là gọi điện thoại cho ngươi, không nghĩ tới một cái tay trượt gọi cho Tần Trạch. Hắn so ngươi biết chiếu cố nhiều người, nấu cơm lại ăn ngon."

"Tay ta trượt tốt lắm, nếu như là ngươi, nhiều lắm là đem ta đưa bệnh viện, an ủi vài câu liền rời đi nha. Nhưng hắn bồi ta rất lâu, cho ta đổ nước, nấu cơm cho ta, tám còn tiện thể giúp ta đem quét. Ta lúc ấy liền muốn, nếu như sinh mệnh bên trong nhất định thêm một người, là hắn cũng không tệ."

"Hắn là cái thứ nhất biết ta chơi trò chơi người, cũng là cái thứ nhất biết ta tính cách người. Hắn cùng cái khác không ra video liền không mang theo nam nhân của ta không giống." Tô Ngọc lại một hớp uống cạn rượu trong chén, cúi thấp đầu, thổ lộ lấy tâm sự: "Ngày đó về sau, ta liền bắt đầu thích nàng a, bắt đầu chú ý hắn, thưởng thức hắn, muốn thân cận hắn. Cho nên hắn tìm ta cùng một chỗ mở công ty lúc, ta không hề nghĩ ngợi đáp ứng. Ta biết hắn chỉ là nhìn trúng năng lực của ta mà thôi, nhưng như thế nào dạng, ta lúc ấy liền muốn thân cận hắn."

"Cùng hắn thời gian chung đụng càng dài, liền càng thích hắn. Mới đầu không dám biểu lộ tâm ý, luôn cảm thấy còn có cơ hội, từ từ sẽ đến từ từ sẽ đến, mãi cho đến hắn cùng Vương Tử Câm tốt hơn. . . . Trời đều sập. Ta nghĩ thầm, như thế già mồm xuống dưới cũng không diệu, lão nương khó được thích một cái nam nhân, là trong lòng thích a, không phải thích. Sau đó ta. . ."

Đoạn này khó mà mở miệng.

"Dù sao ngươi biết đến, " Tô Ngọc cắn môi: "Man tỷ, ta đặc biệt vô dụng, chính là không nỡ hắn."

"Vậy nếu như hắn không cưới ngươi đây." Bùi Nam Mạn nói: "Ngươi nghĩ tới vấn đề này à."

"Có. . . Nghĩ tới a."

"Như thế nào?"

"Không biết." Nàng lắc đầu.

"Ngươi bị hắn trói lại ngươi biết sao." Bùi Nam Mạn nói: "Tựa như kịch bên trong Hoàng đế, hậu cung giai lệ ba ngàn, vì hắn một người lục đục với nhau, kia không gặp khói lửa tranh đấu mới nhất là phá vỡ tâm can. Nhưng Hoàng Thượng thật không có chút nào biết hậu cung các phi tử lục đục với nhau? Biết đến, chỉ là không đi quản thôi. Hắn lại tài giỏi cũng là một người, không chận nổi các phi tử ung dung miệng mồm mọi người, còn không cho phép người ta có oán khí rồi?"

Tô Ngọc rưng rưng nhìn nàng.

"Nhưng Hoàng đế không có chút nào hoảng, bởi vì hắn là Hoàng đế, được hưởng tối cao quyền lực, hậu cung nữ nhân cả một đời đều là hắn. Tần Trạch cũng giống vậy, hắn dùng biện pháp của hắn, đem ngươi tâm một mực trói ở trên người, cho nên hắn không chút nào hoảng, mà ngươi vĩnh viễn ở vào bị động. Một trận tình cảm bên trong, ai đầu nhập vào tất cả, ai liền ở vào thế yếu." Bùi Nam Mạn mỉm cười một tiếng: "Cái này tình cảm rối loạn tiểu thí hài tâm cơ ngược lại là rất sâu. Ta trước kia một mực rất hiếu kì hắn sẽ dùng biện pháp gì xử lý ngươi cùng Vương Tử Câm, nhìn Chân Huyên Truyện, tâm lý nắm chắc."

"Cái gì?" Khóc mù Tô Ngọc không có kịp phản ứng.

"Hắn đem ngươi trói tốt, tận lực bồi tiếp Vương Tử Câm. Ngươi cùng Vương Tử Câm đồng dạng, đều ngốc hề hề nhảy người ta bộ bên trong. Ngươi đoán nếu như nàng biết ngươi cùng Tần Trạch quan hệ, sẽ như thế nào?"

"Biết khóc, biết hận, biết không biết làm sao, nhưng tuyệt đối không phải ngay lập tức nghĩ đến chia tay." Bùi Nam Mạn chậc chậc nói: "Nữ nhân này nhìn như tâm cơ sâu, kỳ thật đặc biệt cưỡng, dễ dàng một con đường đi đến đen, đánh vỡ tường cũng không nguyện ý quay đầu. Ngươi không phải nói Tần Trạch là nàng đời thứ nhất bạn trai a, hiện tại là nam nhân đầu tiên. Nàng đem bảo lưu lại hai mươi mấy năm thân thể cùng tình cảm hết thảy cho Tần Trạch, ngươi nói, nếu như hai ngươi quan hệ bộc quang, nàng là xé ngươi vẫn là xé Tần Trạch?"

Tô Ngọc sợ một chút: "Hận không thể xé ta. . . Ta lại không sợ nàng."

"Ngươi cùng Vương Tử Câm đều đấu không lại Tần Trạch, cái này tiểu thí hài quá xảo trá." Bùi Nam Mạn an ủi: "Khóc đi, chờ ngươi khóc xong, kế tiếp chính là nàng. Náo đã qua khóc qua, mới là ra kết quả thời điểm, hiện tại còn sớm đây."

Tô Ngọc lau lau nước mắt, ngừng lại khóc, "Vậy ta phải làm sao."

"Ngươi lại đấu không lại nàng."

Vừa ngừng lại tiếng khóc, Tô Ngọc lập tức lại nước mắt sập: "Ta đều thương tâm như vậy, ngươi còn đâm ta."

"Nếu như ngươi tức không nhịn nổi, liền chia tay. Không nỡ, vậy liền bảo trì nguyên dạng. Hắn không quả quyết tính cách ngươi so ta rõ ràng. Tận lực để cho mình lộ ra ủy khuất chút, để cho hắn càng áy náy, tương lai ngươi có thể đổi được thẻ đánh bạc thì càng nhiều. Ta có thể cho đề nghị của ngươi chỉ những thứ này." Bùi Nam Mạn nhún nhún vai: "Dù sao ta mặc dù đã kết hôn, nhưng còn không có chính kinh nói qua một lần yêu đương. Ngươi hướng một cái tình cảm kinh lịch là không người thỉnh kinh, ngươi có phải hay không ngốc."

Tô Ngọc: ". . ."

. . .

Ban đêm không có việc gì, Tần Trạch bồi tỷ tỷ và Vương Tử Câm nhìn Chân Huyên Truyện, đêm nay vừa mới bắt gặp đại kết cục. Không tim không phổi tỷ tỷ khó được buồn xuân tổn thương thu, nói xem hết huyên huyên một đời, tỷ hết sức phiền muộn a.

Tần Trạch hỏi ngươi phiền muộn cái gì.

Tần Bảo Bảo nói, vô tình nhất là đế vương gia, quân tâm khó dò, hậu cung tựa như nuôi cổ, cuối cùng giết ra đến mới có thể thành cổ vương (hoàng hậu) nhiều năm sau ngoái nhìn, bên người cố nhân khó khăn, cổ đại nữ tử đáng thương đáng tiếc, tựa như tỷ tỷ ta nha.

Vương Tử Câm phi một tiếng: Xin đem cuối cùng nửa câu rút về.

Tần Trạch nói: Người ta Hoàng đế cũng là từ đông đảo huynh đệ bên trong giết ra đến, không giống tùy thời muốn rơi đầu? Nghĩ quân lâm thiên hạ mẫu nghi thiên hạ, không đánh bạc mệnh làm sao có thể. Nào có ngươi may mắn, không hề làm gì, ánh sáng nằm, ta liền đem ngươi đưa lên nhân sinh đỉnh phong.

Tần Bảo Bảo cảm thấy có đạo lý, ôm Tần Trạch cánh tay, nũng nịu nói: A Trạch đối tỷ tỷ tình thâm ý trọng, là tỷ lòng tham không đáy nha.

Chính quy bạn gái Vương Tử Câm giận dữ, dùng sức phi một tiếng: Buồn nôn!

Thừa cơ đá Tần Bảo Bảo một cước, chạy trốn tới nhà vệ sinh đi.

"Sợ dạng." Tần Bảo Bảo mắt trợn trắng, tiếp theo nhéo nhéo đệ đệ cánh tay: "A, ngươi cơ bắp lại cứng rắn."

Tần Trạch thuận thế làm cái thể dục thẩm mỹ động tác, khoe khoang mình phiền muộn rõ ràng cơ bắp, đắc ý nói: "Ngươi nhìn ta điêu không."

Tám khối cơ bụng kỳ nam tử.

Tần Bảo Bảo không hiểu đỏ mặt, mắng: "Không nhìn."

Trên bàn trà điện thoại di động vang lên, Tần Trạch điện thoại, điện báo người: Bùi Nam Mạn!

Tần Trạch kết nối điện thoại, sắc mặt nghiêm túc, treo về sau, nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Làm sao rồi."

". . . . . Là chuyện đầu tư."

"Úc." Tần Bảo Bảo nhu thuận gật đầu, bồi tiếp Tần Trạch đi đến cửa trước: "Thua thiệt tiền a."

Tần Trạch cho mượn Bùi Nam Mạn hơn mấy trăm ức, chuyện này nàng là biết đến.

"Ây. . . . . Dăm ba câu nói không rõ ràng."

Đi thang máy đến dưới đất dừng xe kho lấy xe  dựa theo Bùi Nam Mạn cho địa chỉ, Tần Trạch đuổi tới quán bar lúc, vừa lúc trông thấy Tô Ngọc ngồi xổm ở ven đường nôn mửa, Bùi Nam Mạn ở bên khẽ vuốt nàng lưng.

Tần Trạch rất ổn xe tới, vừa tới gần, Bùi Nam Mạn bỗng nhiên nổi lên, một cước đạp ở hắn bụng dưới, thẹn trong lòng Tần Trạch không có tránh, thậm chí không có lui một bước, ngược lại là Bùi Nam Mạn bị phản tác dụng lực đẩy một cái lảo đảo.

Bùi tỷ tỷ giận dữ, cắn răng lại là một cước, Tần Trạch rất phối hợp đặt mông quẳng xuống đất, nàng mới bớt giận dừng tay.

Ọe

Tô Ngọc ở bên, nhả ruột gan đứt từng khúc.

Bùi Nam Mạn thương tiếc không thôi, trừng mắt Tần Trạch: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt."

Chờ Tô Ngọc nôn ra, Tần Trạch đỡ dậy nàng, kéo, "Tạ ơn man tỷ, ta đưa nàng về nhà."

Lái xe trên đường về nhà, đôi này không có nói rõ nhưng khẳng định giận dỗi tình lữ không có nửa câu giao lưu, Tô Ngọc mới đầu đau đầu, tựa ở chỗ ngồi y y nha nha rên rỉ, đến phần sau đường, đầu nàng không đau, đầu óc cũng thanh tỉnh nhiều, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí nhìn Tần Trạch biểu lộ.

Hừ, bị thương tổn chính là ta, ta mới không chủ động nói chuyện.

Hắn có thể hay không chê ta phiền, buổi chiều ta rõ ràng biểu hiện một chút việc đều không có.

Một đường không nói chuyện, đến Tô Ngọc cư xá, Tần Trạch dừng xe xong, vịn nàng lên lầu, Tô Ngọc nhà chìa khoá hắn có một phần.

Mở cửa vào nhà, Tần Trạch hai tay ôm Tô Ngọc, dùng chân đá lên môn, ôm thật chặt nàng, ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Nhẫn nhịn một đường ủy khuất, Tô Ngọc nước mắt "Bá" tuôn ra, to như hạt đậu, nước mắt cuồn cuộn.

"Man tỷ nói ngươi cho ta hạ sáo." Nàng nức nở nói: "Làm sao bây giờ, ta chính là không thể rời đi ngươi."

"Đừng nghe man tỷ, nàng độc thân cẩu một con, không nhìn nổi chúng ta tú ân ái."

"Ngươi có phải hay không chưa từng nghĩ tới muốn cưới ta."

"Vấn đề này. . . . Ta hiện tại không có cách nào trả lời."

Lại một lần thất vọng, hôm nay Tần Trạch thẳng thắn quá phận, nhưng nàng tình nguyện hắn nói dỗ ngon dỗ ngọt hống mình, cho dù là giả.

Trong trầm mặc, Tô Ngọc cắn một cái tại Tần Trạch bả vai, không có đau lòng, mão đủ kình, cắn ra máu.

"Ngươi có thể hay không cùng ta chia tay."

"Ngươi muốn cùng ta chia tay a."

"Ta không biết. . . . ."

"Ta sẽ không."

Cho nên, liền muốn như thế chiếm lấy mình, lại không nghĩ buông ra Vương Tử Câm?

Tô Ngọc khí lại muốn cắn hắn.

Thế là liền cùng Tần Trạch đánh một giờ chiến tranh lạnh, Tô Ngọc đã không muốn nhìn thấy hắn, lại không nỡ hắn đi, tâm tình rất phức tạp. Chờ chếnh choáng lui không sai biệt lắm, nàng tiến phòng tắm tắm rửa, vòi hoa sen rầm rầm cọ rửa lấy thân thể, lại xông không đi phân loạn suy nghĩ.

Bùi Nam Mạn nói rất đúng, nàng sớm nên nghĩ tới tình huống của hôm nay, chỉ là khi đó nghĩ đến mình nỗ lực nhiều như vậy, mà Vương Tử Câm già mồm bưng, đào nàng góc tường chung quy không phải việc khó.

Nhưng thật ra là tại bản thân gây tê.

Nàng đã không muốn cùng Vương Tử Câm chia sẻ nam nhân, lại không thể rời đi Tần Trạch, sợ hãi buộc hắn lựa chọn, cuối cùng bị ném bỏ chính là mình.

Có phải là những cái kia cam tâm làm tiểu tam nữ nhân, cũng có được cắt không đứt lý còn loạn tình cảm?

Có phải là những cái kia tha thứ trượng phu ở bên ngoài có nữ nhân thê tử, cũng có được dứt bỏ không được tình ý?

Vấn đề này Tô Ngọc không nghĩ minh bạch, nàng không có kết hôn, Tần Trạch cũng không có kết hôn, cho nên nàng không phải là thê tử cũng không phải tiểu tam.

Tắm rửa xong, phủ thêm áo choàng tắm đi vào phòng khách, gặp Tần Trạch vẫn còn, trong lòng là vui vẻ, chỉ là giờ này khắc này, thực sự chen không ra khuôn mặt tươi cười đến, nàng nói: "Ngươi làm sao còn chưa đi."

"Ngươi vừa uống rượu, ban đêm biết khát nước, đau đầu, ta đến bồi tiếp ngươi." Tần Trạch nói.

Xem đi xem đi, man tỷ nói không sai, hắn chính là lại cho ta gài bẫy, hắn biết nhược điểm của ta.

Tô Ngọc lạnh như băng nói: "Trong nhà bạn gái muốn nổ nha."

Tần Trạch nói: "Ngươi trọng yếu."

Thật quá phận! Chuyên chọn người ta thích nghe mà nói.

Ban đêm Tần Trạch quả nhiên không đi, ngủ ở nơi này, Tô Ngọc như cũ đang giận, vẽ đầu ba tám tuyến cùng Tần Trạch cùng chia thiên hạ.

Có bối rối, càng hữu tâm hơn sự tình, cho nên ngủ không được, đến sau nửa đêm, nàng nhịn không được, trở mình, ôm chặt lấy ngủ say Tần Trạch, vụng trộm lau nước mắt.

"Ta tình nguyện ngươi lại cắn ta một cái, cũng không nghĩ ngươi dạng này." Tần Trạch thở dài.

Nguyên lai hắn cũng không ngủ, Tô Ngọc nức nở nói: "Ta thật là sợ."

"Sợ cái gì?"

"Sợ đến cuối cùng, lại là một người."

"Đừng sợ."

"A Trạch, " Tô Ngọc nắm chắc Tần Trạch bả vai, đốt ngón tay quá mức dùng sức mà trắng bệch, "Ngươi cho ta đứa bé đi, mặc kệ về sau thế nào, ta đều nhận.".