Chương 656: Về nhà

Chương 656: Về nhà

Cuối tuần, Tần Trạch cùng tỷ tỷ trở về một chuyến phụ mẫu nhà, không đúng, là về nhà, dù sao hắn cùng tỷ tỷ còn không có thành gia lập nghiệp, hộ khẩu đều không có dời ra ngoài, dùng "Hồi phụ mẫu nhà" hình dung không thoả đáng.

Vương Tử Câm cũng cùng đi theo, nàng vừa tới Thượng Hải thị lúc, lão gia tử cùng Tần mụ đối nàng rất khách khí, trong lúc đó, bởi vì cùng Tần Trạch quan hệ, có từng tiến vào một đoạn xấu hổ kỳ.

Nữ nhi khuê mật đến nhà làm khách, cùng nhi tử chuẩn nàng dâu đến nhà làm khách, hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Cũng may Tần mụ tính tình dịu dàng, lại vừa ý người con dâu này, Vương Tử Câm cũng rất thông tình đạt lý (tâm cơ xấu bụng) song phương rất dễ dàng liền chuyển đổi tâm tính, quan hệ biến càng thêm thân mật.

Lão gia tử hết sức phiền muộn, hắn là vừa ý Tô Ngọc, Vương Tử Câm thường thường tới nhà làm khách, Tô Ngọc lại rất ít đến, năm ngoái giao thừa tới qua một lần, liền rốt cuộc không đến đến nhà làm khách.

Cũng may hai người bọn họ tự mình ngọn nguồn một mực có giao lưu, ngẫu nhiên đánh một chút điện thoại, mỗi lần quốc gia bước phát triển mới chính sách, tài chính ngành nghề ra đại tin tức, Tô Ngọc sẽ đánh điện thoại cùng lão gia tử tiến hành học thuật giao lưu.

Tiếp tục không ngừng xoát lấy tương lai công công hảo cảm.

Cứ việc Vương Tử Câm cho người cảm nhận cực giai, nhưng mình sinh hài tử (cá ướp muối trạch ríu rít quái) cũng còn có thiên vị đây này, huống chi con dâu.

Lão gia tử trong lòng một mực kìm nén một câu nghĩ đối Tô Ngọc nói: Nông thêm chút tâm đi, không biết tới nhà ngồi một chút, làm sao cùng Vương Tử Câm tranh.

Lời nói ra, luôn cảm giác chính mình cái này phụ thân có mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi.

Người làm công tác văn hoá da mặt mỏng, cho nên khó mà mở miệng.

Trong phòng khách, nam nhân cùng nữ nhân phân biệt rõ ràng, hai cha con thảo luận tài chính và kinh tế hiện thực, mẫu nữ cộng thêm một vị con dâu, đang nhìn Chân Huyên Truyện.

Phụ tử bên này trò chuyện vui vẻ, cổ đại người đọc sách yêu nhất tập hợp một chỗ sôi sục văn tự, hiện tại cũng giống vậy, tri thức càng phong phú, càng thích chậm rãi mà nói, cho nên lão gia tử rốt cục đối với nhi tử hài lòng, bởi vì nhi tử đã có thể đuổi theo hắn tiết tấu.

Rất không thể tưởng tượng nổi, nếu như là tại một năm rưỡi trước kia, hắn cùng nhi tử đàm luận vĩ mô kinh tế, nhi tử sẽ một mặt mộng bức, đồng thời phối chữ: what are you nói cái gì lặc.

Mà Tần mụ bên kia, các nàng lại nhìn Chân Huyên Truyện, ứng lão mụ yêu cầu, tỷ tỷ đem chứa đựng mảnh nguyên USB mang về nhà tới.

Bộ này kịch quá phát hỏa, từ lúc truyền ra về sau, cấp tốc bắt được vô số bác gái, a di phương tâm, ngoại trừ quảng trường múa bên ngoài, ở nhà ôm ti vi truy càng Chân Huyên Truyện trở thành trong sinh hoạt ắt không thể thiếu giải trí hoạt động.

Hiện nay đài truyền hình tỉ lệ người xem, bác gái nhóm chống lên nửa bầu trời.

Duy nhất không hài hòa chính là Tần Bảo Bảo líu ríu kịch thấu, nói cái này an lăng cho về sau nhưng hỏng, nói chân huyên về sau muốn cho Hoàng đế đội nón xanh, nói kỳ thật thuần Nguyên Hoàng sau cũng là bị hoàng hậu non chết.

Xem kịch thể nghiệm cực kém, Tần mụ cũng không thể nhịn được nữa, mang theo nữ nhi linh lung vành tai, cả giận nói: "Cho hết ngươi nói xong, ta nhìn cái gì?"

"Đau nhức đau nhức đau nhức, mẹ ngài điểm nhẹ." Tần Bảo Bảo khổ gương mặt xinh đẹp cầu xin tha thứ.

Sự thật chứng minh, vô luận tại loại này đám người xem ra, kịch thấu đều là không thể tha thứ sự tình.

"Bảo Bảo, dưới lầu tuần a di còn nhớ rõ không, " nhìn kịch sau khi, Tần mụ thuận miệng hỏi.

"Làm sao rồi."

"Con gái nàng kết hôn thôi, gả cũng không tệ lắm, nhà trai có ba bốn phòng, bản thân vẫn là xí nghiệp nhà nước." Tần mụ lộ ra ghen tị ngữ khí.

"Xí nghiệp nhà nước?" Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Hắn mệt gần chết, còn không bằng nhà ngươi nhi tử động động ngón tay kiếm nhiều tiền, nơi đó liền gả không sai."

Loại này không tự chủ đem đệ đệ lấy ra cùng nam nhân khác làm so sánh hành vi, để Vương Tử Câm cùng Tần mụ khẽ nhíu mày.

"Người ta tốt xấu gả đi, so ngươi còn nhỏ một tuổi đâu. Ngươi đến bây giờ cũng không có tin tức. Vương Tử Câm đều so với ngươi còn mạnh hơn." Tần mụ nói.

"Phi, " Tần Bảo Bảo không vui mẫu thân gièm pha mình lí do thoái thác, hừ hừ nói: "Nàng không phải cũng không có bạn trai, chỗ nào so với ta mạnh hơn."

Tần mụ: "A, kia Tử Câm cũng nên cố gắng."

Vương Tử Câm lên một lớp da gà: ". . ."

Tần a di là cái có tâm cơ.

Nàng vừa rồi tại thăm dò Tần Bảo Bảo biết không biết mình cùng Tần Trạch quan hệ.

Loại vấn đề này, trực tiếp hỏi nữ nhi cũng có thể, căn bản không cần thăm dò, cái này nói rõ nàng trước đó suy đoán là đúng, Tần a di cũng biết mình nữ nhi đệ khống tình kết.

Thế là lại có mới nghi hoặc phát lên, con cái tâm lý vấn đề sức khỏe, đại khái có thể thẳng thắn bất công nói một chút, cũng không phải thanh xuân phản nghịch kỳ, tất cả mọi người là người trưởng thành. Mà lại, Tần Bảo Bảo đệ khống tình kết rõ ràng rất nghiêm trọng, dựa vào thời gian đi sửa chính, cảm giác được cực kỳ lâu.

Như vậy, Tần a di tại kiêng kị cái gì?

Vương Tử Câm nghĩ mãi mà không rõ, cũng nghĩ không thông, nàng chẳng qua là cảm thấy bên trong có kỳ quặc. Bởi vì sự kiện bản thân khó mà mở miệng nguyên nhân, nàng liền tự mình hỏi Tần Trạch suy nghĩ đều không có.

Ngươi cùng tỷ ngươi dự định lúc nào đình chỉ lẫn nhau khống.

Mẹ ngươi giống như biết hai ngươi lẫn nhau khống sự tình, nhưng lựa chọn không nói, nàng kiêng kị cái gì đó.

Căn bản không có cách nào hỏi ra lời.

Cho tới chín điểm, lão gia tử về thư phòng, Tần Trạch nằm tại ghế sô pha khác một bên, dễ chịu duỗi người.

Thỏa mãn lão cha miệng lưỡi chi dục, ta rốt cục trở thành hợp cách con trai. Kỳ thật rất nhàm chán, tại Tần Trạch tri thức lượng bên trong, hắn cùng phụ thân trò chuyện những vật này, quá mức thô thiển.

Tựa như sinh viên cùng học sinh tiểu học đang nói chuyện bảng cửu chương biểu.

Lão gia tử trình độ, nhiều lắm là trung học năm thứ ba, Tần Trạch dựa vào hệ thống nơi đó gặm đến sách kỹ năng, đã là một quang vinh sinh viên.

Cho nên hắn có thể tại giới tài chính một ngày thu đấu vàng, mà lão gia tử chỉ có thể làm một cái giáo sư đại học.

Đã từng vì không cho phụ thân thất vọng, trở thành ưu tú nhi tử, hắn đã chịu nhiều ít côn bổng giáo dục cùng tẩy não thức giáo dục.

Tại lão cha quất roi hạ cố gắng học tập, khai thác mạch suy nghĩ, ăn lão đại vị đắng.

Mỗi lần nhớ tới, chỉ có một câu ca từ có thể hình dung: Hồi ức muốn khóc. . . . .

"Đi, đem ngươi chân thúi dịch chuyển khỏi." Tần Bảo Bảo đẩy ra bàn chân của hắn.

"Giúp ta xoa bóp lòng bàn chân nha, mệt mỏi." Tần Trạch đem bàn chân to đặt tại tỷ tỷ mượt mà trên đùi.

"Đi đi đi." Tần Bảo Bảo mắng, tay nhỏ vung vẩy, ngăn chân của hắn.

Tần Trạch không ngừng dùng chân ** tỷ tỷ, đá đá chân của nàng, cánh tay của nàng, cái mông của nàng, Tần Bảo Bảo mỗi lần đều vung vẩy tay nhỏ đẩy ra chân của hắn, nhưng Tần Trạch chính là không buông tha nàng.

"Mẹ, hắn phiền quá à." Tần Bảo Bảo ủy khuất hướng mẫu thân cáo trạng.

Tần mụ khóe miệng giật một cái, nhớ không lầm hắn bạn gái tựa như là bên người vị này, nàng nhìn về phía Vương Tử Câm, phát hiện đối phương cùng mình không có sai biệt tại quất khóe miệng.

"A, có chút buồn ngủ, ta trở về phòng nằm một hồi, mẹ ngươi có giúp ta đổi ga giường đi." Nhìn thấy Tử Câm tỷ đen sì khuôn mặt nhỏ nhắn, Tần Trạch bận bịu ngồi xuống, chạy là thượng sách.

Không biết vì cái gì, bước vào mình hai mươi bình gian phòng, hắn mới có thể tìm được nhà cảm giác, hiện tại ở gian phòng quá lớn, phòng khách quá lớn, phòng vệ sinh quá lớn, mặc dù có thể cùng Tử Câm tỷ tắm uyên ương, nhưng chỉ có nơi này mới có thể ngửi được quen thuộc hương vị.

Nơi này là hắn ngủ vài chục năm gian phòng.

Mặc dù hắn cùng tỷ tỷ nhiều năm không ở trong nhà thường ở, Tần mụ vẫn mỗi ngày quét dọn con cái gian phòng, xuân đi mùa thu, thay đổi ga giường, chăn mền.

Hắn nằm ở trên giường, nghĩ đến hệ thống gần nhất ban bố nhiệm vụ, nghĩ đến Tô Ngọc.

Tô Ngọc ngay từ đầu trạng thái tinh thần không phải rất tốt, cứ việc đạt được Tần Trạch an ủi, nhưng phát sinh sự tình chính là phát sinh, cũng không phải là ngôn ngữ có thể cấp tốc vuốt lên, mà là cần thời gian đi lắng đọng cùng tiếp nhận.

Nhưng khi Tần Trạch đem mình ý nghĩ nói cho Tô Ngọc về sau, nàng đột nhiên liền ý chí chiến đấu sục sôi.

Trước đó mấy cái công ty riêng phần mình độc lập, làm theo ý mình, dù là Tần Trạch bỏ qua bất luận cái gì một công ty, đều không đủ lấy thương cân động cốt, bởi vậy dù là trở thành bảo trạch đại cổ đông, Tô Ngọc cũng không có quá lớn cảm giác an toàn.

Nhưng nếu như thành lập tập đoàn, tất cả tài nguyên chỉnh hợp, tài chính sát nhập, vậy sẽ sáng tạo ra một cái quái vật khổng lồ. Thiên Phương cùng bảo trạch cùng Tử Tinh, đơn độc xách ra, cả nước top 500 đều chen không tiến.

Nhưng ba nhà sát nhập, tài nguyên cùng hưởng về sau, nó lợi nhuận hiệu quả tuyệt đối tăng gấp mấy lần.

Mà nắm giữ lấy bảo trạch đầu tư Tô Ngọc, sẽ tại mới tập đoàn chiếm cứ hết sức quan trọng địa vị, thậm chí về sau tập đoàn bay lên, nàng quyền vị sẽ càng nặng, cứ như vậy, nàng liền có đầy đủ vốn liếng cùng thực lực, không cần lo lắng Tần Trạch dứt bỏ bảo trạch vứt bỏ nàng.

Mà lại chỗ làm việc bên trên lục đục với nhau, nàng có lòng tin treo lên đánh Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo.

Tiền đồ bỗng nhiên liền quang minh đi lên.

Tiếc nuối duy nhất là nàng bụng đến nay không có khởi sắc, trước kia là cố ý tránh đi kỳ nguy hiểm, về sau thử mấy lần, không có mang thai, Tô Ngọc cố ý tìm bác sĩ trưng cầu ý kiến, còn làm kiểm tra sức khoẻ, thân thể không có vấn đề, bác sĩ nói không nóng nảy, từ từ sẽ đến, dù sao sinh con cùng heo hơi tể khác biệt, không phải nghĩ sinh thì sinh.

Chỉ có thể từ từ sẽ đến, chẳng lẽ lại chúng trù một đứa bé.

Tần Trạch suy nghĩ sát nhập trước mình còn có thể làm cái gì, hoặc là nói lên thị trước, hắn phải làm thứ gì.

Trọng yếu nhất khẳng định là đề cao từng cái công ty công trạng, vốn liếng, dạng này đưa ra thị trường thời điểm, giá cổ phiếu mới có thể cất cánh.

Gió đông khoa học kỹ thuật bên kia, cho dù có bản vẽ, nhưng muốn tạo ra ra thành hình lại lập tức đầu nhập thị trường thiết bị, về thời gian khiếm khuyết chút. Nhưng nghĩ đến cuối năm dù sao cũng nên không thành vấn đề.

Thiên Phương, Chân Huyên Truyện vừa lửa, nương theo lấy công ty danh khí cũng tăng lên không ít, hắn muốn kiếm tiền, còn có thể tiếp tục điện ảnh, bất quá một năm rưỡi, hắn đập năm sáu bộ phim, cao sản giống như heo mẹ, còn tiếp tục như vậy, Khoái Thương Thủ xưng hào nên quang vinh về hưu, đổi thành tay súng máy.

Ỷ vào Thượng Hải thị cởi truồng cục có người, hắn phim chiếu lên một mực tại chen ngang. Như thế mới có thể làm đến cao sản.

Ngược lại là bảo trạch bên kia có thể đi một chút quan hệ, đem tư mộ chuyển hình thành công quyên, cái này độ khó có chút lớn, mà lại công quyên nhận giám thị cường độ sẽ gấp bội gia tăng, nếu như chuyển hình thành công quyên, nhưng mà không thích hợp nhập vào cá ướp muối tập đoàn.

Nhưng chỉ chỉ là tư mộ, tiềm lực đương nhiên không kịp công quyên.

Mở ra phần mềm chat, Thiên Phương giải trí nghệ nhân bầy, vừa lúc đang thảo luận cuối tháng kim mã thưởng.

"Chân Huyên Truyện nếu như là phim, tốt nhất nữ phối trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Tiền Thi Thi gần đây danh khí bạo tăng, có chút ít bành trướng.

Trong công ty nghệ nhân, cơ bản đều tham gia diễn Chân Huyên Truyện, nhao nhao biểu thị đáng tiếc: "Phi thiên thưởng, tinh quang thưởng, Kim Ưng thưởng hẳn là có chúng ta một chỗ cắm dùi."

"Vậy ta chính là kim mã bóng dáng rồi." Diệp khanh nói.

Lưu Vi: "Suy nghĩ nhiều, không nói cái khác nghệ nhân, chỉ là Tần tổng liền đem ngươi đè xuống."

Một cái hàng hai nghệ nhân: "@ Lưu Vi là bảo tổng, xin đem hai cái Tần tổng phân chia ra đến, không phải liên tưởng đến Tần Trạch đến bóng dáng, cảm giác là lạ.".