Chương 657: U, ngươi tình nhân cũ

Chương 657: U, ngươi tình nhân cũ

Lưu Vi: "Tần tổng có thể cầm vua màn ảnh a, năm nay tốt phiến tử cũng không ít, mấu chốt là ta nhớ được công bố ra trong danh sách, có mấy cái lần trước liền bị đề danh, nhưng không có bình bên trên, năm nay vừa lúc có không tệ tác phẩm."

Diệp Khanh: "Dựa theo ngành giải trí luận tư bài bối quen thuộc, Tần tổng hẳn là bồi chạy. Nhưng cũng rất khó nói, dù sao Đài Loan bên kia ban giám khảo đầu tương đối sắt, tập tục so đại lục muốn tốt."

Ngành giải trí luận tư bài bối tập tục là rất nặng, ra hảo tác phẩm, sẽ bị đề danh, nhưng thuần người mới cơ hồ không có đoạt giải hi vọng, bởi vì phía trước có thật nhiều đồng dạng có hảo tác phẩm tiền bối chờ lấy đâu, chờ ngươi từng có mấy lần đề danh, tự thân lại không có yên lặng, như vậy liền nên đến phiên ngươi.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, Tần Trạch là năm ngoái giết ra đến hắc mã, vé xem phim phòng liên phá ghi chép, cho nên hắn chưa hẳn không có cơ hội. Tần Bảo Bảo đồng lý.

Bất quá Tần Bảo Bảo so Tần Trạch càng có ưu thế, bởi vì nàng là đường đường chính chính nghệ nhân, mặc dù không phải xuất thân chính quy, nhưng nghề nghiệp của nàng chính là nghệ nhân, cho nên tại ngành giải trí nhân sĩ trong mắt, nàng là người trong vòng.

Tần Trạch có chút không giống, hắn chỉ có thể coi là nửa cái nghệ nhân, đếm kỹ hắn quá khứ hành động, sáng tác bài hát vì nâng tỷ tỷ, ca hát vì nâng tỷ tỷ, điện ảnh vì nâng tỷ tỷ. Không thương diễn không đập quảng cáo không bắt đầu diễn xướng hội, công tác của hắn nhiệt tình cùng công việc trọng tâm cũng không tại ngành giải trí.

Đồng dạng đều rất ưu tú, đương nhiên trước cho chúng ta người trong vòng!

Khó đảm bảo ban giám khảo phía sau màn bình chọn lúc, sẽ không làm dạng này cân nhắc.

Tiền Thi Thi: "Không quan trọng, Tần tổng căn bản không quan tâm tốt a, hắn người này đặc biệt thích trang bức, lần trước còn đang văn phòng nói "Kim mã thưởng là cái gì, hoàn toàn không hứng thú" như vậy "

Tần Trạch: "Ngươi có phải hay không không muốn làm. @ Tiền Thi Thi "

Bầy bên trong mãnh an tĩnh.

Hệ thống nhắc nhở: Tiền Thi Thi rút về một đầu tin tức.

. . .

Ban đêm lái xe về nhà, Tần Trạch điều khiển hắn điệu thấp tọa kỵ, hướng phía đế Cảnh Hào uyển hành sử.

Tần Bảo Bảo mua cho hắn Lamborghini đã sớm tới, đặt tại dưới mặt đất dừng xe kho, liền mở ra ba lần. Tần Trạch không quá yêu lái xe thể thao, quá dễ thấy là một nguyên nhân, bản thân liền là minh tinh, xuất hành hẳn là điệu thấp.

Mấu chốt là xe thể thao chỉ có thể chở một người, hắn riêng phần mình chở tỷ tỷ và Vương Tử Câm ra ngoài hóng mát, sau khi trở về, các nàng kêu chân đau xót, phụ xe vị quá hẹp hòi.

Cuối cùng còn có một nguyên nhân, tại Thượng Hải thị nơi này, tốc độ xe thể thao căn bản mở không đi lên, vượt qua tám mươi mã tính vi phạm luật lệ.

"Ta định đem mấy cái công ty sát nhập." Tần Trạch nói.

"Làm sao sát nhập?" Tần Bảo Bảo hỏi, Vương Tử Câm cũng từ ipad bên trên ngẩng đầu.

"Sát nhập thành một cái tập đoàn thôi, công ty phân tán, bất lợi cho kiếm tiền. Thiên Phương, Tử Tinh, bảo trạch, gió đông, những này danh nghĩa sản nghiệp hết thảy chỉnh hợp, sau đó đưa ra thị trường." Sợ các nàng không đồng ý, Tần Trạch phân tích nói: "Tân tân khổ khổ mấy chục năm, không bằng đưa ra thị trường vớt bút tiền. Câu nói này các ngươi nghe qua đi. Công ty của chúng ta tiềm lực to lớn, chỉ cần có thể đưa ra thị trường, cơ hồ nằm kiếm tiền."

"Ngươi theo chúng ta nói những thứ này làm gì, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó." Tần Bảo Bảo nói.

Ta muốn làm cái gì thì làm cái đó?

Lời ấy coi là thật! !

"Các ngươi là cổ đông nha, ta khẳng định phải hỏi qua ý kiến của các ngươi, man tỷ bên kia ta cũng hỏi qua, nàng không có ý kiến." Tần Trạch giải thích.

Mấy cái công ty sát nhập gây dựng lại, quá trình rất phiền phức, cũng may tất cả cổ phần đều tại Tần Trạch cùng hắn quan hệ thân mật trên thân người, rất rất nhiều cò kè mặc cả tranh quyền đoạt lợi sự tình. . . . . Mới là lạ!

Tần Bảo Bảo lập tức nói: "Ta muốn làm đại cổ đông."

Tỷ tỷ ánh mắt rất độc ác, biết thành lập tập đoàn cùng làm theo ý mình không thể so sánh nổi, tranh thủ thời gian tranh quyền.

"Ta mới là đại cổ đông, Tử Tinh vượt qua tám mươi phần trăm cổ phần đều tại trên tay của ta, mà ngươi chỉ chiếm Thiên Phương bảy mươi phần trăm không đến." Vương Tử Câm lập tức nói.

Tử Tinh cổ phần đều tại Vương Tử Câm trên tay, Tần Trạch cho giải thích là Tử Câm tỷ trong nhà quan hệ lớn, trọng kim kéo nàng nhập bọn, không phải cho dù là thân tỷ muội, Tần Bảo Bảo cũng không có khả năng đồng ý.

Đệ đệ đồ vật chính là nàng đồ vật, nếu như còn có một người tỷ tỷ hoặc muội muội, Tần Bảo Bảo cũng sẽ quân pháp bất vị thân đem nàng đá ra đội ngũ.

Cá ướp muối chỉ có thể là nàng.

Hai người tỷ tỷ ánh mắt giao hội, lốp bốp hồ quang điện hiện lên về sau, đồng nói: "Tô Ngọc đâu, nàng chiếm cỗ bao nhiêu."

Tần Trạch: "Cái này. . . . ."

Vương Tử Câm nói: "Ta nhớ được nàng bảo trạch chiếm cỗ không nhiều lắm đâu."

Tần Bảo Bảo: "Đúng nga, nàng không có nhiều, giống như liền so ta nhiều một chút."

Bảo Sawashiro lập sơ kỳ, Tần Bảo Bảo còn cùng Tô Ngọc bởi vì cổ phần xé bức qua.

Tần Trạch: "Cổ phần sau này hãy nói đi, đến lúc đó khẳng định phải mời chuyên nghiệp đoàn đội thống kê, các ngươi cũng đừng náo, mặc dù đều là người trong nhà, cũng không còn có man tỷ. . . . . Cùng Tô Ngọc a, hết thảy đều muốn đi chính quy."

Xong con bê, làm như thế nào giải thích hắn đem bảo trạch tuyệt đại đa số cổ phần chuyển nhượng cho Tô Ngọc sự tình?

Tần Bảo Bảo híp híp mắt, tựa hồ rất phẫn nộ, "Nói mò gì đâu, còn không có một ngoại nhân à."

Tần Trạch: ". . ."

Hắn từ sau xem kính nhìn thấy Vương Tử Câm giận mà không dám nói gì biểu lộ.

"Cái kia, lúc này về sau bàn lại, ta cho các ngươi hát một chút ca đi." Tần Trạch ra mặt đương dầu bôi trơn.

Một bên là tỷ tỷ, một bên là bạn gái, tình thế khó xử.

Vương Tử Câm khẽ nói: "Không phải ca khúc mới không nghe."

Tần Trạch nhốt trong xe CD, một lát sau, mở tiếng nói ca hát:

"Có trời ta tỉnh ngủ nhìn thấy bên cạnh ta không có ngươi, "

"Tại bên phải ta là ngươi đã từng thích đồ chơi."

"Nhưng khi ta đứng dậy trong phòng tìm kiếm ngươi, "

"Lưu lại chỉ có mang theo ngươi hương vị một phong thư."

Tiếng ca kết thúc.

Xong

Vừa mới tiến trạng thái Vương Tử Câm một mặt mộng bức.

"Xong rồi, thuận miệng biên." Tần Trạch nói.

Nhưng thật ra là thuận miệng hát, điểm tích lũy trong Thương Thành nghe qua bài hát này, có ấn tượng, nhưng chỉ nhớ kỹ bộ phận này, giống như đằng sau cũng không có cái gì êm tai, cho nên hắn không có nhớ kỹ.

"Giai điệu không tệ a, tìm thời gian đem bài hát này viết xuống đến, cảm giác có thể lửa." Tần Bảo Bảo lấy con mắt chuyên nghiệp đánh giá.

"Lại nói nữa. . . . . Ngọa tào." Tần Trạch đột nhiên bạo nói tục, tiếp theo lại giải thích: "Không có việc gì không có việc gì, không phải nói các ngươi."

"Kia nói ai." Tần Bảo Bảo trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nói cái nào đó Low bức, Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

Không để ý, ba mươi điểm tích lũy liền bị trừ đi, vừa rồi trong đầu thu được hệ thống trừ điểm nhắc nhở.

Điểm tích lũy thương thành ca khúc bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức xuất hiện tại hiện thế, nếu không hết thảy coi là hối đoái xử lý.

Tần Trạch đem điều quy định này đem quên đi.

Hắn dùng trong Thương Thành ca trang bức, hệ thống liền cưỡng chế khấu trừ hắn ba mươi điểm tích lũy.

. . . .

Khoảng cách kim mã thưởng khai mạc càng ngày càng gần, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đều được mời tham gia, hai bên bờ tam địa giải thưởng, cơ bản đều tránh không khỏi hắn cùng Tần Bảo Bảo.

Cùng lần trước khác biệt, Thiên Phương bên này đi Đài Loan đoàn đội trọn vẹn hơn ba mươi người.

Tần Trạch bị đề danh không chỉ tốt nhất nam nhân vật chính (vua màn ảnh) còn có tốt nhất nguyên tác kịch bản thưởng. Nhập vây tác phẩm là « Đại Thoại Tây Du ». Mực du tự nhiên mà vậy liền bị đề danh là tốt nhất đạo diễn thưởng.

Ngoài ra, còn có Lưu Vi, nàng đề danh là tốt nhất nữ phối, nhập vây tác phẩm « nếu như ta biến thành hồi ức ».

Hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ kia bộ phim.

Tần Trạch ngồi tại đàn pi-a-nô phòng độc tấu « ngươi còn muốn ta như thế nào » MV, đến nay còn rất hỏa.

Tần Trạch trước đó cũng không định tham gia kim mã thưởng, là Tần Bảo Bảo tự tác chủ trương cho hắn báo danh. Tỷ tỷ cảm thấy, trong một năm trước, bọn hắn đập nhiều như vậy tốt mảnh, không dự thi quá mức đáng tiếc.

Kim mã thưởng cùng kim tượng thưởng tại Hoa ngữ giới điện ảnh lực ảnh hưởng to lớn, có thể xưng song bích.

Mỗi cái tên tinh đều lấy đoạt được ảnh đế ảnh hậu làm vinh. Có thể nói là Hoa ngữ giới điện ảnh lớn nhất vinh quang.

Kim mã thưởng cùng kim tượng thưởng thành lập sơ kỳ, địa vực bảo hộ tính chất mãnh liệt, bọn hắn chỉ nguyện mình chơi, không mang theo đại lục chơi.

Nhưng về sau Đài Loan phim ngành nghề suy yếu, đại lượng phim ngành nghề nhân viên công tác xói mòn, mà hương sông, đại lục giới điện ảnh phồn vinh hưng thịnh, bất đắc dĩ buông ra yêu cầu, hai bên bờ tam địa cùng nhau chơi đùa.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, nguyên nhân chính là như thế, kim mã thưởng lực ảnh hưởng mới lấy càng ngày càng tăng.

Trái lại hương sông kim tượng thưởng, địa vực bảo hộ quy tắc vẫn không thay đổi, một: Phim nhựa nhất định phải tại hương sông lần đầu, hoặc bao quát hương sông rất nhiều địa khu đồng bộ chiếu lên.

Hai: Đạo diễn là hương Giang Tịch, xuất phẩm công ty nhất định phải có một nhà tại hương sông đăng kí.

Mặc dù Tần Trạch phim có tại hương trên sông chiếu, nhưng trở lên điều kiện, đều không có đạt tới.

Cho nên kim tượng thưởng liền không cách nào báo danh tham gia.

Nếu không, chú trọng thương nghiệp mảnh kim tượng thưởng so chú trọng phim văn nghệ kim mã thưởng càng thích hợp hai tỷ đệ tham gia.

Lần trước bồi tỷ tỷ tới, trước thời hạn hơn một tuần lễ, bọn hắn thuận tiện đem Đài Loan đèn kéo quân chơi một lần.

Khi đó Tần Trạch vừa mới thành lập bảo trạch đầu tư không lâu, tỷ tỷ vẫn là tinh nghệ tiểu minh tinh, hai người có bó lớn thời gian sóng.

Hiện tại thì không có nhiều thời gian như vậy tiêu vào du lịch lên, mà lại tùy hành trong đội ngũ có mấy cái minh tinh, Tần Trạch dự định tham gia xong kim mã thưởng liền đuổi bọn hắn trở về công việc.

Đối minh tinh tới nói, thời gian là vàng bạc, cùng nhiều minh tinh thậm chí cùng ngày tới làm trời đi, sắp xếp hành trình rất vẹn toàn, trước khi đến còn đang studio quay chụp, cùng ngày đuổi tới sân bay bay tới Đài Loan, tham gia xong kim mã thưởng về sau, đi suốt đêm về đại lục, tiếp tục quay chụp công việc.

Khai mạc điển lễ vào ngày mai, bọn hắn ban đêm đến Đài Loan.

Ngủ lại khách sạn trợ lý nhóm đã đặt trước tốt, bao hết sáu chiếc cấp cao xe thương vụ nhận điện thoại, trùng trùng điệp điệp lái về phía khách sạn.

Vừa xuống xe, kéo đệ đệ cánh tay Tần Bảo Bảo liền thấy cửa tửu điếm đứng đấy ba nữ nhân, thống nhất khẩu trang kính râm mũ lưỡi trai, trong đó một cái hưng phấn hướng Tần Trạch phất tay.

"U, ngươi tình nhân cũ." Tỷ tỷ bĩu môi nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy a tỷ tỷ, ta một mực xem nàng như huynh đệ, chỉ là nàng đơn phương nghĩ ngày ta." Tần Trạch nói, giơ tay lên một cái, hướng đối phương ra hiệu..