Chương 658: Tụ hội

Chương 658: Tụ hội

Tần Trạch cùng tỷ tỷ da một câu, liền cùng nàng đón lấy cửa tửu điếm ba nữ nhân: Cát Linh, Đinh Nhạc Hâm, Từ Vận Hàn.

Hai cái trước là Tần Trạch cùng tỷ tỷ mới tới Đài Loan giao đến bạn mới, cái sau là tinh nghệ lúc đồng sự, chính là Từ Vận Hàn dắt cầu dựng tuyến, song phương mới nhận biết.

Thân là Đài Loan sinh trưởng ở địa phương nghệ nhân, cứ việc sự nghiệp trọng tâm đã chuyển hướng đại lục, nhưng làm sao có thể vắng mặt kim mã thưởng loại này trọng yếu giải thưởng.

Từ Vận Hàn xuất hiện tại cửa tửu điếm, nghĩ đến không phải trùng hợp, nàng phải cùng tỷ tỷ có liên hệ, cho nên mới ở đến một cái khách sạn.

Song phương gặp mặt, Tần Bảo Bảo cùng Từ Vận Hàn nhiệt tình ôm, cùng Đinh Nhạc Hâm cùng Cát Linh đưa tay chào hỏi, thân sơ quan hệ liếc qua thấy ngay.

Nếu như không có nhìn thấy Cát Linh cho đệ đệ tóc nhục thể tin tức, Tần Bảo Bảo không ngại cùng nàng làm một lần ngành giải trí nhựa plastic tỷ muội.

Nhưng nhìn Cát Linh tóc Tần Trạch tràn ngập ám chỉ, nhục thể tin tức, hai tấm đồ, một trương bồ câu dê chết, một trương thạch tại người không được.

Tần Bảo Bảo chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ Tiểu Bích ao  tức giận đến không được, vừa cùng ta làm bằng hữu, một bên đào ta chân tường, coi mình là da mấy vạn a.

Bởi vậy có thể thấy được, lòng ham chiếm hữu cực mạnh tỷ tỷ, đối Vương Tử Câm là chân ái.

Cho nên về sau Tần Trạch định đem Cát Linh cùng Đinh Nhạc Hâm đào được Thiên Phương, Tần Bảo Bảo cự tuyệt, nàng đề nghị đào Từ Vận Hàn, Tần Trạch cũng cự tuyệt. Dù sao hắn cùng Huỳnh Dịch thông là bảo kiếm huynh đệ, không tốt dạng này đào người ta chân tường.

"Này, Tần lão tấm." Cát Linh vui vẻ duỗi ra tay nhỏ.

"Nửa năm không gặp, nhan giá trị càng ngày càng khen, bệnh viện nào cả, giới thiệu giới thiệu, ta mang ta nhà tiện tỷ đi mở đao." Tần Trạch nắm chặt nàng nhu đề.

Cổ đại lão tử giới thiệu nhi tử, xưng hô Tiểu Khuyển, khuyển tử, giới thiệu thê tử, xưng hô tiện nội.

Cho nên hắn cái này âm thanh tiện tỷ hẳn là không mao bệnh.

Tiện. . . . Tiện tỷ? ! !

ヘ

Tần Bảo Bảo giận điên lên, trước mặt mọi người lại không tốt cùng đệ đệ động thủ động cước, trước ném một cái liếc mắt róc thịt hắn một đao, tính là tuyên chiến, trở về phòng tại dùng vũ lực chế phục hắn.

"Chán ghét a, nào có chỉnh dung." Cát Linh hờn dỗi dùng tay nhỏ đánh hắn một chút, nụ cười trên mặt nở rộ, lộ ra thật cao hứng.

"Này, Tần lão tấm." Đinh Nhạc Hâm giơ lên tay nhỏ quơ quơ.

Tần Trạch gật đầu, nhìn về phía Từ Vận Hàn: "Kim mã thưởng sao ngươi lại tới đây, ngươi một cái ca sĩ, mù tham gia náo nhiệt."

Từ Vận Hàn không phục: "Ta chuẩn bị chuyển hình a, thử mở rộng một chút tinh đồ, Tần lão tấm mới kịch nếu là có diễn viên quần chúng, nhất định nhớ kỹ mang hộ bên trên ta, không muốn cát-sê cũng có thể."

Tần Bảo Bảo vỗ bộ ngực: "Không có vấn đề, có phim mới tính ngươi một cái. Đúng, các ngươi muốn đi đâu."

Từ Vận Hàn nói: "Có cái tiệc rượu a, đi chơi, quen biết một chút bạn mới."

Tần Bảo Bảo nhìn về phía Tần Trạch, biết tỷ tỷ mê, Tần Trạch nhân tiện nói: "Không ngại chúng ta cũng đi chơi đùa?"

Cát Linh vui vẻ nói "Không có vấn đề không có vấn đề, ta bảo mẫu xe chính ở đằng kia."

Cùng loại kim mã thưởng, kim tượng thưởng cái này tính quyền uy giải thưởng khai mạc, bên trên mặt bàn minh tinh cơ bản đều sẽ chạy tới tham gia, nhập vây nghệ nhân từ không cần phải nói, không có vào vây, cũng có thể tới thấy chút việc đời, phát triển quan hệ nhân mạch. Tỉ như từ nhân duyên nhân mạch tốt rộng nghệ nhân dẫn đầu, xử lý cái ít rượu sẽ, uống chút rượu tâm sự.

Cho nên nói tính quyền uy giải thưởng đối nghệ nhân là rất trọng yếu, tiểu minh tinh đối trong nước giải thưởng thích, đại minh tinh thì càng nóng lòng nước ngoài giải thưởng, tỉ như ngành giải trí rất nổi danh hai vị nữ thảm tinh, mặt dày mày dạn cũng muốn cọ một cọ ống kính.

Đều là cọ một cọ, bức thiết cùng khát vọng tâm thái, cùng Tần Trạch cọ một cọ là giống nhau.

. . .

Hạ Sở Sở cọ xát công ty lão tiền bối ánh sáng, có thể tham gia lần này tư nhân tụ hội, tại Đài Loan một cái trứ danh người chủ trì giải thi đấu trong biệt thự.

Nàng năm trước mới xuất đạo, năm nay 24 tuổi, tại ngành giải trí tính rất mềm non người mới, các phương diện đều phấn nộn.

Diễn qua mấy bộ hí, dừng ở nữ số hai, lại là giá thành nhỏ chế tác thanh xuân thần tượng kịch.

Đây là công ty nâng duyên cớ của nàng, bởi vì dung mạo của nàng xinh đẹp. Mặt trái xoan, mắt to, da thịt tinh tế, toàn thân một cỗ sức sống thanh xuân khí tức.

Fan hâm mộ cùng bằng hữu xưng hô nàng "Tiểu bảo bảo" cùng thân mật không quan hệ, mà là nàng ngũ quan cùng Tần Bảo Bảo giống nhau đến mấy phần.

Thần mẹ nó tiểu bảo bảo, nàng xuất đạo thời điểm, Tần Bảo Bảo còn không có tiến ngành giải trí đâu, nàng chẳng phải có cái tốt đệ đệ a.

Nhưng điểm ấy thực sự ghen tị không đến, Hạ Sở Sở cảm thấy nếu như mình cũng có Tần Trạch dạng này đệ đệ, nàng hiện tại đã là thiên hậu, cũng sẽ không cần cùng công ty cao quản lá mặt lá trái, làm bộ nghe không hiểu ám hiệu của bọn hắn.

Tuy nói muốn tại ngành giải trí hỗn xuất đầu, nữ nghệ nhân phải làm thép tốt xử mài thành châm giác ngộ, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, chỉ cần ngươi thực lực bản thân đủ xuất sắc, liền không sợ không có ngày nổi danh.

Đồng dạng là cao nhan giá trị, cùng so sánh, nam nghệ sĩ liền muốn dễ dàng nhiều, chỉ cần dáng dấp đẹp trai, không có diễn kỹ cũng không quan hệ, công ty nguyện ý lẫn lộn nâng ngươi, mà lại lửa rất nhanh.

Nữ lại không được, không có diễn kỹ, chỉ dựa vào khuôn mặt, sẽ bị cho ra liệng, nào đó đâm nào đó dĩnh nào đó khoan thai chính là ví dụ rất tốt a.

"Sở Sở, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Trương ca." Tiền bối kéo một cái nam nhân cánh tay tới.

Hạ Sở Sở công ty ở trong nước chỉ có thể sắp xếp hàng hai, toàn bộ công ty liền một cái hàng hai minh tinh, mà trước mắt vị tiền bối này là hàng hai, công ty trụ cột tử một trong.

"Dương tỷ." Hạ Sở Sở đánh trước cái bắt chuyện, tiếp lấy bưng chén rượu lên đứng người lên, thụ sủng nhược kinh ngữ khí: "Trương ca!"

Nam nhân 34-35 tuổi, tên gọi Trương Diệu, lúc còn trẻ đã phát hỏa, là ngành giải trí khó được "Bảo đảm chất lượng kỳ" kéo dài minh tinh, trước kia chủ yếu đập phim truyền hình, hiện tại thì sinh động tại ảnh đàn. Hắn đã liên tục hai lần bị kim mã thưởng đề danh  dựa theo "Phong tục" hắn đến tốt nhất nam nhân vật chính thưởng tỉ lệ rất lớn.

Hạ Sở Sở dạng này người mới, vốn nên liền bắt chuyện vốn liếng đều không có, nếu như không có tham gia lần tụ hội này.

"Ngươi bồi Trương ca uống sẽ rượu, ta đi phòng rửa tay. Nhiều giống tiền bối thỉnh giáo một chút, hắn nhưng là giới này kim mã thưởng mạnh mẽ nhất tranh lấy được thưởng người." Cho hai người giới thiệu qua về sau, tiền bối hướng Hạ Sở Sở nháy mắt mấy cái.

"Sở Sở, lần thứ nhất tham gia kim mã thưởng đi." Trương Diệu tại bên người nàng ngồi xuống, nhấp một ngụm rượu đỏ.

"Ừm đúng, còn không có được chứng kiến đâu." Hạ Sở Sở lộ ra ngọt ngào mỉm cười, như thế nào cười tự nhiên mà ngọt ngào, nàng luyện qua.

"Ta lần thứ nhất tham gia kim mã thưởng, không có cảm thấy khẩn trương, ngược lại cảm thấy, chỉ cần cố gắng, chỉ cần không ngừng có hảo tác phẩm ra mắt, vua màn ảnh thưởng sớm muộn là ta." Trương Diệu chậm rãi mà nói, trong lời nói biểu hiện ra một cái thành công nam nhân tự tin.

"Đó là bởi vì Trương ca ngươi lần thứ nhất tham gia kim mã thưởng thời điểm, đã là đại minh tinh, cho nên ngươi so ta bình tĩnh." Hạ Sở Sở cười cười, thở dài: "Ta liền đến nhìn cái náo nhiệt, kim mã thưởng không ý nghĩ gì, có thể cho ta một lần nữ nhân vật chính cơ hội liền cám ơn trời đất. Hảo tác phẩm khó cầu a."

Cho nên, Hạ Sở Sở thưởng thức nhất, bội phục người chính là Tần Trạch, không có cách nào không bội phục, kia là ngành giải trí truyền kỳ đại lão.

"Ngươi nội tình tốt, diễn kỹ lại ma luyện ma luyện, nữ nhân vật chính bất quá là vấn đề thời gian, " Trương Diệu cánh tay trái tự nhiên mà vậy khoác lên Hạ Sở Sở bả vai: "Có lẽ, ta có thể cho ngươi cung cấp một cơ hội."

Hạ Sở Sở sững sờ, nhớ tới liên quan tới cái này đại minh tinh một chút mặt trái nghe đồn, con hàng này là cái đại trọng mã, bình quân hai năm đổi một lần bạn gái, mà lại đều là trong vòng nữ tinh, ngoài ra, trong vòng có truyền ngôn, người này thường xuyên tại đoàn làm phim chiếm nữ minh tinh tiện nghi, nhất là thích đối mới ra đạo nữ nghệ nhân ra tay.

Cái này. . . . . Ta còn không có cùng ngươi xác nhận ánh mắt đâu, ngươi liền có ý đồ xấu rồi?

Cũng may nàng ứng phó loại này chấm mút hành vi rất có kinh nghiệm, ngành giải trí giống hắn dạng này nam tài tử tuyệt không hiếm thấy. Hạ Sở Sở bất động thanh sắc hướng bên cạnh xê dịch, đẩy hắn ra khoác lên bả vai tay, cười nói: "Trương ca có lòng tin hay không a, ta nghe nói Tần Trạch giống như cũng nhập vây quanh."

Đi nhà xí Dương tỷ trở về, nghe vậy, thổi phồng nói: "Tần Trạch nhiều lắm là bồi chạy, coi như cầm thưởng, cũng không phải vua màn ảnh thưởng, Trương ca đây là lần thứ tư nhập vây quanh, năm nay kia bộ « ngày mùa hè ánh nắng » nhiều lửa a, kim mã thưởng lại là chú trọng phim văn nghệ."

Trương Diệu thận trọng cười một tiếng, thuận thế lại đem tay khoác lên Hạ Sở Sở bả vai.

Hạ Sở Sở lại đẩy ra.

Cái này, Trương Diệu có chút không cao hứng, người mới này không biết điều.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi qua cùng bằng hữu uống rượu." Trương Diệu đứng dậy đi.

"Người trẻ tuổi chính là không hiểu chuyện, " Dương tỷ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: "Số điện thoại cũng không thêm đi, Wechat chớ nói chi là."

"Vừa lên đến liền động thủ động cước." Hạ Sở Sở nhỏ giọng nói.

"Đây không phải chuyện thường xảy ra, cái nào nữ minh tinh không có bị chấm mút qua, trên mạng ảnh chụp khắp nơi có thể thấy được, công chúng trường hợp còn dạng này, càng đừng đề cập bí mật."

"Không cao hứng." Hạ Sở Sở nhíu mày.

"Vậy ngươi tới chỗ này làm gì." Dương tỷ mắt trợn trắng.

"Dương tỷ nhìn ngươi nói, cũng không phải ai cũng dạng này, chúng ta người đều nhận một vòng, không thiếu hắn Trương Diệu một cái."

"Vậy ai quan tâm ngươi rồi? Gật đầu đem ngươi ứng phó." Dương tỷ ánh mắt tại biệt thự đại sảnh nhìn lướt qua: "Ngươi nhìn, liền xem như nơi này, cũng có vòng quan hệ, chỉ là gật đầu nói mấy câu, đây coi là cái gì giao tế, vừa quay đầu liền đem ngươi quên, Trương Diệu nguyện ý cùng ngươi thân cận, chiếm tiện nghi chính là ngươi mới đúng, nam nhân đều như thế, động thủ động cước, cũng sẽ không ít té ngã tóc."

Hạ Sở Sở nói: "Tần Trạch liền không dạng này. Còn có. . ."

Nàng nói một hơi mấy cái tư lịch sâu lão tiền bối.

"Thảm hại hơn tốt a, nói rõ ngươi ngay cả tiếp cận hắn tư cách đều không có." Dương tỷ khí cười.

Hạ Sở Sở ánh mắt liếc về phía cổng, vừa lúc lúc này, phòng khách tông sơn cửa gỗ đẩy ra, một người đi đường đi tới, nàng liếc mắt liền thấy trong đám nữ nhân Tần Trạch.

"Ài, Dương tỷ, Tần Trạch tới.".