Chương 659: Bẹp

Chương 659: Bẹp

Dương tỷ đầu óc không có kịp phản ứng, nhưng thân thể bản năng quay đầu, theo Hạ Sở Sở cùng một chỗ nhìn về phía biệt thự đại môn phương hướng.

Bên kia tiến đến năm người, minh tinh vòng tròn mặc dù lớn, nhưng nghệ nhân nổi tiếng đồng dạng lớn, năm người nàng đều biết, trong đó Từ Vận Hàn vẫn là nàng nhiều năm hảo hữu, còn lại hai người là Đài Loan bên này ca sĩ tổ hợp, hai người này có thể xem nhẹ, nhưng kia đối tỷ đệ liền không có cách nào để cho người ta không để ý đến.

Bọn hắn vừa đăng tràng, trong nháy mắt liền cướp đi tất cả quang mang, dù là đang ngồi đều là nghệ nhân. Không chỉ là nhan giá trị sáng chói, thanh danh mị lực càng là như sấm bên tai.

Đằng trước tụ hội Đài Loan nghệ nhân lúc này đã nghênh đón, những người khác thì tràn đầy phấn khởi chú mục lấy cái này hai khối bánh trái thơm ngon.

"Dương tỷ, bọn hắn làm sao lại tới đây." Hạ Sở Sở con mắt lóe sáng Tinh Tinh toả hào quang, thần sắc nhảy cẫng.

"Đây chính là kim mã thưởng chỗ tốt, ngươi không lo tìm không thấy cùng nghiệp giới đại lão nhận biết cầu nối." Dương tỷ thấp giọng nói, bí mật tụ hội rất trọng yếu, thật đến trao giải nghi thức, cứ việc chúng tinh tụ tập, không thiếu đại lão, nhưng ngươi muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, kỳ thật rất khó.

"Nếu có thể chen đến Tần Trạch giao thiệp vòng tròn bên trong, không chừng sang năm ta liền có thể một kịch gặp may." Hạ Sở Sở ước mơ nói.

Dương tỷ trong lòng hơi động một chút.

Từ Vận Hàn ta biết a.

Ta có thể dựng nàng đường dây này cùng Tần gia tỷ đệ nhờ vả chút quan hệ.

Ai u, chỉ cần ngón tay trong khe chảy ra một hai cái trọng yếu nhân vật, ta liền có thể lửa!

Đủ loại suy nghĩ xẹt qua.

. . .

Tiến vào đại sảnh về sau, Tần Trạch nhìn lướt qua, trên trận minh tinh không nhiều, bảy tám cái, tốp năm tốp ba làm thành một người bạn vòng, không tính phân biệt rõ ràng, khi thì có người đi lại. Trên bàn có bánh gatô, quà vặt, đồ ăn vặt còn có rượu.

Rất phổ thông một cái salon.

Hắn dám đánh cược tỷ tỷ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lúc này trong lòng tất nhiên là thất vọng, ríu rít quái thích náo nhiệt, mê, nàng coi là sẽ là cùng loại quán bar KTV náo nhiệt hiện trường.

Một cái được bảo dưỡng nghi trung niên nữ nhân vẻ mặt tươi cười chào đón, cùng Cát Linh, Đinh Nhạc Hâm nhiệt tình chào mời, sau đó lại cùng Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nắm tay, khoa trương trêu chọc: "Hai vị đại lão bản muốn tới đến sớm một chút thông tri, ta tốt tự mình đi ra bên ngoài lót thảm đi."

Tần Trạch nhận biết nàng, từ xem thường nàng tống nghệ tiết mục cùng phim truyền hình lớn lên, lần trước đến Đài Loan cũng từng có gặp mặt một lần: "Mạo muội, Quách tỷ chớ để ý."

Quách tỷ sẵng giọng: "Cái nào, bồng tất sinh huy." Dẫn Tần Trạch nhập tọa, tự mình chiêu đãi.

"Hai ngươi là lần thứ hai tới đi, lần trước là kim khúc thưởng, lần này kim mã thưởng, thật nếu để cho ngươi cầm vua màn ảnh, lại phá ngành giải trí ghi chép." Quách tỷ nâng chén ra hiệu.

"Ta chính là cái bồi chạy. Tiện. . . ." Tỷ chữ cưỡng ép nuốt xuống, sửa lời nói: "Tỷ ta ngược lại là có hi vọng."

"Này, hai ngươi hi vọng đều rất lớn." Quách tỷ thần thần bí bí nói: "Ta cái này có cái rất thú vị sự tình nói cho ngươi xem một chút, công ty của các ngươi báo danh lúc, một hơi báo mấy cái phim đúng không."

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, chuyện này hắn không chú ý.

Tần Bảo Bảo khẽ gật đầu: "Năm nay đập phim đều báo danh."

"Chính là cái này, " Quách tỷ nói: "Kim mã thưởng thiên vị phim văn nghệ, cho nên ngay từ đầu tại « nếu như ta biến thành hồi ức » cùng « Đại Thoại Tây Du » giữa hai bên do dự, ban giám khảo còn ầm ĩ vài khung. Bởi vì theo văn nghệ góc độ lựa chọn, cái trước so cái sau thích hợp hơn. Hai ngươi đập kia bộ « nếu như ta biến thành hồi ức » thế nhưng là thanh xuân tình yêu loại đệ nhất thần kịch, mặc dù Đại Thoại Tây Du cũng rất cảm động, nhưng thương nghiệp khí tức cùng thần thoại bối cảnh, để nó và văn nghệ sai lầm không ít."

"Vậy tại sao còn là tuyển « Đại Thoại Tây Du »." Tần Bảo Bảo hỏi, trong nội tâm nàng lâng lâng, có thể để cho ban giám khảo nổi giận họp cãi nhau, đủ để tự hào.

Nàng mắt mang ý cười nghiêng đầu liếc nhìn đệ đệ, lại phát hiện hắn nhìn chăm chú nơi xa một cái nữ nhân xinh đẹp, nhìn không chuyển mắt.

Tần Bảo Bảo nhướng mày, phát hiện sự tình rất thao đản.

"Về sau có người nói kỳ thật hai bộ phim chủ đề đều là tình yêu bi kịch, bản chất không có nhiều khác biệt, chỉ là cho người cảm động khác biệt. Trọng yếu nhất một điểm là phòng bán vé, Đại Thoại Tây Du phá năm nay phòng bán vé ghi chép, nổi tiếng thực sự quá lớn, nếu như vậy phiến tử đều không thể nhập vây, sẽ để cho ngoại giới chất vấn kim mã thưởng hàm kim lượng."

Nói nói, nàng phát hiện hai tỷ đệ ánh mắt cây vốn không trên người mình, đệ đệ nhìn nữ nhân, tỷ tỷ nhìn đệ đệ.

Theo ánh mắt của hắn, thấy được Hạ Sở Sở, Quách tỷ "A" một tiếng: "Cô nương kia rất xinh đẹp."

Nàng chỉ coi Tần Trạch bị mỹ nữ hấp dẫn.

"Ta có chút ấn tượng, nhưng không nhớ nổi tên." Tần Trạch làm hồi ức hình.

"Hạ Sở Sở, các ngươi đại lục bên kia, vẫn là cái người mới, mang nàng đến Dương Lệ cùng ta biết." Quách tỷ nói.

Tần Bảo Bảo nũng nịu cười nói: "A Trạch, coi trọng người ta liền đi bắt chuyện à."

Tỷ tỷ càng là tiếu lý tàng đao, tiếu dung càng là quyến rũ kiều diễm, hồ ly tinh giống như.

"Tần lão tấm tự thân xuất mã truy cầu, còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Nếu không ta đem nàng kêu đến uống rượu."

Không rõ chân tướng mấy nữ nhân lửa cháy đổ thêm dầu trêu chọc.

Tần Trạch thu hồi ánh mắt, không làm giải thích, mỉm cười.

Cát Linh chua xót nói: "Không phải đâu, Tần lão tấm thật coi trọng à nha?"

"Là có chút hảo cảm, cho nên nhìn nhiều mấy lần." Tần Trạch nói.

Các nữ nhân hai mặt nhìn nhau, Quách tỷ cười nói: "Ta gọi nàng tới uống rượu."

Tần Bảo Bảo mặt mày khẽ biến.

"Không không không, " Tần Trạch khoát khoát tay, nói: "Nàng dáng dấp cùng tỷ ta có điểm giống."

Người bên ngoài nhất thời bán hội không có nhấm nuốt ra Tần Trạch ý trong lời nói, nhưng Tần Bảo Bảo get đến, trước hừ một tiếng: "Chỗ nào giống, không hề giống."

Dưới đáy bàn hung hăng bóp một thanh Tần Trạch đùi, lại nhẹ nhàng vuốt vuốt, cố gắng không để cho mình khóe miệng nhếch lên tới.

Lại hàn huyên vài câu, Tần Trạch cùng tỷ tỷ cùng đại sảnh đông đảo nghệ nhân uống chén rượu, chào hỏi, tùy ý trò chuyện một hồi trời.

Tần Trạch gặp được nghe nói vua màn ảnh lớn nhất người cạnh tranh một trong nhân tuyển: Trương Diệu!

Cùng hắn hữu hảo bắt chuyện.

Trong lòng hiển hiện ý niệm đầu tiên lại là: Ta sát, nguyên lai là ngươi, đời trước giả bảo vũ.

Hạ Sở Sở đối Trương Diệu hiển hiện ấn tượng đầu tiên là hoa tâm sắc lang, Tần Trạch thì ngay lập tức nhớ tới năm đó một đoạn cố sự.

Đại khái tại Tần Trạch cao trung thời kì, truyền thông lộ ra ánh sáng con hàng này bạn gái cùng hảo huynh đệ của hắn xuất nhập khách sạn, có đồ có chân tướng. Mà lúc đó Trương Diệu đã rất nổi danh, ngay tại bên ngoài chụp ảnh. Giải trí tin tức phí phí dương dương một đoạn thời gian rất dài. Đáng tiếc lúc ấy mạng lưới không phát đạt, nào giống hiện tại, trên mạng từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại đâm tâm.

Không phải, lấy giả bảo vũ cầm đầu Quan nhị gia mũ trong liên minh, nhất định có Trương Diệu một chỗ cắm dùi.

Trương Diệu trong lòng đối Tần Trạch có mấy phần người cạnh tranh cảnh giác cùng địch ý, chỉ là không có biểu lộ ra.

Đến Hạ Sở Sở kia một bàn, tại Quách tỷ giới thiệu, song phương nói chuyện vài câu, sau đó liền có thêm một chó da thuốc cao Dương Lệ.

. . .

Kể từ đó, phấn nộn người mới Hạ Sở Sở liền lộ ra phá lệ cô đơn, gào một câu "Một người ta uống rượu say" sẽ rất hợp với tình hình.

Ngoại trừ Dương Lệ bên ngoài, nàng cùng người khác không quen, ưỡn nghiêm mặt hỗn qua là thẳng hàng giá trị bản thân, thật muốn hạ thấp tư thái cũng là xông Tần Trạch toà kia đi tốt nhất, nhưng tiểu nhân vật kết giao đại lão, vẻn vẹn gặp mặt một lần còn chưa đủ, cần người dẫn tiến một chút, nhưng mà thường xuyên vỗ ngực cam đoan sẽ chiếu cố nàng tiền bối, lúc này đã đem nàng không nhìn.

Nguyên lai tiền bối cái gọi là chiếu cố là không tồn tại xung đột lợi ích lúc ơn huệ nhỏ.

"Làm sao một người đang uống rượu."

Cúi đầu chơi điện thoại Hạ Sở Sở nghe được nam nhân ôn hòa tiếng nói, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Trạch, thế là thần sắc càng phát ra ngạc nhiên.

Tần Trạch tại bên người nàng ngồi xuống, khoảng cách gần tường tận xem xét mặt của nàng, "Hạ Sở Sở?"

"Tần, Tần tổng tốt." Hạ Sở Sở thụ sủng nhược kinh, đồng thời có chút thấp thỏm.

Vị này đại lão sao lại tới đây, thần thiếp có tài đức gì đến đại lão chiếu cố.

Nàng ngắm nghía Tần Trạch mặt, vừa rồi nhiều người không có có ý tốt nhìn chằm chằm vào hắn, rất tuấn lãng nam nhân, dù là thoát ly ống kính nhan giá trị cũng không có giảm điểm, ngành giải trí có cái quy tắc, mặc kệ nam nữ, không có trang điểm là không tiếp thụ chụp ảnh.

Nhưng Tần Trạch mặt, ngũ quan mặc dù không tính là hoàn mỹ không một tì vết, nhưng màu lúa mì làn da tinh tế bóng loáng, đến có thể để cho nữ nhân ghen ghét trình độ.

Đương nhiên, so sánh dung mạo của hắn, tài hoa mới là để nữ nhân cuồng nhiệt mấu chốt.

"Ngươi là cái nào công ty?"

"Hoa lực truyền hình điện ảnh."

"Xuất đạo bao lâu."

"Vừa vặn hai năm."

Hạ Sở Sở có cảm giác đến chung quanh như có như không ánh mắt quăng tới, nguyên vốn không gây cho người chú ý người mới, đột nhiên liền bị đông đảo các tiền bối ghen tị đưa mắt nhìn.

Lúc này, Tần Trạch móc danh thiếp ra đưa qua: "Có việc liên hệ."

Đưa xong danh thiếp lại muốn Hạ Sở Sở phương thức liên lạc, sau đó liền rời đi.

Hai tay dâng danh thiếp, Hạ Sở Sở mộng một chút, có loại bánh từ trên trời rớt xuống, ba kít nện vào trán mờ mịt cùng kích động.

Hắn đây là mấy cái ý tứ a, coi trọng ta rồi?

Không phải dùng cái gì giải thích đại lão tự mình cho ta đưa danh thiếp, vậy ta là ỡm ờ, vẫn là thề sống chết không theo?

Không đúng, Tần Trạch thanh danh tại vòng tròn bên trong rất tốt, quả quyết không phải nghĩ quy tắc ngầm ta.

Vậy tại sao không hiểu thấu chú ý ta một đợt.

Bởi vì ta là tiểu bảo bảo?

. . .

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đang tụ hội nửa đường rời sân, xin miễn Từ Vận Hàn tặng người hảo ý, gọi điện thoại để lái xe tới đón người.

Mặc dù trong lúc đó cùng ở đây nghệ nhân trò chuyện tương đối vui sướng, nhưng chân chính thu Tần Trạch danh thiếp chỉ có Hạ Sở Sở.

Dương Lệ vừa lòng thỏa ý lại có chút vẫn chưa thỏa mãn, lần đầu gặp mặt lăn lộn quen mặt, là đủ rồi, nếu như không có Hạ Sở Sở cái này so sánh.

"Sở Sở, hắn cùng ngươi nói như thế nào?" Dương Lệ trở lại bên cạnh bàn, hiếu kì hỏi.

Tựa như đọc sách lúc các nữ sinh tụ cùng một chỗ thảo luận tiểu thịt tươi, chỉ là bên trong nhiều lòng ham muốn công danh lợi lộc.

"Liền nói có việc liên hệ." Hạ Sở Sở nói.

"Có làm cái gì hứa hẹn?"

"Không có."

"Có đưa yêu cầu?" Dương Lệ hỏi: "Hoặc là rõ ràng ám chỉ?"

"Không có." Hạ Sở Sở lắc đầu.

"Sách ~" Dương Lệ đem cái này đổ cho nam nhân thích tuổi trẻ mỹ mạo.

"Có thể là bởi vì ta ngoại hiệu đi." Hạ Sở Sở cười giỡn nói.

Nàng nghiêm túc đem danh thiếp nhét vào trong túi.

. . .

Trên đường về nhà, Tần Bảo Bảo nghiêng chân, điện thoại đặt tại cái bụng  vừa xem phim vừa nói chuyện: "Ngươi lại muốn đào người?"

Tần Trạch nói: "Thiên Phương đến bây giờ mới bồi dưỡng được phong thụy một cái nữ nghệ nhân, hao tổn là tốn lực, còn không bằng "Dùng tiền" đi mua."

"Vậy tại sao là cái kia. . . Sở Sở."

"Hạ Sở Sở, " Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Bởi vì nàng rất giống ngươi, nhìn xem thuận mắt."

Tần Bảo Bảo duỗi ra bôi lên màu đỏ đậu khấu ngón tay, đâm một cái đệ đệ đầu: "Tỷ tỷ dáng dấp chỉ là thuận mắt?"

"Tỷ tỷ dáng dấp giống tiểu tiên nữ." Tần Trạch dụ dỗ nói.

Tần Bảo Bảo hài lòng, "Ngươi nói tỷ tỷ ta sẽ đến bóng dáng sao, nếu như không có, liền đi không."

"Không rõ ràng, ta không có nghiên cứu qua kim mã thưởng bình chọn quy tắc, không trải qua giới bóng dáng tựa hồ bị một con ngựa ô nắm bắt tới tay, không tính người mới, nhưng chí ít không có bị đề danh." Tần Trạch nói: "Ngày mai lại nhìn đi, cá nhân ta là không quan trọng, không có liền không có, ngược lại là ngươi, cầm cái bóng dáng, giá trị bản thân lại nước lên thì thuyền lên, xem vận khí đi."

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nhào tới, tại Tần Trạch trên mặt dùng sức hít một hơi, bẹp một tiếng: "Hút khô ngươi khí vận.".