Chương 660: Trời mưa

Chương 660: Trời mưa

Ban đêm, kết thúc tụ hội Cát Linh cùng Đinh Nhạc Hâm trở lại khách sạn, các nàng tại Đài Loan có mấy ngôi biệt thự, chỉ bất quá cách xa xôi, dứt khoát liền ở tại bên trong núi đường phụ cận.

Kim mã thưởng tổ chức địa điểm, hàng năm đều không giống, năm nay tại bên trong núi đường, năm ngoái tại Cao Hùng công chính trung tâm văn hóa.

Tại nhựa plastic tỷ muội khắp nơi trên đất ngành giải trí, hai nàng là chân chính nước chảy tổ hợp, làm bằng sắt tỷ muội.

Đại học thời kì chính là đồng bạn đồng học, ngủ chung phòng trên dưới trải, ở trường học nghênh tiết mục cuối năm sẽ, hai nàng làm tân sinh, lên đài hợp xướng một ca khúc, bị săn tìm ngôi sao đào móc, như vậy xuất đạo, mưa gió sáu bảy năm.

Hai tỷ muội nằm ở trên giường thoa mặt màng, bốn cái tay vỗ nhè nhẹ đánh mặt trứng.

Cát Linh "Sách" một tiếng, hiếu kỳ nói: "Ngươi chú ý tới cái kia Hạ Sở Sở sao, Tần Trạch đối nàng có phải là có hảo cảm, nhiều như vậy nữ nghệ nhân, liền cho nàng đưa danh thiếp."

"Có lẽ đi." Đinh Nhạc Hâm nói.

"Có lẽ?"

"Quản ta chuyện gì, muốn ngủ Tần Trạch cũng không phải ta."

Cát Linh: "Ta đã độc thân gần một năm, cái này muốn thông đồng không lên ta nam thần nhưng làm sao bây giờ, bên ngoài yêu diễm gian hàng nhiều như vậy. Ngươi nói Tần Trạch liền không lo lắng a."

"Lo lắng cái đầu của ngươi, người ta căn bản đối ngươi không có cảm giác." Đinh Nhạc Hâm bạch nhãn đối mặt.

"Đúng vậy a, liền một cơ hội cũng không cho ta." Cát Linh yếu ớt thở dài, kéo lên một nụ cười khổ: "Tiếp qua mấy năm, ta liền muốn già rồi."

"Ài, có hay không cảm thấy nữ nhân kia cùng Tần Bảo Bảo có điểm giống, nàng có phải là chiếu vào Tần Bảo Bảo cả? Cho nên, ngươi nói không sai, Tần Trạch hắn là cái tỷ khống." Cát Linh mãnh ngồi thẳng thân thể, "Hảo tâm cơ oa, nữ nhân kia khẳng định là chiếu vào Tần Bảo Bảo cả, ngươi nói ta muốn hay không đi chỉnh dung."

"Ngươi chỉnh thành Tần Bảo Bảo, ngươi diễn nghệ sự nghiệp sẽ phá hủy." Đinh Nhạc Hâm tức giận nói.

"Không hiểu đi, chỉ cần có thể ngủ đến Tần Trạch, ai còn đương minh tinh, hào môn phu nhân không càng hưởng thụ? Đến lúc đó tỷ bảo kê ngươi, đem ngươi nâng suốt ngày sau." Cát Linh nháy mắt ra hiệu.

"Lấy sắc hầu người, có thể được bao lâu tốt." Đinh Nhạc Hâm lời bình nói.

"Đây là Lỗ Tấn nói?"

"Không, Lý Bạch nói, Chân Huyên Truyện bên trong có, cho nên cũng có thể là Tần Trạch nói." Đinh Nhạc Hâm nói: "Hắn rõ ràng không phải một cái sẽ bị sắc đẹp tả hữu nam nhân, ngươi nhưng từng nghe qua liên quan tới hắn nửa câu chuyện xấu? Muốn biết, ngành giải trí đỉnh cao Kim Tự Tháp, cứ như vậy tiểu, những cái kia đại đạo diễn đại minh tinh, ngọc nữ a, đại thiện nhân a, nam nhân tốt a, sau lưng cái dạng gì, người xem không biết, chúng ta trong lòng nhiều ít nắm chắc. Nhưng Tần Trạch chưa bao giờ chuyện xấu truyền tới. Ngươi ngay từ đầu ý nghĩ liền không đúng, năm ngoái hắn còn không có có tiền như vậy, nổi danh, ngươi cảm thấy lấy sắc hầu người thỏa thỏa, nhưng đụng vách. Hiện tại càng không khả năng, coi như ngươi thật có thể thông đồng đến hắn, ta cũng không coi trọng, hắn không phải ngươi có thể khống chế nam nhân."

"Trừ phi ngươi hướng về phía tiền của hắn đi."

"Tiền đương nhiên là rất mấu chốt một bộ phận a, không có gì cả nam nhân, nữ nhân nào sẽ yêu, nhưng ta là thật thật thích hắn." Cát Linh lại thở dài.

Đinh Nhạc Hâm tính tình văn tĩnh, là loại kia Nghi gia nữ nhân, từ đại học đến bây giờ, chỉ kết giao qua hai vị bạn trai, đương nhiệm chính là đời thứ hai, tình yêu chạy cự li dài sáu năm, dự định ba mươi tuổi trước đó kết hôn.

Cái này tại Cát Linh xem ra, nhân sinh quả thực quá nhàm chán, quá không có hi vọng, nàng cùng khuê mật khác biệt, Cát Linh tính tình linh hoạt, không văn tĩnh, trung học thời kì nhận Hàn Quốc dã man bạn gái tập tục ảnh hưởng, là cái chủ trương cá tính nữ nhân, cho nên cho đến trước mắt, bạn trai đổi mấy cái, đều không có để nàng muốn kết hôn, năm ngoái nhìn thấy Tần Trạch, đồng dạng là kinh dị tâm tư, nhưng bây giờ tâm tính lại khác biệt, nếu như có thể cấu kết lại Tần Trạch, nàng chọn giúp chồng dạy con cái gì.

"Tùy ngươi a, nhớ kỹ ba mươi lăm trước đó đem mình gả đi nha." Đinh Nhạc Hâm nhún nhún vai.

Ngày kế tiếp, Tần Trạch tỉnh lại lúc, đã nhanh giữa trưa. Ngáp một cái, chậm rãi ngồi dậy, tựa ở đầu giường, bên người ngủ mặc tơ lụa váy ngủ tỷ tỷ.

Mái tóc đen nhánh chặn mặt của nàng, nghiêng thân thể, chuẩn xác mà nói, nàng nửa người dưới là nằm sấp, nửa người trên nghiêng, làm khó nàng có thể làm ra cái này tư thế ngủ, cảm giác độ khó cực lớn. Đã qua tuổi dậy thì về sau, tỷ tỷ đại khái không còn nằm sấp đi ngủ đã qua.

Theo Tần Trạch ngồi dậy, đem chăn mền cũng mang theo, hắn đi đến đầu liếc một cái, tỷ tỷ rộng lớn lòng dạ phảng phất tranh thuỷ mặc, mông lung, chỉ có thể nhìn thấy một đầu rãnh sâu.

"Đứng dậy a, về phòng của mình đi." Tần Trạch đẩy tỷ tỷ.

Tỷ tỷ lầm bầm vài tiếng về sau, bị đánh thức, bực bội xoay người: "Ngủ tiếp một giờ."

"Đây là gian phòng của ta a, ngươi về phòng của mình ngủ."

Lầm bầm vài tiếng, không để ý tới hắn.

"Phiền chết, " Tần Trạch cách chăn mỏng, quạt tỷ tỷ cái mông một bàn tay, thay đổi một tiếng hờn dỗi, "Đưa chìa khóa cho ta, ta đi phòng ngươi cầm quần áo."

"Liền đặt lên bàn à. . . . Đừng có lại ầm ĩ, ngủ." Tần Bảo Bảo xoay người, điều hoà không khí đánh có chút cao, cho nên buồn bực chăn mền cảm thấy nóng, nàng xoay người đồng thời, đem chăn mền kẹp ở giữa hai đùi.

Tối hôm qua nàng ba giờ sáng mới ngủ, nửa đêm vụng trộm chạm vào đến, lôi kéo Tần Trạch nói chuyện phiếm, đến trời vừa rạng sáng, lúc đầu dự định đi ngủ, tỷ tỷ đột nhiên mất ngủ, không tim không phổi nhìn lên tống nghệ tiết mục, không mang theo tai nghe, thỉnh thoảng cười ra heo tiếng kêu, cười thời điểm, hai đầu đôi chân dài kìm lòng không được ba ba đập hai lần giường.

Làm Tần Trạch cũng không cách nào ngủ.

Trả thù tâm quạt nàng dừng lại cái mông, liền do nàng.

Tỷ tỷ từ nhỏ như đây, chiếu cố người là sẽ không, đời này cũng sẽ không, sẽ nũng nịu bán manh anh anh anh, nhưng càng nhiều thời điểm là không tim không phổi, cha mẹ đem nàng nâng ở trong lòng bàn tay đương công chúa nuôi, may mà lão gia tử không có không có chút nào nguyên tắc yêu chiều, phạm sai lầm, đánh là sẽ không, phê bình giáo dục vẫn phải làm, Tần Bảo Bảo đừng nhìn bị đệ đệ đánh đòn đánh chịu khó, cha mẹ bên kia, đời này chỉ thưởng nàng hai bữa đánh gậy.

Tần Trạch nhớ tới khi còn bé đi theo tỷ tỷ phía sau cái mông chơi, nàng cùng đám tiểu tỷ muội lật hoa dây thừng, nhảy da trâu gân, giọng thanh thúy hô hào "Hoa Mã Lan nở hoa hai mươi lăm. . . ." không tim không phổi đem tiểu Tần trạch ném một bên mình hưởng lạc.

Tần Trạch ngồi tại cư xá trên mặt cỏ, xuyên ống quần đến đầu gối quần đùi, giày xăngđan, địa chủ nhà nhi tử ngốc giống như nhìn xem tỷ tỷ ngẩn người.

Nhưng quan tâm thời điểm cũng có, tỉ như Tần Trạch nhà trẻ thời kì nhát gan, phải do tỷ tỷ ngồi xổm ở phòng học bên ngoài trông coi, Tần Trạch cách mỗi mấy phút hô một lần tỷ tỷ, nghe được cổng truyền đến tiếng trả lời, hắn liền không sợ.

Nhà trẻ chủ Tiểu Ban đồng học cũng không dám khi dễ hắn, bởi vì biết gia hỏa này cổng thường xuyên ngồi xổm một người cao mã đại tỷ tỷ, hoặc là mụ mụ.

Tiểu học trước đó, tỷ tỷ rất thương yêu hắn, không giống về sau như thế khi dễ hắn, bất quá đại khái là coi hắn là đồ chơi chơi đùa, vò một chút hôn một chút, thuận tay lại đạn cái JJ.

Tần Trạch đang nhớ lại bên trong dần dần tiến vào mộng đẹp, lập tức lại bị bên người không biết quan tâm là vật gì tỷ tỷ lay tỉnh, "A Trạch theo giúp ta đánh trò chơi."

Tần Trạch liền buồn bực, không phải nói nữ nhân vật chính nằm tại nam nhân vật chính trong ngực, đều có một loại "Nhà ấm áp" phảng phất phiêu bạt nhiều năm thuyền buồm tìm được nó cảng, từ đây linh hồn được an bình thả, chỉ nguyện bốn mùa như mùa xuân, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Chẳng lẽ là ta cá ướp muối quá cứng, cấn đến tỷ tỷ linh hồn?

Tần Trạch cái mông về sau xê dịch: "Ta lui ra phía sau một điểm, chúng ta đi ngủ có được hay không."

"Ngủ không được à, chơi trò chơi đi."

"Không có cấn đến ngươi, ngươi làm sao mất ngủ."

"Khả năng nhận giường đi, có chút không thích ứng."

Nhịn nửa ngày, đem Hồng Hoang chi lực nhịn được, có như thế cái mệt nhọc yêu tinh ngủ ở bên gối, hắn không biết ngọt ngào mộng tưởng rồi, thế là hai người dùng di động mở đen đến ba giờ sáng.

Thể trạng cường tráng Tần Trạch sáu giờ đã đầy đủ, Tần Bảo Bảo thích ngủ, không thể.

Cầm thẻ phòng, đi ra ngoài, trái phải nhìn quanh, khách sạn hành lang im ắng, phòng của tỷ tỷ tại hắn đối diện, sở dĩ muốn giúp tỷ tỷ cầm quần áo, bởi vì nàng nhất định phải đuổi tại cơm trưa trước rời giường, không phải trợ lý sẽ đến gõ cửa.

Nếu để cho người biết tỷ tỷ ai phòng của hắn, bùn đất ba rơi đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Ta cùng tỷ tỷ là ngủ làm, nói ra không ai tin.

Tích

Cửa gian phòng mở, Tần Trạch đi vào, quay người đóng cửa.

Rương hành lý đặt ở khách sạn tủ chứa đồ bên trong, bởi vì chỉ ở Đài Loan đợi hai ngày, cho nên không mang quá nhiều đồ vật, trong rương hành lý có đồ trang điểm, nước gội đầu, mặt màng chờ tư nhân vật dụng, lại có là hai bộ quần áo.

Không có lễ phục, lễ phục thứ này quá dễ hỏng, không thể nhét vào rương hành lý, hôm nay sẽ có trợ lý mang theo Tần Bảo Bảo ba vòng đi ra bên ngoài thuê lễ phục, Tần Trạch cũng giống như thế.

Tần Trạch chọn lấy đầu tu thân bút chì quần, tỷ tỷ đôi chân dài cùng hình dạng hoàn mỹ mông lớn, mặc váy là lãng phí, chỉ cần loại này phác hoạ chân hình cùng mông hình quần mới là thị giác hưởng thụ, ngoại trừ là bách điệp tiểu váy ngắn, nhưng bây giờ mùa, không có cách nào mặc váy ngắn.

Thân trên là tiểu khả ái sau lưng phối hợp đồ hàng len áo, đồng dạng là nổi bật dáng người, đã thành quen lại gợi cảm.

Nội y tuyển cái gì, chạm rỗng vẫn là viền ren?

Hồi tưởng lại, tựa hồ không chút gặp qua tỷ tỷ mặc áo lót cảnh tượng, ngoại trừ áo tắm, nhưng áo tắm cùng nội y là khái niệm khác nhau, cứ việc nó hai dáng dấp không sai biệt lắm.

Tần Trạch thậm chí nhìn qua tỷ tỷ bị thánh quang che chắn qua lõa thể, lại tại trong đầu lục soát không đến tỷ tỷ mặc áo lót cảnh vật, ba chữ: Tiếc nuối.

Chạm rỗng chính là màu trắng, viền ren chính là màu đen.

Hắn một tay một đầu béo ci, não bổ lấy tỷ tỷ sau khi mặc vào dáng vẻ.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa.

"Ai vậy!"

"Tần tổng?"

Nữ trợ lý thanh âm truyền đến: "Ta tại sát vách nghe được tiếng đóng cửa, còn tưởng rằng Tần tổng nàng trở về, đúng, Tần tổng đi đâu rồi."

Tần Trạch: "Nàng tại phòng ta nói chuyện, không có chuyện chớ quấy rầy, lễ phục chuẩn bị thế nào?"

Nữ trợ lý: "Biết Tần tổng, lễ phục đã qua cầm, trước giữa trưa có thể cầm về."

Một lát sau, Tần Trạch mở cửa, hướng hành lang nhìn quanh, không có, hắn quay người cầm tỷ tỷ quần áo, vò thành một cục kẹp ở dưới nách, trở về gian phòng của mình.

Trở về phòng, đợi đến mười giờ rưỡi tỷ tỷ mới tỉnh lại, nhìn chằm chằm nhàn nhạt khóe mắt, rửa mặt lúc gọi kinh thiên động lực, tiểu xích lão tiểu xích lão, tỷ tỷ có mắt túi, ngày hôm nay còn muốn tham gia kim mã thưởng lặc!

Tần Trạch đáp lại nàng: Làm không chết ngươi!

Ăn cơm trưa xong, nàng trở về phòng chọn lựa trợ lý đưa tới lễ phục, mấy bộ, từ thuê công ty cùng đi tự mình đưa tới, lễ phục bên trên dán nhựa plastic màng bảo hộ, còn có giá áo, những này đắt đỏ quần áo dù là làm phá một chút xíu, đều là tổn thất thật lớn.

Tại Tần Trạch giữ cửa ải dưới, Tần Bảo Bảo án lấy ý kiến của hắn, chọn lấy một kiện màu lam lộ vai váy dài, phối hợp bên trên bạch kim dây chuyền vàng, khuyên tai, trong nháy mắt từ thanh xuân dào dạt mỹ nhân chuyển biến thành lộng lẫy gợi cảm mỹ nhân.

Hai giờ chiều, kim mã thưởng khai mạc, trao giải ở buổi tối, nhưng ở cái này trước đó, minh tinh muốn đi thảm đỏ.

Mà sau bữa cơm trưa, bầu trời hạ xuống mưa to.

Lần trước đến Đài Loan tham gia kim khúc thưởng, đồng dạng là trời mưa to, một lần kia, Tần Bảo Bảo được tốt nhất nữ ca sĩ thưởng, Tần Trạch được tốt nhất soạn thưởng.

Ngồi tại rộng rãi bảo mẫu trong xe tỷ tỷ, cảm thấy đây là điềm tốt, vui vẻ nói tỷ bóng dáng thỏa thỏa rồi, nhưng tiểu xích lão vua màn ảnh liền khó nói, dù sao tối hôm qua tỷ tỷ hút khô ngươi khí vận.

"Khí vận ngươi tùy tiện hút, nếu như còn có thể hít một chút khác, ta vô cùng cảm kích." Nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to như chú Tần Trạch, tức giận nói..