Chương 661: Nằm thương

Chương 661: Nằm thương

Đầu ngón tay thô mưa to lốp bốp đánh vào trên cửa sổ, cần gạt nước khí điên cuồng lắc lư, tầm mắt không ngừng mơ hồ, rõ ràng, mơ hồ, rõ ràng. . . . . Bởi vì mưa to nguyên nhân, xe mở rất chậm.

Đài Loan đông bộ niên kỉ lượng mưa rất phong phú, nương theo mưa to còn có cuồng phong, hai lần Đài Loan chi hành đều là ngày mưa, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là mùa vấn đề.

Bởi vậy tỷ tỷ trong miệng điềm tốt, kì thực là bản thân an ủi.

Mười lăm phút lộ trình mở nửa giờ, tới gần bên trong núi đường, Tần Trạch trông thấy cổng trên quảng trường dựng lấy che mưa lều lớn, phe tổ chức hiển nhiên đã sớm ngờ tới thời tiết biến hóa, chuẩn bị kỹ càng.

Minh tinh tự nhiên không cần gặp mưa, phóng viên cũng không cần, số ít fan hâm mộ cũng có thể chen vào lều lớn bên trong, nhưng càng nhiều đến đây cho mình thần tượng trợ uy fan hâm mộ liền không có may mắn như vậy, bọn hắn chỉ có thể mình che dù, hoặc xuyên duy nhất một lần áo mưa.

Bởi vì là "Không mời mà tới" ăn dưa quần chúng, chủ sự phương chỉ an bài bảo an giữ gìn trật tự, cũng không có khả năng dựng lên một cái dung nạp mấy trăm người lâm thời lều tránh mưa.

Gió to mưa lớn, dù che mưa chỉ có thể cam đoan đầu không bị xối, phần lớn người ống quần cùng giày đều ướt đẫm.

Bảo mẫu xe không thể lái vào hiện trường, mà là tại bên ngoài lều tránh mưa bên cạnh dừng lại, bọn hắn chờ một lúc phải ngồi ngồi nhà tài trợ xe tiến vào quảng trường, sau đó gặp may thảm.

Ba cái trợ thủ lập tức xuống xe, chống ra hai thanh dù đen lớn, nghênh đón Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo xuống xe, một tên sau cùng trợ thủ phụ trách vì Tần Bảo Bảo xách váy.

Hai người bọn họ xuống xe trong nháy mắt  vừa bên trên fan hâm mộ bộc phát ra tiếng thét chói tai.

Có hô Tần Trạch, có hô Tần Bảo Bảo, nhiều nhất vẫn là đang kêu Tần Trạch.

Từ fan hâm mộ điên cuồng trình độ tới nói, nữ fan hâm mộ muốn so nam fan hâm mộ cao, các nàng thích cái nào tiểu thịt tươi, sẽ không chút kiêng kỵ thét lên, liều lĩnh truy tinh. Mà nam nhân khác biệt, cho dù lại thích Tần Bảo Bảo, cũng không tiện biểu hiện quá điên cuồng quá cử chỉ điên rồ, cũng không có khả năng đang đuổi tinh bên trên nỗ lực quá nhiều tiền tài cùng tinh lực, đây là nam nữ xã hội áp lực khác biệt tạo thành.

Áp lực không lớn người, dùng tiền luôn luôn dễ dàng vung tay quá trán, cái hiện tượng này đồng dạng xuất hiện tại học sinh quần thể, tỉ như bọn hắn thích cái nào nữ MC, có thể phát rồ tiêu hết cha mẹ tích súc.

Mà nam nhân sẽ không như vậy, bọn hắn sẽ nghĩ, nhiều nhất khen thưởng năm khối tiền, không thể nhiều hơn nữa, dời gạch mệt mỏi quá.

Lại tỉ như một cái rất kinh điển ví dụ: Một trăm khối cũng không cho ta.

Cho nên dù là lưu lượng bên trên Tần Bảo Bảo cao hơn Tần Trạch, nhưng hiện trường các cô gái nhiệt liệt bầu không khí, nhìn xem giống như Tần Trạch so tỷ tỷ càng được hoan nghênh.

Tần Trạch hướng phía đám fan hâm mộ vẫy tay, lộ ra nhất quán ôn hòa tiếu dung.

"Tần Trạch đẹp trai nhất."

"Cười tốt ấm, trên mạng nói hắn là ngành giải trí số một ấm nam, thật ài."

"Lão nương thiếu nữ tâm thật kích động."

Đối Đài Loan fan hâm mộ mà nói, gặp một lần Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo, là rất khó một sự kiện.

Hai bên bờ tam địa cư dân lui tới liền cùng xuất ngoại, muốn làm giấy thông hành, Đài Loan người bên kia tới phiền toái hơn, cần đại lục đài bào chứng, nhưng Đài Loan quan phương lại không đồng ý loại này giấy chứng nhận, bọn hắn chỉ nhận "Trung Hoa dân quốc hộ chiếu" bởi vậy lui tới du lịch ngược lại là có thể, nhưng chỉ chỉ là nghe cái buổi hòa nhạc, gặp thần tượng cái gì, hao thời hao lực lại phiền phức.

Cho nên thừa dịp kim mã thưởng, gặp một lần thần tượng là cơ hội khó được, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tại Đài Loan thu hoạch fan hâm mộ số lượng cực kỳ khách quan.

Lại là một mảnh tiếng thét chói tai, biển người càng thêm nô nức tấp nập, người phía sau liều mạng muốn đi trước chen, người phía trước lại bị bảo an gắt gao đẩy ở, tựa như chen tàu điện ngầm như thế, bên trong người phân đều nhanh gạt ra, hô hào yamete yamete, đây không phải đi nhà trẻ xe, đừng lại chen lấn.

Nhưng bên ngoài người vẫn dồn hết đủ sức để làm muốn lên xe.

Đầu tiên là dùng để cản người xem biển quảng cáo bị chen lật, tiếp lấy bảo an bị mấy chục lần cùng phe mình nhân số gạt mở một cái khe, một món lớn người xem chui vào, hàng trước nhất một cái xuyên thấu minh vũ áo nữ hài, ba kít một tiếng quẳng xuống đất, toàn thân ướt đẫm.

"Làm cái gì làm cái gì, đều lui ra phía sau." Bảo an tụ lại tới, a xích hưng phấn không thôi mà mất khống chế fan hâm mộ.

"Đẩy cái gì đẩy a, bảo an không tầm thường?"

"Người ta tiểu cô nương ngã sấp xuống, các ngươi bảo an còn đẩy nàng."

"Lại đẩy một cái ngươi thử nhìn một chút."

Người xem cũng không phải loại lương thiện, bị bảo an dừng lại quát lớn xô đẩy, lập tức trở về kích.

"Không phải là các ngươi đẩy, nàng sẽ ngã sấp xuống? Đều đẩy đi một bên." Các nhân viên an ninh giận dữ.

Cách đó không xa tại công ty quảng cáo trong xe xếp hàng rất nhiều minh tinh chú ý tới động tĩnh bên này, nhao nhao quay đầu quan sát.

"Bên kia thế nào."

"Bảo an cùng fan hâm mộ cãi nhau đi."

"Sách, Tần Trạch fan hâm mộ thật điên cuồng a."

"Mặc kệ chuyện của chúng ta, xem kịch liền tốt."

Vào sân chuyên dụng trong xe, Trương Diệu cùng Dương Lệ sóng vai ngồi ở hàng sau, nam nữ tổ hợp vào sân là tiêu chuẩn thấp nhất, Dương Lệ may mắn cùng Trương Diệu hợp tác qua mấy lần, xuất nhập trận hai người bọn họ kết nhóm gặp may thảm.

"Bên kia giống như xảy ra vấn đề." Dương Lệ nghiêng người, hướng về sau nhìn quanh.

"Phóng viên lúc này lại có tin tức viết." Trương Diệu bĩu môi, "Hắn kết quả xử lý, đơn giản là đi lên quát lớn một chút bảo an, kiếm một kiếm thanh danh."

Tỉ như "Kim mã thưởng hiện trường điên cuồng fan hâm mộ bởi vì Tần Trạch cùng bảo an phát sinh xung đột" loại hình tiêu đề.

Quá điên cuồng fan hâm mộ chọc tới phiền phức, đôi này minh tinh tới nói, là tương đối không thoải mái thể nghiệm.

"Cũng có khả năng không xử lý, dù sao đây là chủ sự phương sự tình." Dương Lệ nói: "Dù sao mắng bảo an, sẽ để cho chủ sự phương trong lòng người không thoải mái."

Phụ cận bảo an tới hỗ trợ duy trì trật tự, bảo an người phụ trách cũng nghe tiếng chạy đến, lúc này fan hâm mộ cùng bảo an còn đang đối phun.

"Chuyện gì xảy ra." Người phụ trách nhíu mày.

Một cái bảo an đem sự tình nói một lần, thấp giọng nói: "Đám người này phiền muốn chết, nói bọn hắn vài câu liền níu lấy không thả, cứng rắn cùng ngươi nhao nhao."

Người phụ trách mắt nhìn chạy tới lều tránh mưa hạ Tần Trạch, không vui cau lại lông mày, thở dài, nghĩ đến cùng khán giả nói lời xin lỗi, đem trật tự giữ gìn tốt.

Đầu năm nay fan hâm mộ tính tình biến lớn, nhưng tố chất cũng tại đề cao, hảo hảo nói lời, trật tự liền có thể ổn định lại, đặt tại trước kia, fan hâm mộ xúc động lại mù quáng, thường xuyên có xung kích đường ranh giới hiện tượng, cho nên mỗi cái minh tinh xuất hành, đều muốn an bài một đống lớn bảo tiêu.

"Không có sao chứ."

Hắn đang muốn mở miệng, bên người truyền đến tiếng bước chân, cùng Tần Trạch thanh âm.

Không biết lúc nào hắn vòng trở lại, tay trái bung dù, tay phải còn cầm một thanh cất kỹ dù.

Người phụ trách quay đầu, vừa muốn về lời nói, phát hiện Tần Trạch không phải nói chuyện cùng hắn, Tần Trạch ánh mắt rơi vào cái kia toàn thân ướt dầm dề nữ hài trên thân, nàng xuyên duy nhất một lần áo mưa, trong suốt màng nylon bên trên dính đầy nước bẩn  liên đới lấy quần áo cũng ướt đẫm, tháng mười một thời tiết, mưa to, có chút lạnh, nàng run lẩy bẩy.

"Không có sao chứ." Tần Trạch lại hỏi một câu.

Nữ hài mặt đỏ lên, hưng phấn cùng kích động đều có, liều mạng lắc đầu.

Tần Trạch không nhiều lời, hướng nàng ôn hòa cười một tiếng, đem trong tay dù đưa cho nàng: "Gió lớn, mưa sẽ nghiêng đến trên mặt, dù đưa ngươi."

Nữ hài sững sờ tiếp nhận dù.

Tần Trạch lại quay đầu, nhìn về phía mấy cái bảo an, khi tất cả người đều cho là hắn sẽ phê bình bảo an, các nhân viên an ninh mình cũng cho là như vậy, phàm là bảo an cùng fan hâm mộ phát sinh xung đột, minh tinh nhất định mà là hộ fan hâm mộ của mình, nhưng kỳ thật bảo an trong lòng cũng rất ủy khuất.

Mặc kệ, là thất trách, bị mắng.

Quản, vẫn là bị mắng.

Mấy cái bảo an bên trong, có phiết đầu nhìn về phía một bên, có có chút cúi đầu.

Nhưng Tần Trạch chỉ là đem dù đưa cho trong đó một vị bảo an, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Vất vả."

Hắn đỉnh lấy mưa to, hướng lều tránh mưa đi đến.

Mấy cái bảo an hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có chút cảm động. Mà bọn hắn tại giữ gìn trật tự lúc, người xem biến đứng yên, không có tiếp tục lời nói lạnh nhạt, không biết là người chịu trách nhiệm xin lỗi có tác dụng, vẫn là Tần Trạch không tính trấn an trấn an.

"Tần Trạch tốt ấm, cảm giác khiến người như mộc xuân phong."

"Đúng vậy a đúng vậy a, rất thích hắn."

Người xem xì xào bàn tán.

Các nhân viên an ninh nhìn nhau, thấp giọng nói: "Hắn không có chửi chúng ta."

"Đổi thành khác minh tinh, chúng ta đến bị mắng."

"Không hổ là đương đại lão bản, khí độ chính là không giống."

Ra trận chuyên dụng xe, Tần Bảo Bảo từ trợ lý nơi đó cầm khăn tay, giúp Tần Trạch lau sạch sẽ bả vai nước mưa, đáng tiếc hắn lúc đến làm nửa giờ kiểu tóc, cho mưa rơi loạn.

Tỷ tỷ "Chậc chậc" trêu chọc, "U, trung ương điều hoà không khí, không chỉ có đối với nữ nhân ấm, còn đối nam nhân ấm."

"Lời này chúng ta bí mật nói một chút liền tốt, ngươi đừng ở công chúng trường hợp nói như vậy, " Tần Trạch tức giận nói: "Không phải ta Khoái Thương Thủ xưng hào giữ không được, biến thành trung ương điều hoà không khí."

Tần Bảo Bảo yên nhiên nói: "Coi như ngươi là trung ương điều hoà không khí, không đánh được tỷ tỷ đem trong phòng người toàn đuổi đi ra."

Bọn hắn trò chuyện như vậy dừng lại, bởi vì lái xe là phe tổ chức người, cũng không phải cách âm rất tốt bảo mẫu xe, cho nên hai tỷ đệ đồng thời nghĩ đến tai vách mạch rừng câu nói này.

Xếp hàng trong lúc đó, bảo an người phụ trách tự mình đưa tới khăn mặt, bởi vì thời gian không đủ, không có cách nào một lần nữa làm tóc.

Bởi vậy, đôi này ngành giải trí có thụ chú mục tỷ đệ gặp may thảm lúc, tỷ tỷ ngăn nắp xinh đẹp, mà đệ đệ là đỉnh lấy một đầu rối bời tóc.

Đánh qua sáp chải tóc đều biết, gặp nước về sau, càng lau càng loạn, giống ổ gà đồng dạng, dù là Tần Bảo Bảo trong xe cẩn thận giúp Tần Trạch chải vuốt qua một lần, nhưng hoàn toàn không đủ để xóa đi sáp chải tóc.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ đi qua không lâu lắm thảm đỏ, hai bên phóng viên răng rắc chụp ảnh, fan hâm mộ cùng kêu lên hô to, tất cả mọi người cảm thấy Tần Trạch kiểu tóc rất. . . . Suy nghĩ khác người.

Hai vị người chủ trì đọc lấy hai nàng đi qua đã qua một năm sự tích, phòng bán vé, phim, chiếu lấp lánh lý lịch, cấu thành một cái ngành giải trí truyền kỳ.

"Ta cảm thấy rất nhiều năm sau, hiện tại đập những hình này, sẽ trở thành tương lai đám fan hâm mộ trêu chọc "Tần Trạch muốn nhất xóa bỏ ảnh chụp" tài liệu." Tần Trạch thấp giọng cùng tỷ tỷ nói thầm.

"Là rất low bức." Tỷ tỷ bổ một đao.

"Mẹ trứng!"

Trong đầu, hệ thống phản xạ có điều kiện mắng một câu, sau đó hẳn là kịp phản ứng, cho nên Tần Trạch gọi nó cũng không để ý..