Chương 662: Đạo diễn giới Tần Trạch

Chương 662: Đạo diễn giới Tần Trạch

Tần Trạch trong lòng tự nhủ ta không phải muốn chế giễu ngươi a, ta liền muốn hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, nhưng hệ thống xưa nay sẽ không cùng hắn nhiều tất tất, một năm rưỡi, cũng liền vừa ký túc nện trên người hắn lúc câu thông tấp nập điểm, chờ Tần Trạch hiểu tương đối nhiệm vụ cơ chế, hệ thống liền không để ý hắn.

Căn cứ vào đây, Tần Trạch mới nhả rãnh nó là low bức hệ thống.

Hệ thống giới cá ướp muối.

Nhưng tự hệ thống không cho là như vậy, nó nói mình là không quên sơ tâm: Quan trắc vũ trụ!

Mà Tần Trạch cái này túc chủ, bất quá là tiện thể sạc dự phòng, người ta hệ thống đều là lấy túc chủ làm chủ tâm cốt, hắn hệ thống, coi hắn là sạc dự phòng. Cao hứng cùng ngươi phiếm vài câu, không cao hứng, mười ngày nửa tháng không để ý tới ngươi.

Bất quá dạng này cũng tốt, mỗi ngày điên cuồng làm nhiệm vụ sinh hoạt, ngẫm lại liền đáng sợ, cùng Tần Trạch sinh hoạt truy cầu không tương xứng.

Hệ thống về sau nói cho hắn biết, lựa chọn túc chủ lúc, tự động xứng đôi tính cách tương xứng túc chủ, thế là đã tìm được Tần Trạch.

Đi đến thảm đỏ, nam chủ trì người cười nói: "Tần tổng đối lần này kim mã thưởng, có lòng tin hay không?"

Tần Bảo Bảo trêu chọc nói: "Ngươi là hỏi ta, vẫn là hỏi hắn."

Một mảnh tiếng cười to.

Trải qua vô số lần sân khấu lịch luyện, tỷ tỷ khống tràng năng lực càng ngày càng mạnh.

Người nữ chủ trì lập tức nói: "Nữ sĩ ưu tiên, đương nhiên là hỏi trước ngài."

Tần Bảo Bảo nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Làm phòng bán vé kim bài tồn tại, làm phá phòng bán vé ghi chép nữ nhân vật chính, ta lòng tin rất lớn."

Bên cạnh mấy cái minh tinh cười vỗ tay.

Nam chủ trì người quay đầu hỏi lại Tần Trạch.

"Trả lời cái vấn đề trước, ta nghĩ hỏi trước cái vấn đề."

"Ngài nói."

"Ngươi biết ảnh đế ảnh hậu cuối cùng hoa rơi vào nhà nào a."

"Vấn đề này ngài hỏi nhầm người." Nam chủ trì người tiếc hận nói: "Mặc dù đều là người chủ trì, nhưng chỉ có bên trong người chủ trì mới nhìn qua lấy được thưởng danh sách."

Chủ trì thảm đỏ nam nữ người chủ trì là Đài Loan tiểu minh tinh, cùng chủ trì lễ trao giải người chủ trì không phải một cái lượng cấp.

"Ta là phật hệ diễn viên, cho nên nam nhân vật chính thưởng liền theo duyên đi." Tần Trạch khiêm tốn nói.

Người chủ trì đối câu trả lời này không hài lòng, nói: "Cũng thế, lần này tới đều là đại lão, nhập vây càng là đại lão bên trong đại lão, đối thủ cạnh tranh cường đại, coi như chúng ta Tần tổng cũng không có tự tin."

Lưỡng địa tập tục chênh lệch liền bày ra, Đài Loan minh tinh ở giữa thích phá, trêu chọc, đây là bọn hắn bên này thói quen, Đài Loan thức hài hước.

Mà đại lục, phàm là công chúng trường hợp, tuyệt đối không nói nửa câu nói xấu, hoặc là thổi phồng, hoặc là trung quy trung củ. Giống nhả rãnh đại hội dạng này tống nghệ tiết mục, thuộc về kỳ hoa.

Vừa ra lúc ấy, người xem lại kinh dị lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, còn có thể dạng này ghi chép tiết mục? Minh tinh sẽ không trở mặt a?

Nhập gia tùy tục, Tần Trạch hơi trầm ngâm, cười nói: "Ở trước mặt ta, ai dám xưng đại lão?"

Ảnh đế ảnh hậu cái gì, quốc tế một tuyến cái gì, quả thật, bọn hắn những minh tinh này, liền đạo diễn đều muốn cung cấp để cho, nhưng lợi hại hơn nữa đạo diễn, cũng không đủ cùng Tần Trạch đánh đồng.

Không chỉ là hắn ngành giải trí nhà tư bản thân phận, mấu chốt nhất hắn triều đình có người.

Trên đài minh tinh cũng không cảm thấy hắn có chỗ nào không đúng, trong lòng bọn họ nắm chắc, Tần Trạch cùng bọn hắn là không giống.

Chúng ta không giống, không giống.

Nhưng như thế phong mang tất lộ, vẫn làm cho bọn hắn kinh ngạc một chút, nhưng nhìn thấy Tần Trạch trêu chọc ý vị dày đặc tiếu dung, lại bình thường trở lại.

Người xem cũng sẽ không cảm thấy hắn ngữ khí cuồng vọng, ngược lại cảm thấy thú vị.

Tần Trạch tại ngành giải trí bên ngoài thành tựu, kia thật dày lý lịch, là fan hâm mộ sùng bái hắn một nguyên nhân khác.

Lý trí fan hâm mộ đối minh tinh sùng bái bắt nguồn từ bọn hắn nhan giá trị cùng từng vai diễn nhân vật, đây là điển hình màn ảnh sùng bái, Tần Trạch fan hâm mộ hơi khác biệt, càng có khuynh hướng người sùng bái.

Sùng bái một cái truyền kỳ nhân vật.

Cho dù là tiểu thịt tươi cuồng nhiệt yêu thích đoàn thể (thiếu nữ) cũng phổ biến tán đồng Tần Trạch cùng cái khác tiểu thịt tươi không giống sự thật này.

Một mảnh tiếng cười cùng trong tiếng vỗ tay, người chủ trì vui mừng mà nói: "Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi."

. . . .

Ngày mới gần đen, lễ trao giải bắt đầu.

Kim mã thưởng làm ảnh đàn hết sức quan trọng giải thưởng, nó có thể để cho minh tinh giá trị bản thân phóng đại, đồng thời cũng là một hạng vinh dự. Năm nay kim mã thưởng phá lệ náo nhiệt, quần tinh đội hình rất xa hoa, tới rất nhiều hương Giang Địa khu nghệ nhân, những cái kia sinh động tại 80, thập kỷ 90 minh tinh, trên người bọn họ có khi ánh sáng vết tích, càng có thanh xuân hồi ức, chỉ nhìn cũng làm người ta cảm động.

Có kéo dài không suy uy tín lâu năm nghệ nhân, có mấy năm gần đây ngoi đầu lên ưu tú người mới, nam nhân xuyên hưu nhàn âu phục, y quan Sở Sở. Nữ nhân xuyên hoa mỹ lễ váy hoặc nội liễm váy dài.

Ngoại trừ minh tinh điện ảnh, còn có thể lẻ tẻ trông thấy sao ca nhạc, bọn hắn được mời mà đến lên đài hiến hát.

Lại có phụ trách phim phía sau màn một ít công việc nhân viên, lễ trao giải hiện trường, cũng không phải là thuần một sắc minh tinh.

Bất kỳ một cái nào yêu quý ngành giải trí người tới nơi đây đều sẽ thét lên, chắc có thể nhìn thấy mình thích minh tinh.

Mới tới kim khúc thưởng trao giải hiện trường lúc, đồng dạng chúng tinh tụ tập, dù là không thể nào mê ngành giải trí Tần Trạch, trong lòng cũng hết sức kích động. Kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, từng cái chỉ xuất hiện tại màn ảnh bên trong sao ca nhạc, người bình thường có thể tưởng tượng cùng bọn hắn tổng hợp một đường tình cảnh?

Mà hôm nay, cho đến ngày nay, hắn y nguyên tâm như chỉ thủy, trưởng thành không chỉ hầu bao, còn có tâm cảnh.

Nhưng cùng tỷ tỷ đi ngủ sơ tâm là sẽ không thay đổi.

Kim mã thưởng lễ trao giải chính thức bắt đầu, lệ cũ đến phát hình năm nay nhập vây phim đoạn ngắn tuyển tập, sau đó người chủ trì lên đài.

Nam chủ trì người: "Hoan nghênh các vị khách quý quang lâm kim mã thưởng lễ trao giải, ta là người chủ trì Diêu Nghi Lâm, tại quá khứ trong một năm, người Hoa trong phim ảnh hảo tác phẩm tầng tầng lớp lớp, là chúng ta phim người đều hẳn là cảm thấy vui vẻ sự tình."

Người nữ chủ trì: "Kim mã thưởng làm người Hoa thế giới điện ảnh thịnh hội, cũng rất cao hứng có thể đem từng cái giải thưởng ban nhân tài mới nổi. Ta là các ngươi người chủ trì Đào Uyển."

Diêu Nghi Lâm ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Lời kịch niệm sai."

Đào Uyển ngạc nhiên: "Có a? Ta gọi Đào Uyển không sai a."

Diêu Nghi Lâm giương lên trong tay từ thẻ: "Cái gì nhân tài mới nổi? Ngươi dạng này rất dễ dàng đắc tội với người biết sao. Tha thứ ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là đại cà."

Dưới đài tiếng cười trận trận.

Đào Uyển chống nạnh ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Ngươi suy nghĩ lại một chút, 47 giới kim mã thưởng bóng dáng là nước?"

Rầm rầm!

Người xem đài vang lên tiếng vỗ tay cùng tiếng cười.

Đào Uyển cùng Diêu Nghi Lâm là Đài Loan nổi danh nghệ nhân, nhất là cái trước, tại Đài Loan truyền hình điện ảnh ngành nghề còn không có suy yếu thập kỷ 90 sơ, nàng đã từng dựa vào một bộ phim tình cảm « xuân ngủ chưa phát giác hiểu » từ Đài Loan lửa đến hương sông, từ hương Giang Hỏa đến đại lục.

Càng là 47 giới kim mã thưởng tốt nhất nữ nhân vật chính người đoạt giải thưởng.

Diêu Nghi Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Không qua đi lên chi tú cái từ này để cho ta cảm xúc rất sâu, năm nay kim mã thưởng, có vượt qua một trăm tên mới đạo diễn cùng mới diễn viên báo danh, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, đây là chuyện tốt."

Đào Uyển: "Tỉ như ngành giải trí có thụ chú mục một đôi tỷ đệ, nhân tài mới nổi, quả thực tú quá phận."

Liên tiếp tiếng cười, ống kính cố ý cho Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo một cái đặc tả.

Đào Uyển: "Ngươi nhìn, kiểu tóc đều ưu tú như vậy."

Dưới đài tiếng cười rõ ràng biến lớn.

Tần Trạch: ". . ."

Diêu Nghi Lâm: "Vậy bây giờ, chỉ mời chúng ta nhập vây mới đạo diễn cùng mới diễn viên lên đài."

Nương theo lấy tiếng âm nhạc, tổng cộng 10 người lên đài, nhóm này người mới bên trong, cơ hồ tất cả đều là Đài Loan bản địa, địa vực bảo hộ quy tắc không thể tránh được, hiện tượng bình thường.

Tựa như Phục Sáng Thanh Hoa cái này đại học danh tiếng, bản địa học sinh trúng tuyển phân số vĩnh viễn thấp hơn nơi khác học sinh, đây chính là địa vực bảo hộ.

Tốt nhất mới đạo diễn thưởng làm khai mạc thưởng, so tin lành nhất hiệu, tốt nhất thị giác hiệu quả chờ giải thưởng phân lượng nặng. So đạo diễn thưởng tốt nhất nữ phối thưởng nhẹ, cho nên phân lượng vừa vặn.

Cứ việc rất nhiều người đều chưa từng nhìn qua đoạt giải tác phẩm, nhưng không chút nào keo kiệt tiếng vỗ tay của mình cùng chúc phúc.

Kim mã thưởng trao giải quá trình là từ nhẹ đến nặng, trải qua một giờ chờ đợi, rốt cục nghênh đón một cái trọng yếu giải thưởng: Đạo diễn xuất sắc nhất thưởng!

Đạo diễn xuất sắc nhất thưởng là kim mã thưởng hàm kim lượng tối cao giải thưởng một trong, cùng tốt nhất phim, tốt nhất nam nữ nhân vật chính tịnh xưng kim mã tứ đại thưởng.

Ngành giải trí một tuyến đạo diễn, cơ bản đều phải qua cái này thưởng.

Nhập vây danh ngạch có năm cái, bốn cái đều là tư lịch rất sâu đạo diễn, trong đó một cái, trước đó không có tiếng tăm gì.

Thiên Phương giải trí, mực du.

Nhập vây tác phẩm: « Đại Thoại Tây Du »

Từ bị Tần Trạch đề bạt trọng dụng về sau, hắn từ một cái hàng hai đạo diễn, nhảy lên trở thành đang hồng đạo diễn, được cả danh và lợi.

Chân Huyên Truyện truyền ra về sau, thanh danh của hắn bị đẩy lên một cái đỉnh phong.

Hắn chính là đạo diễn giới Tần Trạch.

Sân khấu bối cảnh màn ảnh phát hình đạo diễn tự thuật, phòng bán vé, so sánh với Đại Thoại Tây Du, cái khác phim lộ ra ảm đạm phai mờ.

Nhưng phòng bán vé không có nghĩa là hết thảy, kim mã thưởng cùng kim tượng thưởng khác biệt, cái trước càng thích có nội hàm có ý nghĩ phim văn nghệ.

Thuần thương nghiệp mảnh kim mã thưởng là chướng mắt, bởi vậy « nào đó sói 2 » liên nhập vây cũng không có tư cách, cũng không phải là kim mã thưởng tự cao tự đại, thật là "Chuyên nghiệp không nhọt gáy" .

Mà Đại Thoại Tây Du kỳ thật xen vào thương nghiệp mảnh và văn nghệ mảnh ở giữa. Ngươi có thể nói nó là thương nghiệp mảnh, bởi vì nó xác thực rất thương nghiệp, ngươi cũng có thể nói nó là phim văn nghệ, bởi vì nó cùng vô não thoải mái thương nghiệp mảnh cũng xác thực không giống.

Đào Uyển: "Nhập vây chúng ta đạo diễn xuất sắc nhất thưởng cái này mấy bộ phim ta đều nhìn qua ài, vô cùng đáng giá xem xét, phim nhựa muốn biểu đạt rất nhiều đồ vật, nhất định phải nhìn nhiều mấy lần mới có thể trải nghiệm, nhất là « Đại Thoại Tây Du » ta ngay từ đầu là làm làm hài kịch lại nhìn."

Diêu Nghi Lâm: "Nhưng ta nhìn thấy chính là một cái bi kịch."

Đào Uyển: "Bộ phim này có một loại khó mà miêu tả mị lực, ta có nhìn qua ba lần a, mỗi lần xem hết cảm thụ đều không giống. Nó bên trong có rất nhiều chi tiết nhỏ, lần thứ nhất nhìn thời điểm hoàn toàn get không đến, nhưng khi ngươi hai xoát ba xoát về sau, đột nhiên liền nước mắt sập."

Cùng lúc đó, Tần Bảo Bảo thấp giọng nói: "Bao tay trắng ài, cùng Vương gia nói cái kia bao tay trắng là một cái ý tứ?"

Nhập vây trong phim ảnh, có một bộ gọi là « bao tay trắng ».

Năm ngoái ngọn nguồn, Vương gia lão gia tử cùng Tần Trạch rải rác vài câu câu thông bên trong, có nâng lên để Tần Trạch làm Vương gia bao tay trắng chuyện này, khi đó, Vương lão gia tử vẫn không có đem Tần Trạch coi như Vương gia con rể đối đãi, bằng không hắn sẽ không nói lời này.

Chỉ bất quá lấy lão nhân thế sự hiểu rõ, tang thương kinh lịch, khinh thường làm tốt đánh uyên ương sự tình.

Tần Trạch có cùng tỷ tỷ nói qua việc này, lúc này nghe vậy, gật đầu: "Chính là ý tứ này, bao tay trắng, lưu truyền ngàn năm một loại ngành nghề, cũng gọi nhã hối. Từ xưa liền có, triều ta từ không ngoại lệ, thuộc về Trung Hoa nhân dân truyền thống mỹ đức một trong. Chuyện này khác khắp nơi nói lung tung, cua đồng Thần thú lên đỉnh đầu xem chúng ta đâu."

Sân khấu bên trên, Diêu Nghi Lâm cất cao giọng nói: "Như vậy đạo diễn xuất sắc nhất thưởng lấy được thưởng người là. . ."

Hắn bỗng nhiên nhiều, cúi đầu lật ra trong tay từ thẻ.

Đạo diễn xuất sắc nhất đề danh phân lượng rất nặng, trước đó giải thưởng thuộc về khai vị thức nhắm, đang ngồi nghệ nhân cùng giới điện ảnh người làm lòng dạ biết rõ, cho tới giờ khắc này, tâm tình của mọi người mới bị điều động.

Năm nay đạo diễn xuất sắc nhất thưởng hoa rơi vào nhà nào?.