Chương 663: So sánh hơn thua

Chương 663: So sánh hơn thua

Tại nhiều đám ánh mắt nhìn chăm chú, Diêu Nghi Lâm thì thầm: "Lấy được thưởng người là. . . Mặc Du, Đại Thoại Tây Du."

Tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, Mặc Du ngẩn người, tiếp theo kích động lên, hai tay có chút phát run, đoạt giải, đoạt giải.

Ngươi có thể tưởng tượng? Một cái tại hai ba tuyến đau khổ giãy dụa tiểu đạo diễn, nghĩ hết biện pháp vịn quan hệ đi nhận biết đại đạo diễn, thỉnh giáo, học tập, qua tuổi bốn mươi sự nghiệp phấn đấu lấy tiểu đạo diễn.

Hắn vốn là muốn đi Quảng Đông phấn đấu, cây chuyển người chết chuyển sống, Thiên Phương không nhìn thấy hi vọng, thẳng đến năm ngoái Tần Trạch thu mua Thiên Phương, bởi vì hắn âm nhạc quỷ tài, Khoái Thương Thủ thanh danh, cùng quật khởi mạnh mẽ tiềm lực cực lớn Tần Bảo Bảo gia nhập liên minh, Mặc Du lựa chọn quan sát.

Sự thật chứng minh hắn thành công, từ được bổ nhiệm làm « nếu như ta biến thành hồi ức » phim đạo diễn, hắn bắt đầu bình bộ Thanh Vân ánh nắng đại đạo.

Mặc Du mãnh hướng Tần Trạch phương hướng nhìn lại, gặp được cái sau mỉm cười ánh mắt, cùng khẽ vuốt cằm.

Hắn hít sâu một hơi, cùng bên người nhận biết, kẻ không quen biết nắm tay, một đường nắm đi qua, phần lớn người đều lạ mặt, nhưng bọn hắn tiếng vỗ tay cùng mỉm cười là lớn nhất khẳng định cùng tán thành.

Lời bộc bạch đơn giản giới thiệu Mặc Du lý lịch, cùng Đại Thoại Tây Du thành tích, nói nhiều nhất vẫn là phá phòng bán vé ghi chép chuyện này.

Phòng bán vé là bất luận cái gì giải thưởng đều không thể coi thường trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn một trong, cho dù ban giám khảo đoàn lại thích phim văn nghệ, cũng không có khả năng để cặn bã phòng bán vé văn nghệ phim nghiền ép cao phòng bán vé phim, thật như vậy làm, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ. Mà trên thực tế, kim mã thưởng trước kia chính là làm như vậy, cho nên nó trước kia công tín lực không bằng kim tượng thưởng, nhưng nó mấy năm này đang dần dần chuyển biến.

Dọc theo trải thảm đỏ bậc thang xuống dưới, tiếp theo lên đài, từ người chủ trì trong tay tiếp nhận cúp, trước người là microphone, ánh đèn đánh vào người, đón dưới đài từng đạo cực kỳ hâm mộ hoặc chúc phúc ánh mắt, trong đầu của hắn không hiểu vang lên « xốc nổi » bên trong kia một đoạn: Bất luận cái gì địa phương cũng giống mở tứ phía đài, lấy nhất tránh áo đóng vai mười phần cảm khái, có người tới quay chiếu phải nhớ kỹ cắm túi. . . . .

Thế là hắn một tay cầm thưởng, một tay đút túi.

Tại mọi người dưới đài trong mắt, người này đột nhiên liền lôi dậy. . . . .

Đào Uyển cười nói: "Mặc dù chúng ta là sớm biết giải thưởng được chủ, nhưng kỳ thật trước lúc này, ta liền đoán được Đại Thoại Tây Du tối thiểu nhất sẽ thu hoạch được tứ đại thưởng bên trong một hạng."

Diêu Nghi Lâm: "Đúng vậy, làm hàng năm kinh diễm nhất phim, lực ảnh hưởng lớn nhất phim, nó đoạt giải là không thể nghi ngờ."

Hai người nói, đem vị trí tặng cho Mặc Du, người đoạt giải thưởng cần nói lấy được thưởng cảm nghĩ, dài ngắn không hạn, đây là quy củ.

Mặc Du xử chí từ một lát, từ từ nói: "Thật cao hứng ta có thể được thưởng, đầu tiên muốn cảm tạ ban giám khảo đoàn, cám ơn các ngươi đối ta khẳng định. Kim mã thưởng để cho ta vô cùng cảm động. Đương nhiên, nhất muốn cảm tạ chính là ta lão bản."

Ống kính lập tức cho Tần Trạch một cái đặc tả.

"Ta lão bản kiểu tóc lại thay đổi." Mặc Du nói.

Cười vang nổi lên bốn phía.

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo vui vẻ nứt miệng nhỏ.

Liền vừa rồi, Tần Bảo Bảo giúp hắn chỉnh lý kiểu tóc, tỷ tỷ từ đó tìm được niềm vui thú, lấy mái tóc một chút xíu căn bản, lúc này Tần Trạch nhìn, có điểm giống địa chủ nhà nhi tử ngốc, tóc toàn dán tại trên đầu.

"Một năm rưỡi trước kia, " Mặc Du thấp giọng nói: "Ta vẻn vẹn cái đập qua chút quảng cáo cùng mv, cùng ba bộ không có người nào nhìn lưới kịch tiểu đạo diễn."

Đám người trầm mặc nhìn xem hắn.

"Nhưng một năm rưỡi về sau, ta đứng ở nơi này, lấy được tất cả đạo diễn đều cho rằng làm vinh giải thưởng. Đây hết thảy quy công cho ta lão bản, một cái thuộc về ngành giải trí truyền kỳ. Hắn là ta gặp qua nhất có tài hoa người, lần thứ nhất thanh danh lên cao là « nếu như ta biến thành hồi ức » chiếu lên về sau, ta được cả danh và lợi, nhưng các ngươi khả năng không biết, lần kia đạo diễn, ta hoàn toàn đi theo Tần tổng bước chân lại đi. Một cái chưa hề tiếp xúc qua người theo nghề này, nhưng lại có vô cùng trực giác bén nhạy, để cho ta nhớ tới "Thiên phú" cái từ này."

"« Đại Thoại Tây Du » quay chụp trong lúc đó, cũng giống như thế, kịch bản là Tần tổng độc lập hoàn thành, quay chụp công việc hắn tự mình giữ cửa ải. Cứ việc đạo diễn kí tên là ta, nhưng ta cảm thấy, cái này thưởng kỳ thật thuộc về hắn."

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Tần Trạch, cái kia kiểu tóc có chút low, nhưng ngồi ở chỗ đó, lại làm cho ai cũng không cách nào coi nhẹ nam nhân.

Cho dù là tư lịch rất già hương sông minh tinh, cũng không thể không cảm khái giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, hậu sinh khả uý.

Nhân tài mới nổi không thích hợp dùng tại trên người hắn, cứ việc đang hồng tiểu thịt tươi tầng tầng lớp lớp, xinh đẹp hoa đán nhiều như cá diếc sang sông, nhưng ở lần trước phê hương sông nghệ nhân trong mắt, bọn hắn là nhân tài mới nổi, là vãn bối, tại diễn viên cái nghề này, nhân tài mới nổi nhóm còn phải ngưỡng vọng bọn hắn, cho dù ngươi lại làm đỏ, gặp lão tiền bối, vẫn đến cung kính khiêm tốn.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn xuống Tần Bảo Bảo, duy chỉ có Tần Trạch. . . . . Người trẻ tuổi này vẻn vẹn có một năm rưỡi, vượt qua bọn hắn cơ hồ cả đời thành tựu.

Mặc kệ ngươi cầm qua tốt bao nhiêu lần vua màn ảnh, đi ra nhiều ít tác phẩm ưu tú, ở trước mặt hắn bày lão tiền bối giá đỡ, chỉ là tại cậy già lên mặt thôi.

"Liền đạo diễn đều có thể chơi chuyển a, người nào a đây là." Có người không nhịn được cô.

Đối mặt dạng này người, ngươi căn bản không sinh ra muốn siêu việt suy nghĩ.

Ngưỡng mộ núi cao!

Dâng lên đầu gối hô 666 liền tốt.

"« Đại Thoại Tây Du » quay chụp trong lúc đó ta nói thật, ta lão nhân này tại một người mới trên thân học được rất nhiều thứ. Nó cho ta quá nhiều kinh hỉ, nó thành tựu hiện tại ta, đồng thời, cũng cho ta một cái trong vòng năm năm đều không cách nào quên tiếc nuối, vô cùng khắc cốt minh tâm." Mặc Du cảm khái nói.

Một câu đem đám người lòng hiếu kỳ cong lên.

"Nhớ kỹ « Đại Thoại Tây Du » mới vừa lên chiếu lúc, phòng bán vé không đủ lý tưởng, lúc ấy dù sao cường giả như mây đi."

Hắn không nói "Lúc đương thời người ác ý dư luận bôi đen" nhưng người ta đều biết chuyện này, một mặt hiểu rõ. Cho nên, cái này cùng tiếc nuối có quan hệ gì?

Dưới đài có một số người trên mặt nóng bỏng, cực kỳ xấu hổ, nhớ tới hơn nửa năm nghĩ lại mà kinh kia đoạn chuyện cũ.

"Lúc ấy Tần tổng hỏi ta, tiền thưởng là dựa theo nội bộ công ty chế độ cấp cho, vẫn là dựa theo phòng bán vé chia? Căn cứ vào dạng này bối cảnh dưới, ta cự tuyệt, ta nói Tần tổng, chúng ta theo quy củ cũ liền tốt. Lại sau đó, « Đại Thoại Tây Du 2 » chiếu lên, phòng bán vé phá kỷ lục."

Cho dù là bây giờ trở về nhớ tới, Mặc Du trên mặt vẫn khó nén sức đau lòng chi sắc.

Phốc

"Ha ha ha!"

Cười vang cùng tiếng vỗ tay, tràng diện rất náo nhiệt.

Diêu Nghi Lâm buồn cười: "Có phải là cảm thấy đau lòng đến khó lấy hô hấp?"

Mặc Du lắc đầu: "Cái này còn không phải đau lòng nhất."

"Kia cái gì đau lòng nhất."

Mặc Du trầm giọng nói: "Hắn tuần tự hỏi hai ta lần, hai lần ta đều cự tuyệt."

Trên mặt bi thương cơ hồ không nhịn được.

Lần này, tiếng cười lớn hơn, trầm ổn như uy tín lâu năm nghệ nhân, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười.

"Tâm lý tố chất không tệ nha, còn tưởng rằng hắn nói chuyện sẽ cà lăm." Tần Trạch cúi đầu, cùng tỷ tỷ đưa lỗ tai nói.

Lỗ tai là Tần Bảo Bảo điểm mẫn cảm, khuôn mặt hiển hiện kiều diễm đỏ hồng, trần trụi bên ngoài tuyết trắng tay trắng nhô lên một lớp da gà.

"Hắn cũng không phải người mới, điểm ấy tiểu trường hợp nếu là khẩn trương đến cà lăm, quay đầu ta đem hắn đạo diễn vị trí cho lột." Tần Bảo Bảo liếc mắt nói.

"Lại nói ngươi lần thứ nhất tại « sao ca nhạc » sân khấu ca hát thời điểm, khẩn trương a?"

"Khẳng định khẩn trương a, bất quá rất nhanh liền thích ứng."

"Ta làm cho ngươi giúp hát khách quý thời điểm, khẩn trương chân đều phát run."

"Đồ vô dụng."

Nói, hai người bọn họ đồng thời rời tiệc, bị mời đến phía sau màn, tiếp xuống hai người bọn họ muốn hợp xướng một ca khúc, làm giữa trận nghỉ ngơi giải trí tiết mục.

Đây là lễ trao giải trước đó, thậm chí đến Đài Loan trước đó phe tổ chức liền hướng bọn họ phát ra mời.

Hợp xướng chỉ là trợ hứng tiết mục, hai người lại là kinh nghiệm phong phú đại cà, bởi vậy Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tại Thiên Phương giải trí vũ đạo phòng đơn giản tập luyện hai ngày, tìm cảm giác, không có tại Đài Loan bên này tập luyện.

Tần Trạch đến phía sau màn đơn giản bù đắp lại trang, đem "Địa chủ nhà nhi tử ngốc" tóc một lần nữa định hình.

Một vòng mới trao giải kết thúc về sau, Đào Uyển nói: "Hiện tại mời Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo vì mọi người mang đến một bài « cả đời chỗ yêu »."

Sân khấu ánh đèn chuyển thành nhu hòa, oánh chùm sáng màu xanh lam đánh xuống, chiếu vào sân khấu bên trên một tả một hữu hai nam nhân.

Làm hưởng dự giới âm nhạc Khoái Thương Thủ Tần Trạch danh tác một trong, các minh tinh đối « cả đời chỗ yêu » cũng không lạ lẫm, thậm chí rất nhiều đều là hắn fan hâm mộ, bao quát hương sông phim người, nghệ nhân.

Tần Trạch số lượng không nhiều tiếng Quảng đông ca khúc bên trong, « xốc nổi » cùng « cả đời chỗ yêu » từng tại hương sông nhấc lên cực lớn dậy sóng.

Hương sông nghệ nhân thích vô cùng cái này có thể sáng tác tiếng Quảng đông ca khúc đại Lục Minh tinh, trên mạng còn có tin tức ngầm nói Tần Trạch khi còn bé là tại hương sông lớn lên, đọc sách cũng tại hương sông, chỉ bất quá về sau đi theo phụ thân về Thượng Hải thị phát triển. . . . .

Thư người còn không ít.

Nương theo lấy tiếng âm nhạc, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo chậm rãi dựa vào, cầm tay nhìn nhau, đương hát đến "Ra mắt lại không thể tiếp cận" lúc, lại phân mở, mặt hướng người xem.

Sân khấu là Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch sân nhà, nhất là Tần Bảo Bảo, thành danh thời gian không dài, nhưng biểu diễn kinh lịch tấp nập đến không thua kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm ca sĩ, khống tràng năng lực cực mạnh.

Ngắn ngủi bốn phút bên trong, ngạnh sinh sinh đem lễ trao giải tách ra thành buổi hòa nhạc bầu không khí.

Một khúc kết thúc!

Người chủ trì tại trong tiếng vỗ tay phản trận, Đào Uyển: "Vô cùng đặc sắc diễn xuất, bài hát này mặc kệ nghe bao nhiêu lần, đều có thể trực kích tâm linh. Có chuyện không biết ngươi biết không biết, hai người bọn họ hoàn toàn không có diễn tập ài."

Diêu Nghi Lâm: "Đúng thế, cũng không nhìn một chút âm nhạc quỷ tài xưng hào làm sao tới. Tốt, sau đó phải trao giải chính là kim mã thưởng tốt nhất nữ phụ thưởng, mời xem nhập vây tác phẩm. . ."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ từ phía sau màn trở về khán đài, trên đường, hắn nói: "Ngươi điệp khúc bộ phận có phải là có cái phát âm sai."

Tần Bảo Bảo nghiêm túc suy nghĩ một chút, quyệt miệng: "Tựa như là, tiếng Quảng đông không quá quen, vốn là dễ dàng quên, chúng ta cũng không có tập luyện mấy lần. Dù sao mọi người nghe không ra điểm ấy tỳ vết nhỏ rồi, chí ít người xem nghe không hiểu."

Tần Trạch: "Đồ vô dụng."

Hắn là đang trả thù vừa rồi mình trào phúng hắn, Tần Bảo Bảo tức giận trừng mắt.

Tần Trạch vừa hay nhìn thấy nhà vệ sinh tiêu chí, nói: "Tỷ ngươi về trước đi, ta muốn đi so sánh hơn thua."

"A?" Tần Bảo Bảo chớp con ngươi, nghe không hiểu.

"Đi nhà xí." Tần Trạch đạo, quay người hướng nhà vệ sinh phương hướng đi.

"? ? ?"

Tần Bảo Bảo cảm thấy không hiểu thấu, đi nhà xí cùng so sánh hơn thua có quan hệ gì.

Nam nhân đi nhà xí, không phải là vì so sánh hơn thua a..