664 vua màn ảnh cùng bóng dáng

664 vua màn ảnh cùng bóng dáng

Nam nhân đi nhà xí, ngoại trừ tiết bàng quang bên ngoài, còn có hai chuyện: Thành anh em kết bái, so sánh hơn thua.

Chín mươi chín phần trăm nam nhân đều sẽ lặng lẽ ngắm một chút bên người cùng giới tay cầm, cũng may trong lòng đối đầu so, chuyện này Tần Trạch tuổi dậy thì sau liền chưa từng làm, bởi vì vô địch là cỡ nào tịch mịch.

Lúc này chính là trao giải lúc, đi nhà xí người lác đác không có mấy, cho dù muốn lên nhà vệ sinh cũng sẽ kìm nén, trước chờ thưởng ban xong.

Tần Trạch ra nhà vệ sinh, trông thấy tỷ tỷ đứng tại tại chỗ, lẳng lặng chờ lấy hắn.

"Nói để ngươi về trước đi." Hắn đi qua.

Tần Bảo Bảo kéo lên cánh tay của hắn: "Hừ, tỷ tỷ chờ ngươi luôn luôn như vậy có kiên nhẫn, mà ngươi sẽ chỉ phàn nàn chậm rãi chậm!"

Tần Trạch nói: "Có thể giống nhau a, nhà vệ sinh nam xưa nay không xếp hàng, nhà vệ sinh nữ có thể xếp tới nhà vệ sinh bên ngoài."

Tần Bảo Bảo còn nói: "Ngươi có muốn hay không hút điếu thuốc?"

"U, đầu óc không có mao bệnh đi." Tần Trạch kinh ngạc nhìn tỷ tỷ: "Ngươi không phải ghét nhất ta hút thuốc a, hôm nay thế nào. Bóng dáng cũng không có cầm a."

"Không phải, " Tần Bảo Bảo khổ não nói: "Ngồi hai giờ, cái mông ngồi đau."

"Hắc hắc hắc, ta giúp ngươi xoa xoa."

"Lăn, có giám sát đâu. . . . Không phải, không có giám sát cũng không được."

Tần Trạch tại nhà vệ sinh gian phòng rút một điếu thuốc, cứ việc nhà vệ sinh trên tường dán "Cấm chỉ hút thuốc lá" tiêu chí, nhưng tiểu quy tắc xưa nay sẽ không bị người tuân thủ, nhất là không người giám thị tình huống dưới, quan lão gia đều đường hoàng tại "Cấm chỉ hút thuốc lá" tiêu chí bên cạnh sảng khoái hút thuốc, huống chi Tần Trạch liền đảng viên đều không phải.

Ngành giải trí khắp nơi trên đất dân hút thuốc, nam nữ đều là kẻ nghiện thuốc, hắn đang ngồi bồn cầu bên cạnh phát hiện rất nhiều khói bụi, không thấy được tàn thuốc, hẳn là cuốn đi.

Hút thuốc xong, cùng tỷ tỷ trở về hội trường, trao giải còn đang tiếp tục, lấy được thưởng người là Hồng Kông anime chế tác đoàn đội, đều là người mới, rất trẻ trung, tâm tình khuấy động phía dưới, quốc ngữ nói lắp bắp, tại người chủ trì đề nghị dưới, đổi thành tiếng Quảng đông, lúc này mới lưu loát.

Tần Trạch chú ý tới, trong đó một người mới chân đang run, một cái khác tay không ngừng đập cúp cái bệ, cho thấy bọn hắn tâm tình khẩn trương.

"Thấy không, đây mới là người mới bình thường tâm lý tố chất, tất cả mọi người dạng này." Tần Trạch đè thấp vừa nói.

"Ta liền không dạng này." Tần Bảo Bảo ngạo kiều nói.

Tỷ tỷ tâm lý tố chất mạnh, bắt nguồn từ nàng từ nhỏ liền là tiêu điểm, Tần gia trên lòng bàn tay Minh Châu, các bằng hữu thân thích tiểu khả ái, nam sinh trong mắt nữ thần, đã thành thói quen vạn chúng chú mục nàng, rất dễ dàng liền có thể thích ứng đồng dạng vạn chúng chú mục sân khấu.

Kim mã thưởng toàn bộ hành trình bốn, năm tiếng, giải thưởng đủ loại, không chỉ đối mặt nghệ nhân minh tinh, cũng đối mặt tất cả phim người (phim ngành nghề nhân viên công tác).

Đạo diễn xuất sắc nhất thưởng kết thúc về sau, lại trải qua bốn mươi phút, trong đó, tốt nhất nữ phụ hoa rơi Thiên Phương, bị Lưu Vi hái đi. Tốt nhất bản gốc phim âm nhạc thưởng, tốt nhất đặc hiệu thưởng, tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng đều bị Tần Trạch hái đi.

Một bộ phim vinh lấy được nhiều loại giải thưởng, tại kim mã thưởng rất phổ biến, nhưng một bộ phim đại bộ phận giải thưởng đều bị cùng là một người lĩnh đi, cái này liền xưa nay chưa từng có.

"Lên đài số lần có hơi nhiều, ta đều không biết nên nói cái gì, vậy thì liền tùy tiện kể một ít khác, " hắn chỉ chỉ mình kiểu tóc: "Tất cả mọi người thấy được, vừa rồi ta kiểu tóc loạn thất bát tao. Nhưng thật ra là vào sân thời điểm, có cái fan hâm mộ ngã sấp xuống, đám fan hâm mộ cùng bảo an lên xung đột. Ta đem mình dù cho người ta, hi vọng chủ sự phương đến lúc đó giúp ta đánh cái mã."

Tiếng cười lớn.

"Nói chuyện này, không phải khoe khoang mình thân cận fan hâm mộ, mà là muốn nhắc nhở các vị đang ngồi, danh khí lại cao, cổ tay mà lại lớn, đừng quên bảo trì bình thường tâm. Tuổi trẻ thành danh chưa chắc là chuyện tốt, dễ dàng để cho người ta bành trướng, từ đó quên mình lúc trước làm sao cẩn trọng, cố gắng thế nào học tập, làm sao phấn đấu tiến tới. Thời đại không đồng dạng, nghệ nhân nghề nghiệp tuổi thọ biến càng lúc càng ngắn tạm, ngươi không bảo trì sơ tâm, không trên sự nỗ lực tiến, rất nhanh sẽ bị người xem lãng quên, sẽ bị người đến sau thay vào đó. Cứ như vậy nhiều a, cùng các vị cùng nỗ lực."

Người thông minh nghe ra hắn tại châm chọc hoặc là cảnh cáo ngành giải trí rất phổ biến một cái hiện tượng: Đùa nghịch hàng hiệu!

Lúc này mọi người liền nhớ lại hắn nhà tư bản thân phận, người hữu tâm yên lặng ghi ở trong lòng.

Tần Trạch lộ ra tin tức rất đơn giản, đang ngồi đều là đại minh tinh, hắn là sớm cho tương lai có khả năng hợp tác nghệ nhân gõ cảnh báo.

Biển trạch vương không thích đùa nghịch hàng hiệu, muốn tìm ta chụp ảnh liền khiêm tốn điểm.

Rốt cục nghênh đón một cái khác trọng yếu giải thưởng: Tốt nhất nữ diễn viên thưởng!

Lại được xưng là bóng dáng.

Diêu Nghi Lâm: "Tiếp xuống để chúng ta cùng một chỗ nhìn nhập vây danh sách, tin tưởng mọi người đều đã chờ mong đã lâu."

Trên màn hình lớn bắt đầu phát ra nhập vây nữ diễn viên danh tự cùng các nàng nhập vây tác phẩm.

Trong danh sách có Tần Bảo Bảo, còn một người khác đại lục nữ tinh, một cái Đài Loan nữ tinh, một cái Hồng Kông nữ tinh.

Hai người sau đã từng cầm qua bóng dáng, kim mã thưởng mặc dù không giống kim kê thưởng như thế vua màn ảnh không hai phong, nhưng ban giám khảo đoàn khẳng định có phương diện này lo lắng cùng cân nhắc, nếu như không phải thật là quá kinh diễm, hai người sau cơ bản bồi chạy.

Cho nên hôm qua tụ hội lúc, Cát Linh các nàng mới nói Tần Bảo Bảo bóng dáng tương đối thỏa.

Phát ra phim ngắn lúc, Tần Bảo Bảo lặng lẽ cầm đệ đệ tay, nàng vẫn có chút khẩn trương, bóng dáng vua màn ảnh vinh hạnh đặc biệt đối nghệ nhân tới nói quá trọng yếu, giá trị không chỉ có thể hiện tại giá trị bản thân tăng trưởng, càng nhiều hơn chính là tình hoài, là một loại khẳng định, là một loại thỏa mãn.

Ngẫm lại, một cái Nobel văn học thưởng để Trung Quốc nhiều kích động!

Kim mã thưởng là trước mắt người Hoa ngành giải trí nhất quyền uy giải thưởng.

Tần Trạch thấp giọng nói: "Muốn hay không hôn ta một cái, hút khẽ hấp ta khí vận?"

Tần Bảo Bảo ném tới một cái bạch nhãn.

Lúc này, trên đài, Đào Uyển cất cao giọng nói: "Tốt nhất nữ nhân vật chính lấy được thưởng người là. . . Tần Bảo Bảo, Đại Thoại Tây Du!"

Tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai trong nháy mắt nhớ tới, nhất là Thiên Phương giải trí người, sướng đến phát rồ rồi. Mà không có lấy được thưởng đại lục nữ tinh thì mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Tần Bảo Bảo giẫm lên giày cao gót, tại một mảnh trong tiếng vỗ tay rời tiệc, ven đường, bậc thang hai bên, từng cái bàn tay ra biểu thị muốn nắm tay.

Nàng ngẩn người, tượng trưng cùng mấy cái kẻ không quen biết nắm tay, liền lên đài lĩnh thưởng.

Từ Đào Uyển trong tay tiếp nhận cúp, nàng cười cười, nói: "Tạ ơn kim mã thưởng ban giám khảo đoàn, lấy sao ca nhạc xuất đạo ta, chưa hề nghĩ tới có thể cầm cái này thưởng, tốt nhất nữ nhân vật chính ài, bóng dáng ài, quá ngoài ý muốn. Bởi vậy ta muốn cảm tạ đệ đệ ta, toàn bộ ngành giải trí đều biết, hắn là đằng sau ta nam nhân."

Đối mặt Tần Bảo Bảo tự giễu, rất nhiều người buồn cười, phát ra tiếng cười nhẹ.

"Nhớ kỹ có một lần phỏng vấn thời điểm ta nói qua, trong nhà nguyên vốn không đề nghị ta tiến ngành giải trí, ta giấu diếm phụ mẫu vụng trộm ký hợp đồng, A Trạch chính là ta đồng mưu."

Tiếng cười tái khởi, chuyện này tất cả mọi người biết, chú ý qua đôi này tỷ đệ người đối bộ này lí do thoái thác rất quen thuộc, mỗi lần đều cảm thấy rất hoang đường không bị trói buộc.

Lén lút tiến ngành giải trí, không để ý trở thành nhất lóe sáng tinh.

Sao mà hoang đường.

"Đừng nói kim mã bóng dáng, năm ngoái đến Đài Loan cầm kim khúc thưởng lúc, ta đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Ta cũng không phải là xuất thân chính quy, lấy sao ca nhạc xuất đạo lúc cũng không nghĩ tới mình có thể đi xa như vậy, bất luận cái gì cố gắng cùng thiên phú đều không đủ để giải thích ta tại hơn một năm thời gian bên trong lấy được thành tựu, tốt nhất giải thích chính là hắn, đằng sau ta nam nhân. Ta diễn kịch thời gian rất ngắn, một năm không đến, nhưng nỗ lực cố gắng cũng rất nhiều, hắn là rất nghiêm ngặt người, mỗi cái ống kính đều muốn làm được thập toàn thập mỹ, nếu như làm không được, hắn biết mắng người. Ta cái này làm tỷ tỷ, không ít bị hắn huấn thương tích đầy mình."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, hổ thẹn hổ thẹn, ta nhiều nhất đánh ngươi một chầu cái mông.

Đại Thoại Tây Du lúc, Tần Bảo Bảo diễn đích thật không thuận lợi, cho dù lại thế nào có thiên phú, không có nhận nhận qua chính thống giáo dục bên ngoài người đi đường, tại diễn kỹ phương diện khó tránh khỏi sẽ có rất bao ngắn tấm, Đại Thoại Tây Du có thể quay chụp lại nhanh lại thuận lợi, nhưng thật ra là lão hí xương cùng Tần Trạch công lao. Đến Tần Bảo Bảo phần diễn lúc, thường xuyên xuất hiện tạm ngừng.

Mặc Du vẫn cảm thấy hai vị Tần tổng từng cái đều là nhân tài, diễn kỹ siêu cao, kỳ thật tỷ tỷ có thể tại « nếu như ta biến thành hồi ức » cùng « ta 2008 » bên trong cấp tốc thay vào nhân vật, diễn kỹ bạo tạc, thuần túy là chuyên nghiệp cùng một.

Dễ dàng tiến vào trạng thái.

"Phụ thân ta là cực lực phản đối ta tiến ngành giải trí, vì thế, còn đánh ta dừng lại đánh gậy. Hắn đâu, từ nhỏ bị cha ta đánh lớn. Nhưng khi ta nói mình phải vào ngành giải trí lúc, hắn không chút do dự đáp ứng. Giúp ta sáng tác bài hát soạn, giúp ta giấu diếm phụ mẫu, đến cuối cùng sự việc đã bại lộ, cha ta không nỡ đánh ta, là hắn lưng oan ức." Tần Bảo Bảo dừng một chút, nhu nhu nhìn chăm chú Tần Trạch: "Tỷ tỷ yêu ngươi."

Nói xong, nàng đang nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay cúi đầu.

"Bọn hắn tỷ đệ tình cảm rất tốt ài."

"Vẫn luôn rất tốt, màn bạc tỷ đệ."

"Ta cũng rất muốn có dạng này đệ đệ."

Cũng đừng, ta cái này đệ đệ mỗi ngày đều muốn đánh đòn, ngươi có sợ hay không.

Tai mắt thông minh Tần Trạch tại một mảnh trong tiếng vỗ tay nghe thấy phía sau xì xào bàn tán.

Ta cũng yêu ngươi!

Tần Trạch ở trong lòng yên lặng nói.

Tần Bảo Bảo trở về ghế, trên đài tiến vào giải trí tiết mục, sao ca nhạc biểu diễn.

Nàng đắc ý hướng đệ đệ giơ lên trong tay cúp: "Trâu hay không."

"666, mặt khác, ta vua màn ảnh cũng thỏa." Tần Trạch nói.

"Tự tin như vậy?"

"Nói nhảm, ngươi cũng có thể được bóng dáng, ta vua màn ảnh chẳng phải là thỏa thỏa, ổn một thớt a tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo bóp hắn một chút, cũng cao hứng lộ ra tiếu dung: "Vậy là tốt rồi."

Năm phút ca khúc thời gian kết thúc, kim mã thưởng tiến vào hồi cuối, bóng dáng tiếp theo là vua màn ảnh.

Tại ngành giải trí có cái không vì ngoại nhân nói cộng đồng nhận biết, vua màn ảnh cao hơn bóng dáng, kim mã thưởng, kim tượng thưởng, kim kê thưởng đều như thế.

Nhập vây người đều rất khẩn trương cùng chờ mong, bao quát Tần Trạch. Trong đó sức cạnh tranh lớn nhất chính là Trương Diệu, con hàng này bị đề danh ba lần.

Nhưng Tần Trạch không chút nào hoảng, ta thế nhưng là gặm quá cao cấp diễn kỹ tinh thông sách kỹ năng, tại diễn kỹ phương diện một nghèo hai trắng tỷ tỷ đều có thể cầm thưởng, ta khẳng định cũng không thành vấn đề a.

Mặc dù diễn kỹ tinh thông đến rất dễ dàng, đoạt khác kính nghiệp nhập vây người giải thưởng, nhưng ta bằng bản sự gặm sách kỹ năng, dựa vào cái gì không thể cầm thưởng.

Tần Bảo Bảo nắm chặt Tần Trạch tay: "Vua màn ảnh, chúc mừng nha. Khỉ thi đấu lôi."

Tần Trạch: "Cùng vui cùng vui, bóng dáng, ngươi cũng rất khỉ thi đấu lôi."

Hai tỷ đệ nhìn nhau cười một tiếng.

Trên đài, Diêu Nghi Lâm lớn tiếng nói: "Trương Diệu, ngày mùa hè ánh nắng."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Bộc phát trong tiếng vỗ tay, hai tỷ đệ tiếu dung dần dần biến mất. gif.