665 phòng chữ Thiên bình hoa tâm cơ

665 phòng chữ Thiên bình hoa tâm cơ

Σ(っ°Д°;)っ

Vua màn ảnh vậy mà không phải ta? !

Uy uy, có phải là cầm nhầm đề từ thẻ rồi?

Tấm màn đen đi, đây tuyệt đối tấm màn đen đi, ta thế nhưng là gặm quá cao cấp diễn kỹ tinh thông. Chẳng lẽ ta gặm chính là giả sách kỹ năng a.

Tỷ tỷ đều có thể cầm bóng dáng, vì cái gì ta không phải vua màn ảnh, cởi truồng cởi truồng, ta muốn báo cáo kim mã thưởng cùng Trương Diệu có dơ bẩn py giao dịch.

Giờ này khắc này, Tần Trạch trong lòng hí bạo tạc.

Nhưng thẳng đến Trương Diệu mặt mũi tràn đầy kích động tại trong tiếng vỗ tay rời tiệc, một đường cùng quen biết nghệ nhân nắm tay, sau đó lên đài, Tần Trạch rốt cục bài trừ người chủ trì cầm nhầm đề từ thẻ suy đoán.

"Cái kia, có thể là cầm thưởng có hơi nhiều." Tần Bảo Bảo lúng túng nói: "Đại Thoại Tây Du cầm thưởng nhiều lắm, ban giám khảo đoàn khẳng định có cân bằng giải thưởng tâm lý, cũng không thể tất cả tốt thưởng đều để chúng ta cầm, coi như công chính quyền uy, cũng là so ra mà nói."

Đạo lý này Tần Trạch hiểu, dù sao cho Tần Bảo Bảo bóng dáng, cùng nhiều như vậy cái khác thưởng, đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất nữ nhân vật chính đều cho bọn họ, kim mã thưởng phân lượng nặng nhất tứ đại thưởng chiếm một nửa, lại cho Tần Trạch vua màn ảnh liền nói không đi qua, người khác cũng sẽ có lời oán giận.

Lại tăng thêm Tần Trạch chỉ là nửa cái người trong vòng, đạo lý này sớm nên nghĩ rõ ràng, thế nhưng là vua màn ảnh ài, trong nước ngành giải trí lớn nhất vinh hạnh đặc biệt, Tần Trạch tâm tính lại ổn, khó tránh khỏi cũng sẽ ước mơ một chút.

"Đạo lý ta đều hiểu, chính là da mặt có chút đốt." Tần Trạch yên lặng che mặt: "Vừa rồi bức coi như ta không có chứa qua có được hay không, coi như chúng ta là chị em ruột, ta cũng sẽ xấu hổ."

"me too" Tần Bảo Bảo khó được không có chế giễu đệ đệ, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tỷ tỷ cũng xấu hổ, kim mã thưởng mà thôi, không có gì lớn, hôm nay ngươi nó hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ngươi nó không với cao nổi."

Tần Trạch: ". . . Đa tạ tỷ tỷ."

Bị ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên có loại mình là điểu ti ký thị cảm.

Lên đài lĩnh thưởng Trương Diệu vô cùng hưng phấn, bưng lấy cúp, lệ cũ cảm tạ ban giám khảo, sau đó nói một chút kinh nghiệm của mình cùng điện ảnh lúc vất vả lịch trình. Lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch phương hướng: "Hiện tại bưng lấy cúp, đứng tại đài này bên trên, ta có loại hư ảo ảo giác, tất cả mọi người biết ta bị đề danh rất nhiều lần, nhưng ở cuối cùng công bố lúc, ta vẫn cảm thấy lần này kim mã thưởng sẽ là Tần Trạch Tần tổng."

Đám người nhịn không được liếc về phía Tần Trạch, xác thực, tại biết Tần Trạch nhập vây tốt nhất nam nhân vật chính về sau, rất nhiều người đều cho rằng như vậy. Bao quát Đài Loan bản thổ không ít minh tinh.

Mà tại danh sách mở màn trước, kinh nghiệm phong phú lão nhân đã biết Tần Trạch cùng vua màn ảnh vô duyên, bởi vì tứ đại thưởng bên trong một nửa quy thiên phương, ra ngoài cân bằng cân nhắc, ban giám khảo rất không có khả năng lại đem vua màn ảnh ban Tần Trạch.

Mà « Đại Thoại Tây Du » cầm nhiều như vậy giải thưởng, ai còn có thể nói kim mã thưởng không quyền uy công chính?

Bất quá Trương Diệu lời nói này ra, Tần Trạch cùng một bộ phận ở trước mặt hắn chắc chắn nói hắn có thể cầm thưởng minh tinh liền lúng túng.

"Đại Thoại Tây Du ta xem, vô cùng đặc sắc, ta tin tưởng Tần tổng diễn kỹ là hẳn là bị khẳng định, lần này thưởng ta lấy trước, hi vọng sang năm có cơ hội làm trao giải người thời điểm, có thể lại nhìn thấy Tần tổng." Trương Diệu lấy lão tiền bối ngữ khí nói ra lời nói này.

Hắn tự đắc ý đầy, xuân phong đắc ý.

Tần Bảo Bảo nhíu nhíu mày, thầm nói: "Nhìn, nhiều đến ý."

Tần Trạch mặt mỉm cười: "Người ta nói không có mao bệnh, tìm không ra sai."

Trong lòng tự nhiên khó chịu, ngươi đoạt giải liền phải thưởng, nhấc lên ta làm gì.

Cầm mềm cái đinh đâm ta một chút.

Bộ này người thắng tư thái làm cho ai nhìn.

Kế tiếp thưởng là tốt nhất phim nhựa thưởng, cái cuối cùng trọng lượng giải thưởng. Đại Thoại Tây Du tại nhập vây tác phẩm bên trong, nhưng không có lấy được thưởng, trong dự liệu, đề danh cũng là biến tướng một loại khẳng định, cuối cùng bị một bộ Đài Loan bản thổ phim chiếm thưởng.

Đạo diễn lên đài phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ rất có ý tứ: "Có một loại kịch bản gọi trên bàn bản, chính là nói nó viết ra, vĩnh viễn không có khả năng ra sách, điện ảnh, chỉ có thể bày ở trên bàn. « Bồ Đề máu » chính là như vậy một loại kịch bản, nó một bộ bất chính hướng phim, tại cái này đề xướng chính năng lượng thời đại, nó không thể trên đại lục chiếu. Nhưng ta cảm thấy, vạch trần một chút xã hội hắc ám, mới có thể tỉnh táo thế nhân, mới có tiến bộ."

« Bồ Đề máu » chủ đề là vạch trần chính thương cấu kết, nó phòng bán vé không cao lắm, nhưng nội hàm tuyệt đối cao, có thụ phim văn nghệ fan cuồng nhiệt kim mã ban giám khảo yêu thích.

Mà bộ này vinh lấy được tốt nhất phim nhựa thưởng phim, ở đây cơ hồ tất cả đại Lục Minh tinh đều chưa có xem.

Tần Trạch yên lặng ghi lại phim nhựa danh tự, quay đầu để cho người ta tìm một chút thương bản mảnh nguyên.

Sở dĩ cảm thấy hắn lấy được thưởng cảm nghĩ có ý tứ, là bởi vì vị này đạo diễn trong lời nói muốn biểu đạt ý nghĩ, Tần Trạch tương đối tán đồng. Cái này xã hội là cần chính năng lượng, hảo hảo cải thiện tập tục.

Nhưng có câu nói gọi là "Cấp trên ý tứ vĩnh viễn là tốt, người phía dưới vĩnh viễn đang vẽ rắn thêm đủ" .

Hiện nay, rất nhiều "Người phía dưới" đối đề xướng chính năng lượng lý giải kỳ thật lệch, bọn hắn đề xướng chính năng lượng phương pháp, chính là phong sát. Phàm là hơi có chút phụ năng lượng người hoặc đồ vật, phong sát phong sát phong sát.

Liền giống với địa chủ nhà nhi tử ngốc đối dân chúng nói: Cười, đều cho ta, đều mẹ nó cho ta cười.

Không cho phép khóc.

Nhưng bọn hắn quên đi, thế giới này vĩnh viễn là ánh sáng cùng ám cùng tồn tại.

Hăng quá hoá dở về sau, biểu hiện ra hiện tượng, dùng chính kinh thành ngữ hình dung: Bịt tai trộm chuông, lừa mình dối người.

Tỉ như bộ này « Bồ Đề máu » không cho nó chiếu lên, chính thương cấu kết liền không tồn tại a?

Đây không phải bịt tai trộm chuông là cái gì.

Phụ năng lượng quá nặng đồ vật, đương nhiên hẳn là phong sát, nhưng có thể làm cho người suy nghĩ sâu xa đồ vật, cho dù xen lẫn phụ năng lượng, cũng là tại tỉnh táo cùng công bố, cũng không nên bị phong giết.

Tại đạo diễn phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ lúc, Tần Bảo Bảo đem cúp ném cho đệ đệ, dẫn theo trên váy nhà vệ sinh đi.

Toàn bộ lễ trao giải trong lúc đó, không ngừng có người rời tiệc lại trở về, chỉ là người xem vĩnh viễn không thể nào thấy được một màn này, trên màn ảnh triển lộ ra ống kính, vĩnh viễn là một đám người an phận ngồi tại ghế bên trên chờ đợi trao giải.

Tần Bảo Bảo kỳ thật không phải rất gấp, nhưng nàng biết, nếu như chờ lễ trao giải kết thúc lại đến, chính như Tần Trạch lời nói, nhà vệ sinh nữ liền sẽ rất chen chúc, thừa dịp mọi người chuyên tâm nhìn trao giải lúc ra bên trên một chuyến nhà vệ sinh, chờ một lúc nàng liền có thể tránh đi giờ cao điểm.

Tại kín người hết chỗ Trung Quốc, tại từ nhỏ sinh ở Thượng Hải thị nàng mà nói, giờ cao điểm là rất đáng sợ một cái từ nhi.

Mặc lễ phục đi nhà xí đối với phụ nữ mà nói là chuyện rất phiền phức, váy quá hoa lệ hoặc váy quá dài, vung lên đến cố gắng hết sức, mà lại đi nhà xí cũng không có khả năng có người giúp ngươi vẩy váy.

Lễ phục, sườn xám, liên y quần danh xưng nhà vệ sinh tam đại sát thủ.

Trong đó liên y quần đáng sợ nhất, đi nhà xí cùng tắm rửa, muốn cởi quần áo, mà không phải cởi quần.

Bồn cầu bên cạnh có nhàn nhạt một tầng khói bụi, nữ minh tinh bên trong cũng có không ít người nghiện thuốc, Tần Bảo Bảo nhưng mệt mỏi, tận lực nâng lên váy, không cho khói bụi dính ở phía trên, vẫn là váy ngắn tốt, các loại thuận tiện, lão đệ còn thích.

Giẫm lên giày cao gót rời đi nhà vệ sinh, đang muốn rửa tay, nghe thấy cửa đối diện nhà vệ sinh nam truyền đến tiếng nói chuyện: "Trương ca, chúc mừng chúc mừng, vua màn ảnh thực chí danh quy."

"Lần này có chút hiểm, ta còn tưởng rằng Tần Trạch cùng đoạt giải."

"Này, hắn tư lịch quá nhỏ bé, lợi hại hơn nữa cũng chỉ là cái người mới, đến vua màn ảnh, không sợ phỏng tay a."

"Đúng vậy a, sợ bóng sợ gió một trận. Thật nhiều người đều nói hắn khả năng đến vua màn ảnh đâu, ha ha." Trương Diệu đối Tần Trạch kiêng kị cùng địch ý, cùng tâm tình khẩn trương, lúc này rốt cục lỏng ra tới.

Hai người tiếng nói chuyện không lớn, tâm sự vài câu liền chuyển tới những lời khác đề, chỉ là Tần Bảo Bảo vừa lúc ra, nghe được.

Trương Diệu cùng đồng bạn ra lúc, trông thấy nam nữ xí ở giữa, ở nơi đó đùa bỡn trên ngón tay của mình màu hồng dầu khấu.

Hai người nhìn nhau, có chút xấu hổ, không biết lời nói mới rồi có hay không bị nàng nghe qua.

Ai ngờ Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, hướng Trương Diệu gật gật đầu, rất thân mật ngữ khí: "Chúc mừng, vua màn ảnh."

Trương Diệu cũng lộ ra tiếu dung: "Cùng vui cùng vui, chúng ta xem như cùng một giới ảnh đế ảnh hậu, duyên phận."

Trong lòng thở phào, xem ra vừa rồi kia đoạn lời nói, nàng cũng không nghe thấy, hoặc là nghe được, nhưng làm bộ không nghe thấy, dạng này cũng tốt, Trương Diệu cũng có thể làm bộ mình chưa nói qua, vẫn là bằng hữu.

Nhưng hắn đánh giá thấp nữ nhân hẹp hòi, Tần Bảo Bảo có thể không nhìn những cái kia nói mình hồ mị tử, không muốn mặt nói xấu, nhưng không thể chịu đựng có người nói đệ đệ của nàng.

Ba người sóng vai đi qua thật dài lối đi nhỏ, đẩy ra hai phiến đại môn chính là hội trường, kế tiếp còn có nghi lễ bế mạc.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói: "Trương ca cũng sẽ ca hát đi, nhưng là không có tại giới âm nhạc phát triển."

Trương Diệu ngược lại là cho mình diễn viên chính rất nhiều phim truyền hình hát qua khúc chủ đề, cũng mở qua thị cấp buổi hòa nhạc, chỉ là sao ca nhạc một đường, không giống minh tinh điện ảnh dạng này đại hồng đại tử.

Trương Diệu nói: "Không phải rất chuyên nghiệp, mà lại tốt ca khó cầu, bất quá về sau khẳng định sẽ thử thử."

Tần Bảo Bảo tùy ý nói: "Đệ đệ ta gần nhất viết mấy bài hát, không thích hợp ta hát, bất quá ta cảm thấy có một bài rất thích hợp ngươi, nếu không ta giúp ngươi muốn tới?"

Trương Diệu vui mừng quá đỗi, cảm thấy đây là Tần Bảo Bảo lấy lòng cùng lôi kéo tiến hành, tốt xấu hắn hiện tại là vua màn ảnh.

Tần Trạch ca a, tại ngành giải trí mang ý nghĩa lượng tiêu thụ cam đoan, cùng chiếu lấp lánh kim cái thang.

Trương Diệu mong đợi nói: "Có thể chứ."

"Có thể, ta cảm thấy đi, " Tần Bảo Bảo nói: "Ta hát vài câu ngươi nghe một chút."

Trương Diệu bận bịu vểnh tai.

"Có trời ta tỉnh ngủ nhìn thấy bên cạnh ta không có ngươi."

Tiết tấu rất tốt, hẳn là điệp khúc bộ phận.

"Tại bên phải ta là ngươi đã từng huynh đệ tốt nhất."

Chỉ nghe hai câu này điệp khúc, tinh phẩm không thể nghi ngờ.

Đến cổng, Tần Bảo Bảo đẩy cửa đi ra ngoài, duyên dáng dáng người đi xa.

Trương Diệu một bên nhấm nuốt ca từ, một bên đuổi theo.

"Có trời ta tỉnh ngủ nhìn thấy bên cạnh ta không có ngươi, "

"Tại bên phải ta là ngươi đã từng huynh đệ tốt nhất. . . . ."

Sao

Giống như không đúng chỗ nào, vừa rồi vào xem lấy nhai giai điệu.

Một đoạn rất xa xôi chuyện cũ nổi lên trong lòng.

Bước chân mãnh dừng lại, kịp phản ứng.

Trương Diệu sững sờ nhìn xem Tần Bảo Bảo mời lại bóng lưng, dáng người cao gầy, eo nhỏ tinh tế, xinh đẹp như vậy nữ nhân, hát ra ca từ lại câu câu tru tâm.

Bị nữ nhân xinh đẹp hung hăng đâm tâm Trương Diệu, sắc mặt đều đỏ lên, siêu cấp muốn đuổi theo đi đánh Tần Bảo Bảo dừng lại.

Ngươi trở lại cho ta, ta nhất định có thể đánh chết ngươi.

Ái chà chà, đáng ghét a.

Lúc này đồng bạn cũng kịp phản ứng, lại nhìn Trương Diệu sắc mặt khó coi, trong lòng thương hại, trầm mặc không phát biểu cái nhìn, làm bộ mình nghe không hiểu.

Cho nên, vừa rồi kia đoạn đối thoại, vẫn là bị Tần Bảo Bảo nghe thấy được đi.

Nữ nhân này có thể a, dáng dấp phòng chữ Thiên bình hoa, kì thực là cái tâm cơ biểu, một đường trang giống như đúc.

Trương Diệu hiện tại tâm tính đều nổ đi.

Nàng có thể hay không trở về thổi Tần Trạch bên gối gió?

Nghĩ như vậy, trong lòng còn có chút hoảng.

Hắn chỉ là cái hàng hai hạng chót minh tinh.

Tần Bảo Bảo lắc lắc bờ eo thon, bước nhanh về chỗ ngồi, đệ đệ ở bên người, yên tâm, tay nhỏ vỗ bộ ngực lớn, một mặt may mắn bộ dáng.

"Thế nào." Tần Trạch hỏi.

"Không có gì." Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, lòng còn sợ hãi: "Còn tốt tỷ đi được nhanh, không phải khả năng bị đánh."

"Ai dám đánh ngươi."

"Không có việc gì không có việc gì." Tần Bảo Bảo không nói.

Nàng phải gìn giữ mình tại trong lòng đệ đệ hình tượng, như vậy cay nghiệt một mặt, hắn vẫn là không biết tốt.

Hôm qua 520, ân, nguyện các độc giả thiện đói có bảo, bạo lực chuyển vận, mặt trời lên cao, vô khổng bất nhập. Nhưng nhớ lấy chầm chậm mưu toan, không thể nóng vội, mới có thể thâm căn cố đế. Độc thân cẩu, cũng không cần quá mức uể oải, dù sao có tiểu Tả cùng tiểu Hữu, tạm an ủi bản thân..