666 Hollywood mời

666 Hollywood mời

Rất nhiều năm trước, Trương Diệu nào đó mặc cho bạn gái đã từng vượt quá giới hạn huynh đệ của hắn, cũng là ngành giải trí nghệ nhân, chuyện này lưu truyền sôi sùng sục, cho nên khi kia đoạn nghĩ lại mà kinh vết sẹo bị Tần Bảo Bảo để lộ, nhất là nữ nhân xinh đẹp như vậy, nội tâm của hắn là sụp đổ.

Bởi vậy thẳng đến nghi lễ bế mạc kết thúc, rời đi hội trường sượt qua người lúc, hắn vẫn thỉnh thoảng trừng một chút Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo bên người có đệ đệ, không chút nào hoảng, yên nhiên nói: "Trương ca à, ta vừa rồi hỏi qua A Trạch, hắn nói không có vấn đề, cũng cảm thấy kia đầu Gothic khác thích hợp ngươi."

Tần Trạch một mặt mộng bức, nhưng bị tỷ tỷ kéo cánh tay cảm nhận được nàng nhẹ nhàng bấm một cái, liền mỉm cười gật đầu.

Bốn phía minh tinh nghe xong, mãnh nâng lên tinh thần, thả chậm bộ pháp, cũng đem ánh mắt nhìn về phía song phương.

Đậu đen rau muống, Trương Diệu khi nào cùng Tần Trạch đáp lên quan hệ, nghe ý tứ này, vắt chày ra nước Tần Trạch lại muốn bán ca?

Thích hợp em gái ngươi a.

Ta không muốn a.

Nhắc lại bài hát kia ta nổi nóng với ngươi!

Trương Diệu trong thân thể Tiểu Linh hồn tại đấm ngực dậm chân, đang gầm thét, hận không thể xé tiểu tiện nhân miệng.

Hắn từ Tần Bảo Bảo ánh mắt, ngữ khí, trong tươi cười, cảm nhận được thật sâu ác ý cùng trào phúng.

Hết lần này tới lần khác hắn còn chỉ có thể đem thuốc đắng nuốt xuống bụng, cũng muốn lộ ra thật cao hứng rất kinh hỉ bộ dáng. . . . Thần thiếp làm không được.

Thế là Trương Diệu ngạnh sinh sinh gạt ra một cái tiếu dung: "Không có ý tứ, ca ta cũng không muốn rồi, gần đây không cân nhắc hướng giới âm nhạc phát triển."

Nói xong, dâng trào sải bước mà đi.

"Oa, gia hỏa này cầm vua màn ảnh sau bành trướng đi."

"Tần Trạch ca cũng có thể cự tuyệt sảng khoái như vậy? Đầu óc thật không có bệnh a."

"Đoán chừng là bành trướng, Thiên lão nhị hắn lão đại, đổi thành ta, mặt dày mày dạn cũng muốn lấy xuống, mình không dùng được, có thể đưa bằng hữu, có thể đổi gấp mười lợi ích."

"Trương Diệu tốt có cá tính, nói không cần là không cần."

"Như thế có cốt khí sao."

Loáng thoáng gièm pha cùng khen thưởng lọt vào Trương Diệu trong tai, hắn chỉ muốn tăng thêm tốc độ rời đi, nếu không rất nhanh liền sẽ có quen biết nghệ nhân tới đáp lời hỏi thăm.

Từ khách quý thông đạo thẳng tới bãi đỗ xe, mưa đã tạnh, bảo mẫu thân xe sáng bóng, bớt đi một bút rửa xe tiền.

Diệp Khanh cùng Lưu Vi không lớn không nhỏ cứng rắn muốn chen vào Tần Trạch xe, hai nàng có một đống lớn muốn cùng hai tỷ đệ nói chuyện phiếm, lão bản nếu là người khác, các nàng tất nhiên sẽ không như thế tùy tiện, nhưng các nàng lão bản là trung ương điều hoà không khí, sưởi ấm đâu.

Quả nhiên, trung ương điều hoà không khí bất đắc dĩ nói câu "Mình không xe a" liền ngầm cho phép.

Lưu Vi mừng khấp khởi nói: "Chúc mừng Tần tổng."

Nàng là hướng phía Tần Bảo Bảo nói, Tần Bảo Bảo cũng cười theo: "Cùng vui."

Tốt nhất nữ phụ giải thưởng đồng dạng phân lượng rất nặng, đây là đối diễn kỹ lớn nhất tán thành, trình độ nào đó tới nói, bóng dáng cùng tốt nhất nữ phụ, đều tượng trưng cho diễn kỹ xuất sắc.

Cao hứng nhất còn không phải cái này thưởng, đi theo Tần Trạch hơn một năm nay đến, nàng một mực tại diễn nữ phối, « từ huyết chiến Thượng Hải thị bãi » đến « Đại Thoại Tây Du » ròng rã bốn bộ cao phòng bán vé phim, Lưu Vi tốt nhất nữ phối trộn Tần Bảo Bảo bóng dáng càng thỏa.

Đi ăn máng khác Thiên Phương lúc, nàng miễn cưỡng tính hàng hai, hơn một năm nay đến, một bộ bộ cao phòng bán vé phim sâu hơn lý lịch của nàng, phong phú kỹ xảo của nàng, nổi danh thanh danh của nàng, cho đến hôm nay cầm tới tốt nhất nữ phối, đưa thân một tuyến ngành nghề đã ván đã đóng thuyền.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, nàng bước một cái đại cảnh giới, quả thực khó có thể tin, đặt tại trong tiểu thuyết, chính là "Kẻ này tuyệt không thể lưu" "Ngày sau tất thành họa lớn" nhân vật chính mô bản.

Mà hết thảy này đều muốn quy công cho Tần Trạch.

Không thể không thừa nhận, loại này truyền kỳ nam nhân, rất để nữ nhân mê muội.

Diệp Khanh lần này tới Đài Loan bồi chạy, năm ngoái đập phim cũng bị đề danh, nhưng phim bản thân chất lượng còn thiếu chút hỏa hầu, mà nàng đến tiếp sau lại không có hảo tác phẩm, gần nhất nóng nảy toàn lưới « Chân Huyên Truyện » là phim truyền hình.

"Tần tổng, ngươi nói ta sang năm có khả năng hay không cầm bóng dáng à." Diệp Khanh ném tới một cái nội hàm mị nhãn.

Tần Trạch biết nàng đang hướng về mình cầu nhân vật, nghiêm túc nói: "Ta làm sao biết, xem vận khí đi."

Hừ hừ, bóng dáng?

Chính là tử không lớn, khẩu khí không nhỏ.

Chờ ngươi nhiều bị đề danh mấy lần rồi nói sau.

Cứ việc Diệp Khanh bây giờ đã một tuyến, nhưng muốn cùng Tần Bảo Bảo đơn giản như vậy thô bạo hái thưởng, độ khó không là bình thường lớn.

"Đúng rồi, ngươi cùng Trương Diệu nói cái gì? Nhìn hắn thời điểm ra đi kia sắc mặt khó coi." Tần Trạch nhớ tới cái này gốc rạ.

"Không có gì à, chính là nói bán ca cho hắn, hắc, hắn còn không muốn." Tần Bảo Bảo làm bộ rất tức giận.

"Nhỏ giọng cùng ta nói." Tần Trạch đem lỗ tai tiến đến tỷ tỷ bên môi.

Có thể là có người ngoài tại, tỷ tỷ không tiện nói.

Tần Bảo Bảo há to miệng, vốn định cắn hắn vành tai, mãnh kịp phản ứng bên cạnh còn có Diệp Khanh cùng Lưu Vi, đổi thành xì một ngụm, không nhịn được nói: "Đều nói không có việc gì không có việc gì, ngươi có phiền hay không. Tỷ tỷ đánh cái mông ngươi thư không tin."

Diệp Khanh trừng mắt nhìn: "Bảo Bảo tỷ, ngươi còn đánh hắn cái mông a, làm tỷ tỷ chính là có thể muốn làm gì thì làm."

Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, là hắn lão đánh ta cái mông."

"A?" Diệp Khanh cùng Lưu Vi nhất thời mờ mịt, cho là mình nghe lầm.

Tần Trạch tay nhỏ lắc một cái, trong lòng tự nhủ, tỷ tỷ à, ta bí mật ba ngươi sự tình, cũng đừng trước mặt mọi người nói ra, rất nguy hiểm.

Tần Bảo Bảo đầu óc chuyển cực nhanh, bĩu môi, "Trong nhà ta địa vị thấp nhất, nào dám chọc hắn cái này đại lão bản, tỷ tỷ cũng làm không có tôn nghiêm."

Cứ như vậy, lời nói mới rồi tựa như là đang nhạo báng cùng phàn nàn.

Lưu Vi cùng Diệp Khanh cười trộm.

Trầm mặc một lát, Lưu Vi nói: "Đúng rồi, Tần tổng, công ty nghệ nhân có thể yêu đương a."

Tần Trạch sững sờ, "Hợp đồng bên trong viết không thể yêu đương liền không thể đàm, không có viết liền có thể."

Tiểu thịt tươi cùng tiểu hoa đán là không thể nói yêu thương, dễ dàng rơi phấn.

Cần biết Lộ tỷ tỷ nói chuyện cái bạn gái, Weibo đều tê liệt, sau đó nhân khí rớt xuống ngàn trượng, mênh mông nhiều fan hâm mộ từ phấn biến thành đen.

Cho nên tiểu thịt tươi cùng tiểu hoa đán tại căn cơ không có ổn trước đó, chỉ có thể có chuyện xấu, không thể thực chùy tình cảm lưu luyến.

Lưu Vi gật gật đầu: "Vậy ta cứ yên tâm nha."

Tần Bảo Bảo vui vẻ cười một tiếng: "Muốn tìm bạn trai?"

Kia mang ý nghĩa thiếu một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Diệp Khanh nói: "Nàng đã có tốt phạt, chỉ bất quá không có công khai."

Mặc dù công ty rất nhiều nữ nghệ nhân đối Tần Trạch rất có hảo cảm, thậm chí hoa si, bao quát Lưu Vi, nhưng cái này cùng truy tinh đồng dạng, lại thích người minh tinh nào, cũng không có khả năng thật hoa si đến không nói yêu đương thủ thân như ngọc.

Tần Bảo Bảo ngược lại nhìn về phía Diệp Khanh: "Vậy ngươi lặc, đàm bạn trai không có."

Diệp Khanh: "Ta ba mươi cũng chưa tới, lại không vội, chính ngươi lặc."

Tần Bảo Bảo: "Ta cũng không vội."

Lưu Vi nói: "Bảo Bảo tỷ có tiền nhiệm a."

Vấn đề này rất để cho người ta bắt gấp, khẳng định không thể trả lời không có a, 26 tuổi nữ nhân không có tiền nhiệm, đúng a.

Thế là Tần Bảo Bảo hừ hừ hai tiếng: "Ngươi đoán." Dừng một chút, hời hợt nói sang chuyện khác, than thở nói: "Bạn trai khó tìm à, không có một cái thấy vừa mắt."

Diệp Khanh: "Đó là đương nhiên a, có Tần tổng ưu tú như vậy đệ đệ, Bảo Bảo tỷ ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn khẳng định rất cao, là khó tìm."

Kỳ thật không có chút nào khó, khó khăn nhất yêu đương là không có mục tiêu, một khi có kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, ngược lại tương đối dễ dàng chọn đúng tượng, tỉ như, ngươi có thể đem cái kia tiêu chuẩn ba lên giường.

. . .

Trở lại Thượng Hải về sau, tỷ tỷ trận thứ hai buổi hòa nhạc tại một tuần lễ sau cử hành, giúp hát khách quý đoàn rất xa hoa, ngoại trừ Tần Trạch, Hoàng Vũ đằng, từ kiều chờ công ty thành danh đã lâu ca sĩ, còn có mấy vị giới âm nhạc đại cà tới cổ động, bởi vì Tần Trạch quang hoàn, Thiên Phương rất dễ dàng liền mời được bọn hắn.

Buổi hòa nhạc tổ chức vô cùng thành công, đám fan hâm mộ được như nguyện nghe được ca khúc mới, buổi hòa nhạc tất bước phát triển mới ca, đây là Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc đặc điểm, bất luận cái gì ca sĩ đều không cách nào làm được.

Trong đó có kia đầu « bệnh biến » về sau tại trên internet xem hết buổi hòa nhạc HD Trương Diệu  tức giận đến đem máy tính đập.

Ca từ không giống, hắn lại bị Tần Bảo Bảo cho đùa bỡn.

Tần Bảo Bảo căn bản không nghĩ tới muốn cho hắn ca khúc, ca từ cũng là xuyên tạc, thuần túy vì trào phúng chính mình.

Hắn không phải liền là mềm cái đinh đâm Tần Trạch một chút nha, phát tiết một chút người thắng tâm tình.

Còn có, tại kim mã thưởng cầm vua màn ảnh tin tức, rất mau ra hiện tại giải trí tin tức bên trên, kim mã thưởng ảnh đế ảnh hậu cùng đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, ba cái thưởng lớn hoa rơi đại lục, truyền thông hung hăng thổi một đợt ngưu bức.

Nhưng trên mạng tiếng vọng cũng không phải là một mực tán dương cùng reo hò, nếu như Tần Bảo Bảo đến bóng dáng là thực chí danh quy, đến hắn nơi này liền biến thành py giao dịch.

Đại lục dân mạng vốn là đối Đài Loan kim mã thưởng chẳng thèm ngó tới, thậm chí rất có thành kiến, Tần Trạch fan hâm mộ lại nhiều như vậy, bắt được cơ hội dùng sức đen.

"Cái gì, lão công ta không có vua màn ảnh? Giả a."

"Cái gì cẩu thí kim mã thưởng, có tấm màn đen, chúng ta đi cởi truồng báo cáo."

"Cởi truồng cục nhưng không quản được người ta, nhưng tương tự là Đại Thoại Tây Du diễn viên chính, Tần Bảo Bảo có thể cầm bóng dáng, vì cái gì Tần Trạch không thể, tuyệt đối tấm màn đen."

"Trương Diệu chính là quỳ liếm kim mã thưởng mới vua màn ảnh đi, phi, tâm thật bẩn."

Trương Diệu đến vua màn ảnh mỹ hảo tâm tình giảm bớt đi nhiều.

Thượng Hải thị buổi hòa nhạc kết thúc về sau, tỷ tỷ lại có thể kiếm cớ lười biếng, chuẩn bị xuống tháng lại đến kinh thành tổ chức buổi hòa nhạc, ban đêm chạy tới Tần Trạch gian phòng làm bộ mình rất vất vả, anh anh anh yêu cầu đệ đệ xoa bóp cho nàng.

Trước đó hủy bỏ cả nước tuần diễn dự án, nàng vốn là có chút bất mãn, nhưng từ Quảng Đông sau khi trở về, tỷ tỷ không hề đề cập tới cả nước tuần diễn bốn chữ.

Chạy một cái địa phương liền đủ mệt mỏi, cả nước tuần diễn, không phải đem nàng mệt mỏi mimi gầy mười cân.

Mà ở nhà cá ướp muối không đến ba ngày, Thiên Phương tiếp vào một cái thông cáo, Hollywood phương diện mời tỷ tỷ biểu diễn nữ phối.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch ở văn phòng thương lượng muốn hay không tiếp..