667 niệm mười lần chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan

667 niệm mười lần chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan

Hollywood mời mặc dù ngoài ý muốn, nhưng không đến mức quá kinh hỉ cùng khó có thể tin, cho đến ngày nay, tại phim Hollywood bên trong biểu diễn vai phụ, thậm chí trọng yếu vai phụ, đã không phải là mộng.

Theo Trung Quốc kinh tế phát triển, nhân dân giàu có, Trung Quốc thị trường tại toàn cầu chiếm đoạt thị trường số định mức càng lúc càng lớn, tỉ như quả táo điện thoại tại hoa lượng tiêu thụ, thậm chí siêu việt nước Mỹ bản thổ. Cái này không chỉ có thể hiện tại thương mậu bên trên, phim ngành nghề cũng giống như thế.

Một bộ phim Hollywood, nhẹ nhõm liền có thể tại Trung Quốc bán đi mười mấy ức thậm chí vài tỷ phòng bán vé. Hollywood thế giới điện ảnh có câu rất kinh điển: Phòng bán vé bán không tốt? Không có việc gì, chúng ta còn có Trung Quốc.

Căn cứ vào dạng này hoàn cảnh lớn dưới, Hollywood thương nghiệp mảnh càng ngày càng chú trọng Trung Quốc thị trường, vì nghênh hợp thị trường khẩu vị, mở ra Trung Quốc thị trường, tấp nập mời Trung Quốc minh tinh gia nhập liên minh, tai nạn mảnh nhất là như thế, bị dìm nước, bị hỏa thiêu, bị địa chấn thành thị bên trong, Trung Quốc Hồng Kông khỏi phải nghĩ đến trốn.

Mặt khác, từ bên kia phát tới còn có nhân vật kịch bản, Tần Bảo Bảo trước nhìn, xem hết lại cho đệ đệ nhìn.

"Nhân vật cũng không tệ lắm, nữ số ba, không tính đóng vai phụ." Tần Trạch nói: "Có đi hay không?"

"Ngươi cứ nói đi, " Tần Bảo Bảo theo thói quen trưng cầu đệ đệ ý kiến.

"Ta hỏi ngươi tốt phạt, chính ngươi nguyện ý đi thì đi."

"Muốn đi, chính là cảm giác cát-sê thiếu một chút, tuy nói là cái vai phụ, nhưng trong nước cát-sê một nửa đều không có."

Tỷ tỷ rõ ràng bành trướng, hơn một nghìn vạn thu nhập hoàn toàn chướng mắt. Cầm bóng dáng nàng, cát-sê đã cao tới bốn ngàn vạn (phim) cát-sê hơn trăm triệu chính là phim truyền hình, trước mắt chỉ là phim, còn không có ai dám đan xen một trăm triệu.

Bốn ngàn vạn cát-sê, ở trong nước ngành giải trí, có thể xếp trước năm. Nữ tinh bên trong, hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thuộc về vô cùng đáng sợ thành tích.

Quá khứ và hiện tại, tại ngành giải trí lịch sử phát triển bên trên, nữ minh tinh cát-sê vĩnh viễn so nam tài tử thấp, giữa hai bên tối cao, chênh lệch gần một nửa. Có đôi khi minh tinh cát-sê trước mười bên trong, nữ minh tinh còn không thể nào vào được.

Bất quá Tần Bảo Bảo cát-sê lại cao, kỳ thật cũng không có tác dụng gì, nàng cự tuyệt đập kích tình hí (dắt tay là cực hạn) để đại đa số thương nghiệp mảnh nhìn mà dừng lại. Phim văn nghệ, lại mời không nổi nàng, hài kịch, nàng cũng sẽ không diễn.

Tần Bảo Bảo khôi hài tế bào?

Bản thân cái này chính là một chuyện cười.

Căn bản không có.

Giá trị bản thân tăng vọt đối với nàng chỗ tốt cũng không tại cát-sê, mà là tùy theo tăng vọt đại ngôn phí cùng thương nghiệp phí.

"Không ít, ta điều tra, Hollywood một tuyến đại cà diễn viên quần chúng cát-sê, tại ba trăm vạn đến hai ngàn vạn đôla ở giữa. Nhân vật của ngươi liền mười lăm phút hí, cát-sê hai trăm năm mươi vạn đôla, đối phương rất cho mặt mũi." Tần Trạch nói: "Thử sức không ra vấn đề, nhân vật liền thỏa thỏa."

Đối phương mời nàng đi thử sức.

Trong nước một mực tại phun minh tinh cát-sê quá cao, còn nói nhìn một cái người ta Hollywood minh tinh nhiều tiện nghi nhiều tiện nghi, trên mạng nặc danh nói một chút liền tốt, thực tên, sẽ bị hiểu công việc người chê cười.

Mọi người cát-sê đều là mấy ngàn vạn, nhưng người ta là đôla, ngươi là NDT, trong nước đại cà cát-sê cây vốn không có thể cùng Hollywood so sánh, chênh lệch quá xa.

Vậy tại sao Trung Quốc chế tác chi phí sẽ hố thành dạng này? Đây là giải thích đến một cái rất kỳ hoa hiện tượng:

Bởi vì nhân khẩu cơ số nhiều, loại người gì cũng có, cho nên nghệ nhân thành danh rất nhanh, có thể cấp tốc quật khởi, cho nên liền xuất hiện một cái hiện tượng, hô cái mạch có thể đổi nghề chụp ảnh, tại trực tiếp hát cái ca cũng có thể đổi nghề chụp ảnh, làm mấy cái xốc nổi động tác, hô vài tiếng vè thuận miệng, nhàn rỗi sau khi thảo tẩu tử, tóm lại người nào đều có thể làm minh tinh.

Thông qua vốn liếng thao tác, xoát điểm kích lượng, xoát nhân khí, chế tạo ra bọt biển giá trị bản thân, sau đó lên ào ào cát-sê. Tùy tiện a miêu a cẩu liền dám muốn mấy trăm vạn cát-sê.

Tìm cha nuôi toàn bộ cho, tiêu ít tiền đóng gói một chút, thế là phát hỏa, ở ngoại quốc đây là rất hiếm lạ sự tình.

Mà ngành giải trí không có diễn kỹ dựa vào đóng gói liền tuỳ tiện nóng nảy, đồng thời muốn giá trên trời cát-sê minh tinh chỗ nào cũng có.

Đồng dạng mười cái minh tinh, người ta khả năng liền diễn viên chính cát-sê đặc biệt cao. Ở trong nước, mười cái minh tinh cát-sê đều đặc biệt cao, minh tinh cát-sê chiếm so có thể nghĩ.

Ngành nghề tiết tháo phương diện, trong nước tiết tháo tựa như đỉnh cấp minh tinh cát-sê đồng dạng, cùng Hollywood kém xa.

Nhưng ngươi nghĩ lại suy nghĩ một chút, vì sao cái gì kỳ hoa đều có thể làm minh tinh?

Nói cho cùng, cái này nồi vẫn là đến mọi người lưng.

"Vậy liền đi thôi, có thể hay không thêm điểm giá?" Tần Bảo Bảo nói.

Trong lòng rầu rĩ, thân là minh tinh phẩm đức nghề nghiệp, Hollywood biểu diễn cơ hội cứ việc không bằng thập niên tám mươi chín mươi quý giá, vẫn đối danh khí có trợ giúp rất lớn, Hollywood cần trong nước nghệ nhân xoát người xem độ thiện cảm, minh tinh cũng muốn cọ mảng lớn nhiệt độ tăng lên danh khí.

Nhưng thân là sự nghiệp tâm cũng không nặng như vậy giòi Bảo Bảo, nàng cảm thấy để ở nhà bồi đệ đệ, đấu nhập thất sói, tháng ngày trôi qua rất dễ chịu, không nghĩ ngàn dặm xa xôi bay nước Mỹ.

"Ngươi giúp ta quyết định chứ sao."

"Tăng giá quá nhiều, làm không tốt liền nhất phách lưỡng tán, quá ít, thì không có ý nghĩa, kỳ thật ngươi chính là muốn trộm lười, vừa khát nhìn trong truyền thuyết Hollywood, cho nên rầu rĩ để cho ta quyết định đi." Tần Trạch nói trúng tim đen.

Tần Bảo Bảo: ". . . . ."

Nàng ngạc nhiên chớp chớp con ngươi, trong lòng xoắn xuýt đồ vật, lập tức bị lão đệ nói ra, nếu như là biết tỷ chi bằng đệ.

Tần Trạch đắc ý nói: "Ta sớm biết ngươi sâu cạn, đi thôi, kiến thức một chút cũng tốt."

Xem như phong phú diễn viên kiếp sống lý lịch.

Ba ngày sau, bay hướng Mỹ chuyến bay xông lên mây xanh, hai cánh lướt qua bầu trời, biến mất ở chân trời.

Tần Trạch bồi tỷ tỷ cùng đi nước Mỹ, tựa như phụ mẫu lần thứ nhất đưa hài tử đi trường học, cha mẹ nói rất đúng, kỳ thật sủng ái nhất tỷ tỷ vẫn là Tần Trạch, từ nhỏ đến lớn đều là. Bằng không tỷ tỷ làm sao lại như vậy ỷ lại hắn.

Ngoài ra còn có một cái hai mươi người đoàn nhỏ đội cùng đi, liền pháp vụ đều mang theo hai cái.

Chuyến bay quốc tế máy bay không gian xa so với trong nước rộng rãi, lại xa hoa, điểm ấy tại khoang hạng nhất càng rõ ràng. Trên máy bay người ngoại quốc rất nhiều, liền xem như tại Thượng Hải thị trưởng lớn Tần Trạch, cũng rất ít một hơi gặp nhiều như vậy người ngoại quốc.

Đối với nước Mỹ chuyến đi, hắn ôm chờ mong cùng đấu chí, đi nhà xí lúc rốt cục không còn cao thủ tịch mịch, so sánh hơn thua đi, người ngoại quốc!

Chẳng những hắn có thể thỏa thích so sánh hơn thua, tỷ tỷ cũng sẽ không ngực lớn tịch mịch, nơi đó thế nhưng là cấp D cường giả đi đầy đất, cấp E nhiều như chó. Âu Mỹ nữ nhân từng cái đều là ngực lớn, gọi lại êm tai, siêu muốn kiến thức kiến thức.

Tần Bảo Bảo xuất ngoại số lần không nhiều, lúc đầu đầy cõi lòng chờ mong, nếu như khoang hạng nhất bên trong không có nữ nhân này liền tốt.

Tô Ngọc ôn nhu nói: "A Trạch, chờ một lúc đưa ta lên xe lửa nha."

Tần Trạch "A" một tiếng: "Không có vấn đề."

Cái này ôn nhu giống như bạn gái ngữ khí, để Tần Bảo Bảo phá lệ không thoải mái, đảo tiểu Bạch mắt: "Ngươi lần thứ nhất ngồi xe lửa a, lần thứ nhất đi Los Angeles a, còn để cho người ta đưa."

Tô Ngọc: "Ta không có để ngươi đưa, xin đừng nên đưa ta tạ ơn."

Tần Bảo Bảo ha ha nói: "Cẩn thận một chút a, đừng để nhân kiếp tài cướp sắc."

Tô Ngọc chế giễu lại: "Lời giống vậy đưa ngươi, bên này ngành giải trí cũng không sạch sẽ, lão nương tại nước Mỹ lăn lộn nhiều năm như vậy, muốn ngươi quan tâm?"

Tô Ngọc nghe nói Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo muốn tới nước Mỹ, nàng đi theo đến đây, lý do là gặp một lần cửu biệt bạn cũ, tốt xấu tại nước Mỹ lăn lộn nhiều năm, tri tâm bằng hữu hay là có một tiểu đâu đâu.

"Đúng rồi, Tô Ngọc hỏi ngươi chuyện gì, " Tần Trạch vội vàng đổi chủ đề: "Nước Mỹ trị an thật kém như vậy? Hơn nửa đêm không thể đi ra ngoài? Ta cùng tỷ tỷ mới đến, ngươi nói nghe một chút."

Tô Ngọc: "Cũng không phải nguy hiểm như vậy, nếu không tỷ tỷ ta người còn yêu kiều hơn hoa, xinh đẹp Thiên Tiên, chẳng phải là xong con bê. Cũng là điểm địa phương, có chút địa phương nửa đêm ra ngoài xác thực rất nguy hiểm, nhưng có địa phương nửa đêm canh ba bên ngoài phóng đãng đều vô sự."

Nàng tổ chức ngôn ngữ một lát: "Người nghèo khác nhau đi, quán bar quán ăn đêm ban đêm đừng đi, nhất là tỷ tỷ ngươi loại này yêu diễm nữ nhân."

"Ngươi mới yêu diễm."

Tô Ngọc đợi cơ hội liền gièm pha, Tần Bảo Bảo đợi cơ hội liền phản kích.

Tô Ngọc không để ý nàng, tiếp tục nói: "Los Angeles tổng thể hoàn cảnh rất bình thường, ban đêm ta là không đề nghị các ngươi ra ngoài thể nghiệm thành thị sống về đêm, trừ phi có nơi đó dẫn đường dẫn. Mình không hướng đặc biệt loạn đặc biệt vắng vẻ địa phương đâm, cơ vốn không sẽ có nguy hiểm, nước Mỹ không có nguy hiểm như vậy. Các ngươi sở dĩ có cái này quan niệm, đại khái là bên kia không khỏi thương nguyên nhân, dù sao đi trên đường thình lình liền có xe dừng lại, sau đó dùng thương chỉ vào đầu ngươi, ngẫm lại liền sợ hãi. Cầm thương cướp bóc loại sự tình này, vẫn là rất nhiều, cưỡng ép ba ba cũng không ít. Mà bên kia truyền thông tương đối tự do, lộ ra ánh sáng độ cao, quốc gia chúng ta cướp bóc cùng cưỡng ép ba ba cũng không ít, chỉ là đại bộ phận không lộ ra ánh sáng thôi."

Tô Ngọc ném tới một cái "Ngươi hiểu" nguyên nhân.

Ngoại quốc khắp nơi nguy hiểm cùng ngoại quốc mặt trăng tròn là thuyết tương đối.

Tần Trạch tâm lý nắm chắc, cảm khái nói: "Luôn cảm thấy người ngoại quốc ít là không khỏi thương cùng thích tìm đường chết."

Tô Ngọc: "Nhưng thật ra là chính phủ nguyên nhân, nuôi quá nhiều hài tử, sinh hoạt chi phí quá cao. Rất nhiều người không nguyện ý nhiều sinh. Bởi vì nhân quyền tương đối tự do, chính phủ sẽ không cưỡng chế can thiệp. Mà lại nước Mỹ giáo dục, chữa bệnh chế độ, hài tử quá nhiều, cũng là đối chính phủ gánh vác. Ngươi nhìn nhìn lại quốc gia chúng ta, cần nhân khẩu, hiệu triệu nhiều sinh nhiều dục, nhưng chết sống chính phủ mặc kệ. Chết đói cùng không có tiền đi học là chính ngươi không được. Phổ biến kế hoạch hoá gia đình, không quan tâm ngươi mấy tháng, cưỡng chế sẩy thai, bên trên vòng, sinh liền phạt tiền, không phải phòng ở đều cho ngươi phá hủy. Hiện tại cảm thấy lại cần nhân khẩu, lĩnh chứng lúc cưỡng chế giao nộp 5000 hai thai "Cam đoan phí" không sinh tiền liền không có a, không giao hài tử không có cách nào bên trên hộ khẩu, ngươi chính là không thể làm gì. Sinh. . . Cái gì, ngươi nói sinh dưỡng chi phí? Nói đùa cái gì, con của mình không nên mình nuôi a."

Mụ mụ là chạy ra sinh mới sinh ra tới Tần Trạch dọa đến tay nhỏ lắc một cái: "Tô Ngọc, khác tìm đường chết, tranh thủ thời gian niệm mười lần chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan."

Tại Mỹ quốc lăn lộn thật nhiều năm Tô Ngọc, bĩu môi khinh thường.

Cái đề tài này để Tần Trạch kinh hồn táng đảm, lần nữa đổi chủ đề: "Tỷ, đọc tiểu thuyết a,."

Tần Bảo Bảo cũng không ngẩng đầu lên, nhìn xem điện thoại: "« tỷ tỷ của ta là đại minh tinh » lớn đẹp mắt."

Tần Trạch: "Tiểu thuyết mạng cùng nước bọt ca đồng dạng, luận điệu toàn đồng dạng."

Tần Bảo Bảo: "Cái này vốn không đồng dạng, tác giả là cái người làm công tác văn hoá, trình độ có thể tập kết ngữ."

"A, ta đi nhà vệ sinh nhìn." Tần Trạch đứng dậy đi toilet.

Đại khái đã qua mười phút, chính nhìn say sưa ngon lành, thu được Tô Ngọc phát tới tin tức: "Lão công à, thật nhiều ngày không có hắc hắc hắc, đến một phát a."

Đây là muốn. . . Tiến triển cực nhanh a?

Tần Trạch: "Đừng làm rộn, trên máy bay."

Tô Ngọc: "Trên máy bay mới kích thích oa, đúng hay không. Ta sẽ lặng lẽ tới, cam đoan không cho tỷ ngươi phát hiện."

Tần Trạch: "Ngươi liền trêu chọc đi, chờ ta Hollywood bên kia nhín chút thời gian đến, để ngươi hắc đến hoài nghi nhân sinh."

Tô Ngọc phát tới một cái hoạt bát biểu lộ.

. . .

PS: Ngày mai xin phép nghỉ một ngày, ta phải tốn chút thời gian làm nước Mỹ hành trình mảnh cương, cùng phần cuối mảnh cương, quyển sách đại khái cuối tháng sáu hoàn tất đi.

Nếu như đổi mới không phải như thế cặn bã, cuối tháng năm, lúc này, nên kết thúc.

Bất quá đổi mới cặn bã, thành tích sụt giảm, mặc dù rất lòng chua xót thất lạc, nhưng đối với ta tới nói cũng là chuyện tốt, không đến mức như vậy đứng ngồi không yên bị người nhớ thương, dù sao không ai sẽ để ý một bản bảng xếp hạng tìm không thấy sách, lúc trước chính là thành tích quá tốt mới rơi xuống hôm nay tình trạng này.

Các ngươi thư a, quyển sách này ta bị buộc lấy làm ba lần đại cương. Cả đoạn sụp đổ mất.

Đến hôm nay, quyển sách này vừa lúc một năm tròn, cho nên nhịn không được phát điểm cảm khái. Cùng nhau đi tới, tâm tính sập nhiều lần, đến mức cũng tìm không được nữa lúc trước cảm giác. Mỗi lần nhớ tới đều muốn khóc, anh anh anh khóc.

Quyển sách này viết không dài, ngoại lực nhân tố quá nhiều. Cuối cùng liền một câu: Mắt đỏ là nam nhân lãng mạn! ! ! !

Ngày chó..