668 Hollywood

668 Hollywood

Máy bay tại Los Angeles phi trường quốc tế lúc rơi xuống đất, nước Mỹ tây tám khu thời gian pm: 16: 00. Một đám người buồn ngủ thẳng ngáp, bọn hắn sáng sớm chuyến bay bay tới, kinh lịch hai mươi tiếng từ từ đường dài, lúc này trong nước thời gian là rạng sáng, chính là nằm ngáy o o thời điểm.

Liên hệ cỗ xe sự tình có đoàn đội phụ trách, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đưa Tô Ngọc cao hơn sắt, vé xe nàng trước thời gian liền lấy lòng.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch ra ngoài quen thuộc, đeo khẩu trang cùng kính râm, Tô Ngọc không có, giày cao gót lạch cạch lạch cạch, đen dài thẳng hất lên hất lên, mặc chính là rất bảo thủ không tu thân quần, bảo bọc một kiện đồ hàng len áo, gương mặt này liền đủ hấp dẫn người, lại đem tư thái nổi bật ra, lẻ loi một mình tại tha hương nơi đất khách quê người, lá gan không khỏi quá lớn.

"Vì cái gì không đi máy bay, MIT cách nơi này rất xa a." Tần Trạch hỏi.

Đâu chỉ xa, quả thực kém cách xa vạn dặm. Los Angeles tại nước Mỹ tây bộ, tê dại tỉnh tại Đông Bắc bộ Boston thị.

"Ngươi mới biết? Một đường cũng không hỏi ta hành trình sao." Tô Ngọc nhanh nhẹn quay đầu, u oán giận hắn một chút, "Ai nói ta muốn đi tê dại tỉnh."

"Không phải đi thăm hỏi bằng hữu a."

"Ngươi bạn học thời đại học đều là người địa phương a." Tô Ngọc lại giận một chút: "Đi tê dại tỉnh nhiều nhất lại một lần nữa du lịch một chút học viện, thuận tiện đi xem một chút ta cái kia không thế nào yêu phản ứng ta mẫu thân, mới không muốn đi đâu."

"Mẹ ngươi không để ý ngươi?" Tần Bảo Bảo hiếu kỳ nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi." Tô Ngọc mặt đen lên mắng.

Ngươi

Cứ như vậy hỏi một câu, đột nhiên bị mắng, Tần Bảo Bảo sinh khí trừng mắt.

Tần Trạch thức thời không nói chuyện, nói cái gì sai cái gì, thông minh nam nhân lúc này nên giữ yên lặng, giúp ai đều là sai.

Tâm hắn nói tỷ tỷ a, Tô Ngọc mẹ của nàng không để ý nàng, liền cùng hệ thống không để ý ta cũng như thế, thuộc về tính chất rất ác liệt hành vi.

Gia sự là tâm bệnh của nàng, Tần Trạch cũng liền cùng Vương Tử Câm nói đơn giản qua đầy miệng, vẫn là Vương Tử Câm chủ động hỏi tới. Coi như Tô Ngọc lại yêu hắn, loạn bóc người ta vết sẹo, nàng vẫn là sẽ tức giận.

"Đúng rồi, các ngươi muốn ở chỗ này quay phim a, phải bao lâu." Tô Ngọc hỏi: "Không dài, chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Là phải tốn chút thời gian, nhưng sẽ không quá dài, nếu như vượt qua dự tính, ngươi liền đi về trước. Ngươi cẩn thận một chút, có phiền toái gì gọi điện thoại cho ta. Mỗi lúc trời tối trước khi ngủ đều muốn nhớ kỹ liên hệ ta hoặc là tỷ ta."

Tô Ngọc ân một tiếng: "Ta đi chính là tiểu trấn, tiểu trấn so thành thị an toàn hơn."

Mặc dù tại đẹp kinh lịch Tần Trạch kém xa nàng, nhưng Tô Ngọc rất thích loại này xuất hành có người hỏi han ân cần cảm giác.

Xét vé thời gian càng ngày càng gần, nửa ngày không nói gì về sau, Tô Ngọc tại cửa xét vé đứng yên một lát, do dự, cắn môi, bỗng nhiên chỉ vào mái vòm cửa sổ thủy tinh, hướng Tần Bảo Bảo nói: "Nhìn, máy bay."

Tần Bảo Bảo: "Máy bay có cái gì tốt nhìn."

Tô Ngọc: "A, ngươi rơi tiền."

Tần Bảo Bảo: "Không chiếm, tỷ không thiếu tiền."

Tô Ngọc: "Phía sau ngươi giống như có người đang gọi ngươi."

Tần Bảo Bảo bất vi sở động: "Chưa quen cuộc sống nơi đây, ai kêu đều không để ý."

Tô Ngọc: " "

Cố chấp như vậy sao.

Xét vé đã đến giờ, Tô Ngọc lần nữa cắn cắn môi, trông mong, ủy khuất nhìn Tần Trạch một chút, kéo lấy rương hành lý vào trạm xét vé.

Nàng muốn học trong phim ảnh đến cái hôn khác, mổ một ngụm cũng tốt, làm sao trong phim ảnh đều là gạt người, chiêu thức toàn diện không dùng được.

Đưa mắt nhìn Tô Ngọc vào trạm, ngồi tự động thang cuốn biến mất không thấy gì nữa, Tần Bảo Bảo lật ra cái "Tiện nhân chính là già mồm" bạch nhãn, kéo lên Tần Trạch cánh tay: "Đi rồi, Hollywood đi lên."

Tần Trạch đi tới, quay đầu lần nữa nhìn một chút đám người chen chúc cửa xét vé, Tô Thái địch cuối cùng hẳn là nghĩ cưỡng hôn hắn tới, từ trong mắt nàng, Tần Trạch thấy được loại kia xúc động, lấy nàng gây sự năng lực, xác thực có khả năng, có lẽ sợ hãi bị Tần Bảo Bảo trước mặt mọi người khi dễ, nàng sợ.

Tần Bảo Bảo nghiêm trọng đệ khống tình kết, Vương Tử Câm biết, Tô Ngọc về sau cũng biết.

Hai người đều ôm dù sao là tỷ đệ, không tồn tại uy hiếp tâm thái, để cho Tần Bảo Bảo.

Hollywood tại Los Angeles vùng ngoại thành, nó đã là địa danh, cũng là nước Mỹ phim ngành nghề. Vốn là một cái cảnh sắc nghi nhân thôn nhỏ, về sau phát triển thành thế giới tên Hollywood, vô số phim công ty lớn ở đây tụ tập, là toàn cầu âm nhạc phim sản nghiệp trung tâm, đồng thời cũng có rất nhiều minh tinh đại cà ở đây công việc, có chút cùng loại Đông Dương hoành cửa hàng thăng cấp bản.

Toàn biển truyền hình điện ảnh.

Davis đạo diễn trong phòng làm việc cùng biên kịch thảo luận kịch bản, kỳ thật nước Mỹ siêu anh hùng kịch bản phim sáo lộ đều là giống nhau, kỳ ngộ, trưởng thành, xoát Boss, không tin ngươi xem một chút, tất cả siêu anh hùng đều là dạng này sáo lộ.

Cho nên Hollywood siêu anh hùng phim, bán điểm tại người thiết cùng đặc hiệu, kịch bản kỳ thật không có cách nào nhìn, đã thấy nhiều liền sẽ mất đi mới mẻ cảm giác.

Trọng điểm ngay tại người thiết cùng đối thoại bên trên, những chi tiết này làm xong, đủ để hấp dẫn người xem. Dù là sáo lộ là giống nhau, nhưng cá tính tươi sáng nhân vật, hài hước khôi hài đối thoại, cùng đánh vào thị giác đặc hiệu, thường thường có thể để cho người xem xem nhẹ liên miên bất tận sáo lộ.

Trước mắt kịch bản đã định ra tới, kịch bản phương diện không cần sửa chữa, nhưng một chút tràng cảnh, đối thoại, đạo diễn cùng biên kịch sinh ra khác nhau.

Tại một cái đoàn làm phim bên trong, biên kịch là số không nhiều có thể cùng đạo diễn xé bức nhân vật, nhất là dạng này công ty lớn thể chế bên trong.

Có đôi khi biên kịch địa vị so đạo diễn cao hơn, tỉ như bởi vì đạo văn mà yên lặng nhiều năm tại ma ma, lại tỉ như tất cả mọi người quen thuộc Quỳnh Dao a di.

Davis trong tay kẹp lấy các đại lão yêu quý xì gà Cuba, nhíu chặt lông mày: "Ngươi không cảm thấy rất nhiều đối thoại không có chút ý nghĩa nào hoặc là không đủ đặc sắc a, tràng cảnh cũng không đủ hoàn mỹ, siêu anh hùng đề tài vé xem phim phòng ngày càng trượt, không tại chi tiết bỏ công sức, chúng ta đừng nghĩ phòng bán vé có đột phá."

Biên kịch bố Langton bất đắc dĩ nói: "Quá chấp nhất nội hàm cùng hài hước, ngược lại rơi xuống tầm thường, công ty không muốn cầu chúng ta làm ra đột phá tính tiên phong."

Davis dùng sức đánh một ngụm xì gà, siêu anh hùng phim tại đại hồng đại tử mười mấy năm sau, nghênh đón bình cảnh, tại một cái nào đó sáo lộ có thể mang đến ổn định thu nhập tình huống dưới, không ai nguyện ý làm "Đột phá tính tiên phong" loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Tựa như chất lượng ngày càng trượt nhật mạn cùng Trung Quốc tất cả sách một cái sáo lộ văn học mạng, cũng khó khăn trốn cách cũ.

Sắp tan việc, Davis cùng bố Langton kết thúc trò chuyện, chuẩn bị trở về nhà hoặc là tại phòng ăn hưởng thụ nhàn nhã phong phú bữa tối. Ở nước ngoài, bữa tối mới là bọn hắn bữa ăn chính, nhanh tiết tấu sinh hoạt áp lực chú định bọn hắn không cách nào hưởng thụ bữa sáng cùng cơm trưa.

Điện thoại trên bàn làm việc vang lên, trợ thủ đánh tới, nói Trung Quốc minh tinh đã đến Hollywood, hẹn ngày mai gặp mặt thời gian.

Davis nghĩ nghĩ, nói: "Giúp ta hẹn hắn nhóm ăn bữa tối, bố Langton, cùng đi chứ."

Bố Langton nghi ngờ nói: "Bất quá là một cái Trung Quốc minh tinh, cần chúng ta đi?"

Davis trong lòng khinh bỉ hắn một chút, giải thích nói: "Tần Bảo Bảo tại Trung Quốc phi thường nổi danh, nhân khí rất cao, ta tìm người điều tra, hiện tại nữ minh tinh bên trong nàng là nhân khí tối cao. Trung Quốc thị trường rất trọng yếu, muốn mở ra Trung Quốc thị trường, cùng bọn hắn minh tinh giữ gìn mối quan hệ là nhất định phải. Chúng ta đến Trung Quốc tuyên truyền còn phải mời bọn họ hỗ trợ."

Dừng một chút, hắn lộ ra tiếu dung: "Mà lại, Tần Bảo Bảo là một cái rất đẹp nữ sĩ."

Ngoại quốc lão nâng lên nữ nhân liền đặc biệt hăng hái, Davis tại trên máy vi tính điều ra Tần Bảo Bảo ảnh chụp cho bố Langton nhìn.

Bố Langton: "beautiful."

Trong tấm ảnh nữ nhân, gồm cả người phương Đông tinh tế và uyển ước, còn có không kém cỏi người phương Tây lập thể ngũ quan, nàng ngũ quan, khuôn mặt tổ hợp lại với nhau, có một cỗ kì lạ khí chất, đặc biệt câu người cái chủng loại kia khí chất.

Ngoại quốc lão không biết hình dung như thế nào loại khí chất này, đơn thuần cảm thấy mê người, có mị lực, bởi vì bọn hắn không biết "Hồ mị tử" loại này tiếng Trung từ.

Bữa tối địa điểm hẹn tại tinh quang đại đạo phụ cận một nhà cấp cao nhà hàng, là thuần khiết cơm Tây, cứ việc đối Tần Bảo Bảo còn thuận coi trọng, nhưng còn không đến mức vì nàng đặc biệt tìm một nhà cơm trưa quán, nơi này cũng không tốt tìm.

Đồng hồ sinh học không có triệu hồi đến hai tỷ đệ nguyên vốn không muốn đến, nhưng mới đến, đạo diễn hẹn ngươi ăn cơm giao lưu tình cảm, không tốt quá đùa nghịch hàng hiệu.

Đúng hẹn đi vào phòng ăn, gặp được bố Langton cùng Davis, đạo diễn Davis, tên đầy đủ Gabriel Davis, là cái có một đầu màu nâu tóc ngắn trung niên nhân, trên mặt mang mỉm cười, nhìn qua rất ôn hòa.

Mà bố Langton có một đầu màu hoàng kim tóc ngắn, con mắt là hải lam sắc, thần sắc tương đối nghiêm túc.

"Này, Tần." Davis trước nhận ra Tần Bảo Bảo, người ngoại quốc quen thuộc xưng hô họ, người quen ở giữa mới xưng hô tên, căn cứ vào tập quán này, bọn hắn gọi người Trung Quốc thời điểm, bình thường cũng xưng hô họ, mà không phải tên đầy đủ.

Lần đầu gặp mặt, hai người đối Tần Bảo Bảo nhan giá trị càng thêm kinh hỉ, nàng là cái tại nhan giá trị hất lên không ra quá nhiều tì vết nữ nhân, xinh đẹp, tinh xảo, vóc người lại đẹp. Nàng hóa thành đạm trang mà đến, làn da tinh tế trắng nõn, khí sắc rất khỏe mạnh, điểm ấy tại ngành giải trí rất khó được, rất nhiều nữ minh tinh nội tình tốt, dáng dấp xinh đẹp, nhưng khí sắc thường thường không tốt, nhất là nữ nhân viên gương mẫu.

Mà Tần Bảo Bảo hình tượng, cùng kịch bản bên trong nhân vật tương đối ăn khớp.

Tần Bảo Bảo cùng bọn hắn nắm tay, đồng thời giới thiệu Tần Trạch.

Đó có thể thấy được, Davis cùng bố Langton đối Tần Trạch tương đối lạ lẫm, trên thực tế bọn hắn trước đó đối Tần Bảo Bảo cũng lạ lẫm, tìm người hiểu rõ sau mới đối Tần Bảo Bảo có đại khái ấn tượng.

Bọn hắn ở trong nước lại có tên, lực ảnh hưởng cũng không đến được nước ngoài, bởi vì hiếm có tác phẩm bộc lộ ở nước ngoài, kỳ thật Tần Trạch « ca kịch 2 » ở ngoại quốc rất hỏa, chỉ bất quá lửa chính là ca không phải người.

Năm 2018, tháng 11 trung tuần, hai cái ngoại quốc lão còn không biết Khoái Thương Thủ đại danh..