669 thay cái phương thức điện ảnh

669 thay cái phương thức điện ảnh

"Ta gọi Tần Trạch, là nàng người đại diện, quay chụp trong lúc đó, có bất cứ chuyện gì có thể liên hệ ta." Tần Trạch dùng lưu loát Anh ngữ tự giới thiệu, hắn đến nước Mỹ trước, cố ý gặm một bản cao cấp Anh ngữ tinh thông, khẩu ngữ trình độ đã thắng qua Phục Sáng cao tài sinh tỷ tỷ.

Tỷ tỷ Anh ngữ mặc dù không có gì mao bệnh, nhưng nói chuyện tương đối chậm, thỉnh thoảng tạm ngừng một chút, đây là trong nước đại bộ phận không phải Anh ngữ chuyên nghiệp học sinh bệnh chung, bọn hắn có thể thông suốt xem hết một thiên Anh ngữ văn chương, nhưng lại không cách nào dùng lưu loát khẩu ngữ niệm ra, tại giao lưu lúc càng rõ ràng.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, có gì cần kiêng kị sao." Davis lộ ra rất có phong độ thân sĩ.

"Yêu cầu đã tại trong bưu kiện nói rõ, trừ cái đó ra, cũng không có khác kiêng kị." Tần Trạch thay thế tỷ tỷ trả lời, dù sao hiện tại là hắn Anh ngữ nói đến càng 666.

Không đập hôn hí, không đập kích tình hí, nếu như mà có, cũng muốn dùng thế thân, đây là trước đó song phương câu thông qua.

Đương nhiên không có vấn đề, mặc dù nước Mỹ bên này động một chút lại hôn hí cùng ba ba, nhưng tỷ tỷ nhân vật chỉ là nữ phối, trọng yếu nữ phối một trong, cho nữ phối đập kích tình hí, hoàn toàn chính là nước kịch bản, muốn bị người xem mắng.

Davis rất hay nói, nói chuyện phong cách có kinh điển kiểu Mỹ hài hước, sau khi nói xong, sẽ còn chăm chú nhìn ngươi, nên phối hợp hắn diễn xuất Tần Trạch không thể trang làm như không thấy, thế là cười ha ha.

Kéo con bê công phu, lâu dài trà trộn tại diễn đàn cùng Post Bar cùng u Tần Trạch không kém cỏi chút nào, thân là bàn phím cường giả, trong đầu tất nhiên chứa mười mấy tấn tao lời nói cùng ngạnh, làm sao tán gẫu còn không sợ.

Tần Bảo Bảo cùng bố Langton biến thành vai phụ, ngẫu nhiên phụ họa vài câu, phần lớn thời gian là nghe hai người bọn họ thổi bức.

Nhàm chán sau khi, Tần Bảo Bảo chú ý tới một chi tiết, Tô Ngọc đã từng cùng đệ đệ nói qua chi tiết, Tô Ngọc nói, nếu như nhìn thấy người ngoại quốc lúc ăn cơm đặc biệt ầm ĩ, đồng thời khoa tay múa chân, đó chính là nước Mỹ lão.

Trong truyền thuyết người ngoại quốc lúc ăn cơm nói chuyện nhỏ giọng, đại khái đặc biệt là đảo quốc cùng Châu Âu bộ phận quốc gia.

Nàng phát hiện liền xem như dạng này tương đối cao ngăn nhà hàng, cũng không thiếu líu ríu khách nhân.

Xuất ngoại kinh lịch không nhiều, Tần Bảo Bảo yên lặng bí mật quan sát.

Mấy chén rượu đỏ vào trong bụng, Tần Trạch kéo lấy Davis muốn cho hắn nói Trung Quốc trò cười, bị tỷ tỷ cầm mũi giày hung hăng đá một cước, lúc này mới coi như thôi.

Thế là lại kéo tới đạo diễn nghề cũ, Tần Trạch nói mình cũng là nửa cái đạo diễn, « Đại Thoại Tây Du » hắn đã là biên kịch, lại là đạo diễn.

Davis giật nảy cả mình: "Đại Thoại Tây Du là ngươi đập? Tại Trung Quốc phá phòng bán vé ghi chép, chúng ta bên này bán cũng không tệ."

Hắn chưa có xem Đại Thoại Tây Du, không phải không có khả năng không nhận ra Tần Trạch. Nhưng hắn nghe qua bộ phim này đại danh, ban đầu ở nước Mỹ bên này tuyên truyền lúc, danh xưng phá Trung Quốc phòng bán vé ghi chép, sau đó chú ý Tần Bảo Bảo, biết chắc hiểu nàng bằng vào này phim thu hoạch được bóng dáng sự kiện.

Thân là biên kịch bố Langton cũng là lau mắt mà nhìn, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc: "Ngươi không phải người đại diện a."

Tần Trạch sững sờ, trong lòng tự nhủ mẹ nó, ta tốt xấu là trong nước đỉnh cấp lưu lượng tiểu sinh, ngươi thực tình một chút cũng chưa nghe nói qua ta a, tặc xấu hổ.

Tần Trạch mỉm cười nói: "Ta là người đại diện không sai, nhưng ta vẫn là ca sĩ, là diễn viên, là làm Khúc gia, là xí nghiệp gia, đương nhiên cũng là biên kịch."

Hai cái ngoại quốc lão trừng to mắt, bố Langton nói ngươi là đang nói đùa à.

"no!" Tần Bảo Bảo giải thích nói: "Đệ đệ ta là ngành giải trí công nhận toàn tài, các ngươi chưa có xem Đại Thoại Tây Du a, nam nhân vật chính chính là hắn diễn, ta tất cả ca khúc cùng tham gia đóng phim, hắn đều là nam nhân vật chính. Tại Trung Quốc, rất nhiều ca sĩ đều muốn hắn một ca khúc, mong mà không được."

Nàng dùng không quá lưu loát khẩu ngữ, líu ríu nói hồi lâu, khoe khoang đệ đệ mình, nếu không phải văn tự không thông, nàng sẽ đề nghị bọn hắn đi thăm dò Baidu.

Davis cùng bố Langton làm một cái "Lão tử cá con làm" đều dọa mất biểu lộ, xem như qua loa đi qua, nhưng kỳ thật bọn hắn cũng không có tin tưởng, ngược lại cảm thấy cái này hai người Trung Quốc thích khoác lác.

Người ngoại quốc bữa tối ăn rất chậm  vừa ăn bên cạnh trò chuyện, phần lớn thời gian là đang uống rượu, Tần Bảo Bảo tửu lượng không sai, chính là dễ dàng lên mặt, lúc này khuôn mặt đỏ hồng, kiều mị vô cùng, trò chuyện tương đối quen, liền hỏi đạo diễn muốn kịch bản.

"Ngày mai thử sức đúng không, ta nghĩ hôm nay trước nhìn kịch bản."

"Không, ngày mai không thử kính, ngày mai các ngươi tới bắt kịch bản." Davis nói.

"Ngươi muốn ta chỗ này có." Bố Langton từ trong bọc lấy ra kịch bản, tiện thể thăm dò Tần Trạch: "Ngươi có muốn hay không cũng nhìn xem, cho ta một điểm đề nghị."

Tần Bảo Bảo tiếp nhận, bố Langton cho nàng chính là tổng kịch bản, mà không phải nhân vật kịch bản, tiếng Anh viết, cái này không làm khó được Tần Bảo Bảo, chỉ bất quá nội dung quá nhiều, nàng muốn tìm mình nhân vật có hơi phiền toái.

Tùy ý nhìn mấy lần, kịch bản ném cho Tần Trạch.

Tần Trạch say sưa ngon lành nhìn, Hollywood bên này kịch bản là thế nào viết, hắn cảm thấy rất hứng thú. Gặm cao cấp Anh ngữ tinh thông, đừng nói nhìn kịch bản, phiên dịch cũng khó khăn không ngã hắn.

Nước Mỹ siêu anh hùng phim, hắn nhìn không nhiều, không có những cái kia trung thực fan hâm mộ biết đến nhiều, nhưng nhìn không hề ít, ấn tượng sâu nhất chính là « kim cương chó » là cái gen cải tạo anh hùng, khứu giác như chó bình thường nhạy cảm, tại trong đại thành thị hành hiệp trượng nghĩa.

Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, kịch bản cũng giống như thế, cho nên từ những này trong phim ảnh có thể nhìn ra, nước Mỹ cầm thương hành hung, cướp bóc sự kiện rất nhiều.

Ngoài ra, hắn còn đang điểm tích lũy thương thành nhìn qua thế giới song song nước Mỹ mảng lớn, đồng dạng là siêu anh hùng đề tài phim, hai thế giới siêu anh hùng có một chút khác biệt, tỉ như thế giới kia hệ thống sức mạnh cực kỳ hỗn loạn, logic bên trên căn bản không pháp tự bào chữa.

Phương diện này, hắn thế giới này Hollywood siêu anh hùng muốn chặt chẽ cẩn thận rất nhiều, nhưng nơi này mỗi cái anh hùng đều là độc lập.

Kịch bản nói chính là một cái tuổi trẻ khảo cổ giáo sư, tại một lần vô tình dưới, phát hiện cổ đại di tích, thần di tích. Hắn tại trong di tích thu được một viên đá quý màu xanh lam, kia là thần chi tâm, đồng thời cũng là phong ấn Tà Thần hạch tâm.

Khảo cổ giáo sư ngoài ý muốn dung hợp thần chi tâm, thu được thần truyền thừa xuống lực lượng, từ đây trở thành siêu anh hùng, nhưng cùng lúc cũng thả ra phong ấn Tà Thần.

Thu hoạch được thần lực khảo cổ giáo sư dựa vào siêu năng lực đại phát hoành tài, có tiền tiêu không hết, ba lấy ba không hết nữ nhân, thẳng đến có một ngày, một cái đến từ Đông Phương nữ thần tìm tới hắn, nói ngươi cái biết độc tử, ngươi thả ra Tà Thần ngươi biết sao, thế giới lập tức liền muốn hủy diệt, mà ngươi còn ở nơi này phong lưu khoái hoạt ngủ nữ nhân.

Tà Thần nguyên bản cũng là thần, nhưng bởi vì muốn hủy diệt thế giới mà bị phong ấn, hắn trùng sinh kinh động đến Thần Vương, thế là phái ra con của mình đến hiệp trợ nhân vật chính một lần nữa phong ấn Tà Thần.

Đồng thời hiệp trợ nhân vật chính còn có vị kia đến từ Đông Phương nữ thần, song phương trong thành là kịch liệt triển khai giao chiến, trải qua thiên tân vạn khổ rốt cục phong ấn Tà Thần.

Nhìn, vẫn là cũ đường, kỳ ngộ, trưởng thành, đánh Boss.

Rõ ràng là thần thoại Hi Lạp hệ thống, đột nhiên cắm vào một cái Đông Phương nữ thần, cảm giác tựa như trong bầy sói trà trộn vào Husky, rất có không hài hòa cảm giác. Đại khái là vì nghênh hợp Trung Quốc thị trường, cưỡng ép tăng thêm nhân vật.

Tần Trạch lấy cực nhanh tốc độ đọc qua hoàn tất, uống trước một ngụm rượu đỏ, nói: "Không cảm thấy Đông Phương nữ thần nhân vật quá mức đột ngột? Thần thoại Hi Lạp hệ thống bên trong Tà Thần, mắc mớ gì đến nàng."

Bố Langton gật gật đầu: "Ta biết, hậu kỳ sẽ hơi sửa chữa, chỉ cần ở bên bạch bên trong tăng thêm vài câu: "Đến từ Đông Phương nữ thần cùng thần cùng một chỗ phong ấn Tà Thần" làm tiền tố giải thích, dạng này nàng hiệp trợ phong ấn Tà Thần không giữ quy tắc tình hợp lý."

Chỉ là cái vấn đề nhỏ, cho nên bố Langton đặt vào không có quản, lưu đến hậu kỳ lại làm sửa chữa.

"Còn nữa không?"

"Không có." Tần Trạch lắc đầu.

Nghe vậy, bố Langton cảm thấy thất vọng, tâm hắn nghĩ, nếu như Tần Trạch thật là « Đại Thoại Tây Du » biên kịch, như vậy tại chuyên nghiệp lĩnh vực đề nghị, không nên như thế dễ hiểu cùng thô ráp, quả nhiên là khoác lác, buồn cười hắn còn mong đợi một chút.

Davis lắc đầu bật cười.

"Bất quá các ngươi có hay không nghĩ tới thay cái phương thức tới quay siêu anh hùng?" Tần Trạch nói: "Ta ở phương diện này ngược lại là có chút đề nghị."

"Thay cái phương thức?" Bố Langton cùng Davis nhìn nhau, nghi ngờ nói: "Làm sao đổi, ngươi chỉ chính là phương diện kia.".