670 sáng ý cùng baka

670 sáng ý cùng baka

"Nước Mỹ siêu anh hùng nhiều lắm, hai cánh tay đều số không đến, não động cũng rất lớn, các loại siêu năng lực đều có, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị, mỗi cái anh hùng đều có chuyện xưa của hắn. Riêng lấy đề tài mà nói, siêu anh hùng không thể nghi ngờ là thành công, tại quốc gia của ta, siêu anh hùng nhóm fan hâm mộ rất nhiều, bọn hắn thậm chí sẽ tại trên mạng thảo luận ai lợi hại hơn, cũng vì thế nhao nhao túi bụi." Tần Trạch nói.

Davis cùng bố Langton tử tế nghe lấy, hiểu ý cười một tiếng. Siêu anh hùng cho dù tại tinh phẩm khắp nơi trên đất Hollywood, cũng có thể chiếm một chỗ cắm dùi, mà trước kia, địa vị cao hơn, chỉ không quá gần mấy năm sản nghiệp lâm vào bình cảnh kỳ, rất khó lại xuất hiện đã từng huy hoàng.

"Vậy tại sao không đem siêu anh hùng tất cả tập hợp cùng một chỗ, đập một bộ sử thi cấp tác phẩm đồ sộ, hoặc là các ngươi có thể dạng này lý giải, để siêu anh hùng tạo thành một cái liên minh, cùng một chỗ đánh quái thăng cấp, không chừng lẫn nhau ở giữa còn có thể cọ sát ra tình yêu hỏa hoa, tỉ như công ty của các ngươi dưới cờ cái kia "Báo Nữ" ta rất chờ mong kim cương chó có thể chinh phục nàng." Tần Trạch nhíu mày.

"Đem tất cả anh hùng tập hợp cùng một chỗ?" Bố Langton cảm giác có một loại gọi là linh cảm đồ vật trong đầu bạo tạc, nhưng vẫn có rất nhiều nghi hoặc: "Như vậy, nhân vật chính là ai?"

"Tất cả mọi người là nhân vật chính, không nhất định phải điểm chủ thứ." Tần Trạch nói.

"Nhưng là dạng này sẽ gia tăng quay chụp độ khó." Davis nhíu mày.

Đơn độc siêu anh hùng, nhân vật chính rất rõ ràng, dò xét ống kính tập trung ở trên người hắn là được, mà một khi nhiều cái anh hùng ra sân, tất cả mọi người là nhân vật chính, như vậy làm sao phân kính càng hợp lý, trong lúc đó sẽ tạo thành rất nhiều không cần thiết rác rưởi ống kính.

"Cái này muốn nhìn biên kịch năng lực, " Tần Trạch phân tích nói: "Tỉ như lần này các ngươi muốn quay chụp phim, nếu như đổi thành nhiều cái siêu anh hùng tập hợp đánh Boss, như vậy chỉ cần đem hiệp trợ nhân vật chính thần đổi thành siêu anh hùng liền tốt, lại gánh vác một chút ống kính cho bọn hắn, dạng này có phải là liền không có vấn đề?"

Hắn, để hai người lâm vào suy nghĩ.

Cố định sáo lộ mang đến ích lợi đồng thời, cũng sẽ để cho người ta tư duy cố hóa, mà Tần Trạch nhìn qua một cái thế giới khác sáo lộ, hắn có thể tuỳ tiện lấy thừa bù thiếu, hắn vị trí thế giới này, siêu anh hùng hệ thống sức mạnh tương đối chặt chẽ cẩn thận, đây là ưu điểm, nhưng cũng sẽ tạo thành "Dung hợp" khó khăn, yếu gà anh hùng lẫn vào xâu tạc thiên anh hùng bên trong, hắn vẫn là yếu gà a.

Vấn đề này nghĩ giải quyết cần chết một đợt tế bào não, chỉ bất quá không cần Tần Trạch là đi đốt não.

"Rất lớn mật ý nghĩ, có lẽ có thể thử một chút, " Davis cười cười, "Nhưng không thể tránh khỏi sẽ gánh chịu một chút phong hiểm."

"Cũng không cần gánh chịu phong hiểm, " Tần Trạch nói: "Siêu anh hùng nhóm đều có fan hâm mộ của mình, mà khi hai cái trở lên siêu anh hùng tại một bộ phim bên trong gặp mặt, lấy đồng đội hình thức đạt thành một loại mục đích, ngươi cảm thấy khán giả nghe được cái này mánh lới sẽ như thế nào? Không phải bài xích, mà là hưng phấn, kích động, chờ mong. Đã thành danh siêu anh hùng có cố định hội fan hâm mộ, cho nên cái gọi là phong hiểm cực kỳ bé nhỏ, thậm chí so ngươi sáng tạo một cái mới anh hùng càng thêm an toàn cùng tiện lợi."

"Các ngươi dưới cờ cho tới nay mà tới, đã có mười cái siêu anh hùng, đại hồng đại tử anh hùng cũng có năm sáu vị nhiều, không ngại nếm thử làm dạng này một cái hệ liệt: « siêu anh hùng liên minh » cái gì. Tán loạn anh hùng không can thiệp chuyện của nhau, bản thân cái này chính là một cái cực lớn lãng phí a. Mặc dù anh hùng có rõ ràng phân chia mạnh yếu, nhưng mỗi cái anh hùng đều có đặc điểm của hắn, hợp lý an bài anh hùng năng lực, có thể để kịch bản phong phú mà có ý tứ. Có fan hâm mộ thích cái này anh hùng, chán ghét cái kia anh hùng, bọn hắn đang nhìn phim thời điểm, chọn nhìn mình thích anh hùng. Nếu như đem tất cả anh hùng tất cả tập hợp, này lại sẽ không là một trận phòng bán vé nổ lớn phim? Các ngươi có suy nghĩ qua vấn đề này a."

Không khí bỗng nhiên ngưng đọng, bố Langton cùng Davis hai mặt nhìn nhau.

"Mấy năm này, siêu anh hùng phim bắt đầu đi xuống dốc, bởi vì một cái sáo lộ lại có hiệu, não người cũng sẽ có thẩm mỹ mệt nhọc thời điểm, tại cùng một cái sáo lộ dưới, cần không ngừng đổi làn da, nhưng da của các ngươi chỉ là không ngừng sáng tạo anh hùng. Tại quốc gia chúng ta có một cái dựa vào bán làn da phát tài trò chơi, cùng một cái nhân vật, không ngừng chế tạo mới làn da, mỗi ngày nước chảy liền có thể đạt tới mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu. Chỉ có không ngừng thay đổi làn da, mới có thể kích phát người xem tiêu phí nhục thể. Siêu anh hùng hình tượng chính là tiêu phí đầu nguồn, mà các ngươi một mực dựa vào bán cùng một khoản làn da kiếm lời."

Bố Langton thấp giọng, tự mình lẩm bẩm "Anh hùng" "Liên minh" loại hình từ ngữ.

Davis thì tại trong đại não tưởng tượng mấy anh hùng tề tụ một đường khả năng, lấy hắn phong phú đạo diễn kinh nghiệm để phán đoán, mặc dù chưa thử qua, nhưng cũng không phải là không thể được. Mà đối thị trường hiểu rõ cùng đối người xem tâm lý nắm chắc, để hắn biết Tần Trạch vừa rồi một lời nói cũng không phải là bắn tên không đích.

Một cái anh hùng lực hiệu triệu cùng mấy anh hùng lực hiệu triệu, không thể so sánh nổi.

"Ta bản nhân rất thích siêu anh hùng phim, đương biên kịch về sau, đã từng ảo tưởng qua nếu như tất cả anh hùng tề tụ một đường, tất nhiên vô cùng đặc sắc cùng kích thích, cũng nếm thử đi sáng tác kịch bản." Tần Trạch không chút kiêng kỵ thổi bức.

Bố Langton mừng rỡ, nước Mỹ lão nói chuyện nhịn không được lớn tiếng: "Ngươi sáng tác qua kịch bản, có thể cho ta xem một chút a a, nếu như ngươi nguyện ý, ta sẽ lấy danh nghĩa cá nhân thu mua ngươi kịch bản."

Tần Trạch lắc đầu: "Chỉ là thẳng thắn chi tác, không phải hoàn chỉnh kịch bản, nhưng đã ngươi có hứng thú, chúng ta có thể đang quay nhiếp trong lúc đó nhiều hơn giao lưu."

Cơm tối ăn vào 8:30, cơm nước no nê về sau, bối rối ngược lại biến mất không ít, cáo biệt bố Langton cùng Davis, hai người nhìn xem đều dáng vẻ tâm sự nặng nề, phần lớn thời gian đang suy nghĩ. Tần Bảo Bảo kéo đệ đệ tay, đi dạo tinh quang đại đạo.

Từ nước Mỹ dẫn đường nơi đó giải được, Los Angeles trung tâm chợ trị an cũng không tốt, đêm hôm khuya khoắt tốt nhất khác đi ra ngoài, nhưng Hollywood bên này rất an toàn, chỉ bất quá trên đường đều là chút kỳ trang dị phục gia hỏa, nếu như là tại du lịch mùa thịnh vượng, nơi này sẽ càng náo nhiệt.

Dù sao cũng là thế giới phim nghiệp trung tâm, chơi os người vừa nắm một bó to.

"Ngươi vừa rồi sáng ý đáng tin cậy a." Tỷ tỷ khuôn mặt còn có đỏ hồng chếnh choáng, tại trong ngọn đèn lộ ra kiều mị động lòng người.

Tần Trạch cúi đầu, trông thấy trong mắt nàng chiếu ra quang mang, như ngậm chấm nhỏ, đen mà nồng đậm lông mi giống như là dưới ánh trăng mây đen.

Hắn nói: "Đương nhiên đáng tin cậy, giá trị mấy ngàn vạn đâu."

"Khoác lác."

Thật

"Vậy ngươi liền không công đưa sáng ý cho người ta?" Tần Bảo Bảo trống má.

"Ta không nói, người ta tương lai khẳng định cũng sẽ nghĩ đến, trừ phi chính ta nghĩ tại Hollywood điện ảnh, đương lão bản, nhưng mặc kệ thời gian vẫn là nhân thủ, đều không thực tế." Tần Trạch nói: "Mà lại, coi như đưa một cái nhân tình thôi, miễn cho ngươi thử sức không thông qua, bị người ta quét xuống."

Tần Bảo Bảo không phục, giơ lên khuôn mặt: "Ngươi là đang chất vấn tỷ diễn kỹ a."

Tần Trạch: "Ngươi là nên đi, ngươi ngoại trừ tỷ đệ luyến đề tài có thể diễn tốt, cái khác nhân vật ngươi xác định mình nhất định có thể khống chế?"

Lời kia vừa thốt ra, hai tỷ đệ đều xấu hổ bỏ qua một bên đầu, tạm thời bên trong gãy mất trò chuyện.

Tần Trạch ở trong lòng phiến mình hai bàn tay, vì cái gì tỷ đệ luyến đề tài diễn như có thần trợ chính ta trong lòng hẳn là có b số a.

Xin đừng nên nói ra.

Tần Bảo Bảo không giống hắn đồng dạng có thể gặm sách kỹ năng, cũng không phải xuất thân chính quy, tại truyền hình điện ảnh vòng lịch luyện thời gian cũng không dài, nói nàng là nhất nước bóng dáng cũng không có mao bệnh.

Tỷ tỷ nước chính là ta nước, ta đến giúp nàng che tốt.

Cho dù không có đêm nay bữa tiệc, Tần Trạch vẫn là sẽ tìm cơ hội cùng đạo diễn tâm sự, vì tỷ tỷ thử sức phòng hờ.

Hollywood có rất nhiều cảnh điểm đáng giá trò chơi, nhưng Tần Bảo Bảo sau khi hạ xuống, gần như chỉ ở trong xe nghỉ ngơi một lát, lúc này trạng thái tinh thần không tốt, thế là liên hệ lái xe, dự định về khách sạn nghỉ ngơi.

Lúc này, ven đường truyền đến vài tiếng tiếng chào hỏi, Tần Trạch cùng tỷ tỷ quay đầu nhìn lại, kia là một đám xuyên hip-hop phong cách người trẻ tuổi, tụ tại ven đường hút thuốc, khả năng còn uống rượu, bởi vì chính là giờ cơm, nhìn Tần Bảo Bảo ánh mắt mang theo nhục thể cùng xúc động.

"Ngoại quốc nữ hài, muốn hay không cùng chúng ta chơi đùa." Một người da đen hướng Tần Bảo Bảo huýt sáo, đại khái là đem Tần Trạch bọn hắn xem như đến du lịch du khách nước ngoài.

"Kia là bạn trai ngươi a, có thể cùng nhau chơi đùa, chúng ta có phấn." Hắn lại bổ sung.

"Cô gái này dáng người rất tốt, khuôn mặt thật xinh đẹp."

"Chơi sẽ rất thoải mái."

Mấy người trẻ tuổi cười vang.

Tần Bảo Bảo chưa từng tại trong hiện thực nghe qua to gan như vậy tùy ý nhục nhã, đôi mi thanh tú nhíu chặt, lôi kéo Tần Trạch làm như muốn đi.

Tần Trạch không nhúc nhích, quan sát tỉ mỉ lấy bọn hắn, trọng điểm chú ý eo của bọn hắn, không nhìn thấy ẩn giấu đi súng ngắn cái gì.

Xuyên giày chơi bóng rộng rãi quần cùng màu trắng áo mỏng người da đen cảm thấy có hi vọng, liền đi tới, "Chúng ta có phấn, mang lên bạn gái của ngươi cùng nhau chơi đùa."

Tần Trạch nhìn chằm chằm hắn: "Các ngươi mang thương sao."

Người da đen: "Không có."

Tần Trạch gật gật đầu: "Nha."

Sau đó treo cuống họng, dùng lưu loát Anh ngữ chào hỏi bọn hắn cả nhà nữ tính.

"Nhục thểyoumother" dùng kiểu Trung Quốc Anh ngữ mắng ngoại quốc lão cảm giác quá sướng rồi.

Còn có "youmotherandgrandmabith" mắng ra miệng cũng rất thoải mái, để các ngươi kiến thức kiểu Trung Quốc Anh ngữ đáng sợ cùng quỷ súc.

"Sinh nhi tử không có nhục thể" tạm thời sẽ không phiên dịch. Anh ngữ bên trong không có ham muốn cái từ này, cửa bằng thép ngược lại là có, nhưng đoán chừng phiên dịch bọn hắn không cảm thấy đây là mắng chửi người.

Mấy người trẻ tuổi có thể nghe hiểu từ đơn, nhưng ngữ pháp tổ hợp để bọn hắn có chút mộng bức.

Mọi người nói đều là Anh ngữ, vì cái gì các ngươi không giống. Nhưng tốt xấu có thể nghe hiểu là mắng chửi người.

Nhất là Tần Bảo Bảo ở bên cạnh không ngừng tái diễn "bith" cùng "Nhục thể" từ đơn.

Tần Trạch mỗi chửi một câu, nàng liền lặp lại một lần bitch hoặc là Fuck.

Mắng xong người, Tần Trạch lúc này mới dắt lấy tỷ tỷ muốn đi, nhưng nghĩ nghĩ, tốt xấu ra một chuyến, cần làm chút gì, thế là lại quay đầu mắng một câu: Baka!

Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo ngầm hiểu, đi theo phun ra một câu baka.

"Cái này nếu là tại Trung Quốc, ta khẳng định đánh bọn hắn mụ mụ cũng không nhận ra." Tần Trạch nói.

"Bọn hắn sẽ không từ phía sau nổ súng xử lý chúng ta đi." Tần Bảo Bảo có chút sợ hãi, không ngừng quay đầu.

"Không có việc gì, ta xem, bọn hắn không mang thương." Tần Trạch nói.

Nếu như bọn hắn đuổi theo tìm phiền toái, Tần Trạch liền vài phút dạy bọn họ làm người.

Nhưng đám người kia chỉ là đứng tại tại chỗ chửi ầm lên, có thể thấy được không phải mỗi cái nước Mỹ lão đều là một lời không hợp rút súng bắn phá.

Tần Trạch trước kia tại trên mạng nhìn qua một bộ video, hai nước Mỹ muội tử tại ven đường đánh nhau, đánh lấy đánh lấy liền rút súng, sau đó cầm thương tiếp tục đánh, liền không sợ cướp cò a tâm thật là lớn.

Nhận trên mạng một chút "Tận lực" tuyên truyền, Tần Trạch cùng đại bộ phận dân mạng đồng dạng, đúng không cấm thương nước Mỹ phòng bị cực sâu.

Dù sao võ công lại cao, cũng sợ dao phay, huống chi là đạn, vạn nhất người ta từ trong đũng quần lấy ra một thanh súng lục nhỏ đối ngươi ba ba ba, không thiếp thân tình huống dưới, mười cái Tần Trạch cũng phải lạnh, mà lại bên người còn đi theo một cái giòi Bảo Bảo.

Mới đến hai tỷ đệ khó tránh khỏi có chút thần hồn nát thần tính, Tần Bảo Bảo cảm thấy lấy sau ra chơi, vẫn là mang một nhóm người an toàn hơn.

Kỳ thật mang lên một nhóm người xuất hành, có thể phòng ngừa loại tình huống này, nhưng đôi này già mồm hai tỷ đệ thích tại ngoại địa trang tình lữ, dẫn người liền không tiện..