671 tư nhân giảng bài. avi

671 tư nhân giảng bài. avi

Ngày thứ hai chín điểm, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đúng hẹn đi vào toàn biển truyền hình điện ảnh, mang theo hai cái trợ thủ, ba cái bảo an, hai cái pháp vụ. Davis an bài trợ thủ ở công ty cổng nghênh đón bọn hắn, một cái tóc vàng mắt xanh nữ nhân, nhìn không ra tuổi, ngoại quốc nữ hài vừa tiến vào tuổi dậy thì liền đã phong tình vạn chủng, mà Trung Quốc nữ hài mười hai mười ba tuổi thời điểm, nhìn xem cùng cái thổ cô nàng không có khác nhau. Nguyên nhân chính là như thế, các nàng già yếu rất nhanh.

Nàng khả năng mới ba mươi mấy, nhưng chỉ nhìn tướng mạo, nói bốn mươi cũng không kỳ quái.

Nữ trợ lý đem bọn hắn dẫn tới một cái phòng nghỉ, nghề nghiệp hóa lễ phép tiếu dung: "Đạo diễn đang thử kính, mấy vị trí tại bên này nghỉ ngơi một chút."

Mỗi người một chén cà phê.

Tần Bảo Bảo uống một ngụm, đắng chát hương vị để nàng thẳng nhíu mày, là loại kia tăng thêm chút ít đường, không thêm sữa bò thuần cà.

Nàng tương đối thích Starbucks cái này đồ uống hình cà phê.

"Không ngại chúng ta đi xem một chút đi." Trợ lý đi tới cửa lúc, tỷ tỷ gọi nàng lại.

"Có thể." Nữ trợ lý gật đầu, thuận tiện tại cửa ra vào ngồi một cái mời thủ thế.

Thử sức địa điểm, ở trong nước, đại đa số thử sức là tại an tĩnh trong phòng hoàn thành, ngoại trừ diễn viên, đạo diễn rải rác mấy người, không có quá nhiều người không có phận sự, nhưng có thời điểm vì khảo nghiệm diễn viên tâm thái, sẽ cố ý để ăn dưa quần chúng vây xem.

Hai người phụ tá đi theo đi vào một cái cỡ lớn phòng nghỉ, xuyên thấu qua to lớn rơi xuống đất pha lê, trông thấy một cái nữ diễn viên đang thử kính, Davis ngồi ở một bên, nghiêm túc ngắm nghía trên mặt nàng thần sắc, bên ngoài vây quanh thật nhiều người, không biết là đoàn làm phim nhân viên công tác vẫn là đồng dạng thử sức nghệ nhân.

Nữ trợ lý nói bên trong đang thử kính, xin chờ chốc lát tại đi vào.

"Ta cũng ở nơi đây thử sức đúng không." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Đúng thế."

Đại khái hai mươi phút, bên trong thử sức kết thúc, nữ trợ lý đẩy cửa ra, cùng Davis thì thầm vài câu.

Davis rất cao hứng đứng dậy, đi ra ngoài nghênh đón bọn hắn, có thể để cho đạo diễn làm ra nhiệt tình tư thái, hai cái này Hoa Kiều nhìn không phải người bình thường dáng vẻ, người chung quanh hiếu kì dò xét.

"Spears, bọn họ là ai." Có người hỏi lui ra nữ trợ lý.

"Trung Quốc minh tinh." Nữ trợ lý nói: "Tại Trung Quốc rất nổi danh."

"Bọn hắn chính là đoàn làm phim mời Trung Quốc minh tinh a."

"Rất xinh đẹp a."

Nghị luận ầm ĩ.

Người ngoại quốc thẩm mỹ cùng Trung Quốc hơi có khác biệt, nhưng cơ bản giống nhau, chỉ là tại chỗ rất nhỏ tồn tại khác biệt. Không có khả năng một cái xấu không kéo mấy nữ nhân ở ngoại quốc được tôn sùng là nữ thần, khuôn mặt tinh xảo tư thái đầy đặn nữ nhân, đến đó mà đều là mỹ nữ.

Cho dù ở trong nước, thẩm mỹ quan đều không giống, tỉ như "Ngực không phẳng dùng cái gì bình thiên hạ" cùng "Sữa không lớn dùng cái gì tụ lòng người" .

Davis đem nhân vật kịch bản cho Tần Bảo Bảo, "Đây là mới kịch bản, một chút chi tiết làm sửa chữa. Cần mấy ngày?"

Hắn cho Tần Bảo Bảo lớn nhất tôn trọng cùng ưu đãi, chủ động hỏi nàng cần mấy ngày thời gian đến xem kịch bản.

"Ta nghĩ hiện tại liền có thể thử một chút." Tần Bảo Bảo nói.

Kịch bản tại nước Mỹ bên này liên hệ Thiên Phương lúc, đã có sơ thảo, cùng hiện tại kịch bản chênh lệch không lớn, Tần Bảo Bảo có gặm qua, chọn lựa một đoạn không có sửa chữa kịch bản thử sức, hoàn toàn không có vấn đề.

Thế là Davis chọn lấy một đoạn nữ thần ra sân đoạn ngắn, nàng đi vào New York tìm kiếm nhân vật chính, nói cho hắn biết Tà Thần liền muốn hủy diệt thế giới, làm thế giới cảnh sát nước Mỹ công dân, lại kế thừa thần năng lực, ngươi phải cùng ta liên thủ một lần nữa phong ấn Tà Thần.

Nhưng chính là dạng này một đoạn hai phút kịch bản, Davis kêu dừng ba lần.

"Biểu lộ khiếm khuyết một điểm uy nghiêm."

"Giọng nói chuyện có thể hay không buông lỏng một chút, "Ngươi hiển nhiên không phải cái thích hợp giao phối đối tượng" nói câu nói này thời điểm, quá nghiêm túc."

"Không muốn xụ mặt, buông lỏng, nhưng muốn lộ ra nữ thần nghiêm trọng."

Cái này có chút lúng túng, Tần Bảo Bảo nhìn về phía đệ đệ.

Trong phim ảnh ngoại quốc thỉnh thoảng tung ra vài câu câu đùa tục rất bình thường, nhưng ở Trung Quốc ngươi muốn nói như vậy, đoạn ngắn khẳng định sẽ bị chém đứt. Tần Bảo Bảo không quá thích ứng loại này lời kịch.

Sau đó chính là Davis có chừng ép buộc chứng, quá uy nghiêm không được, quá buông lỏng cũng không được, nhất định phải vừa vặn.

"Diễn kỹ được hay không a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, một cái mảnh nhỏ đoạn thẻ nhiều lần như vậy."

"Trung Quốc minh tinh a, không có diễn kỹ không phải rất bình thường?"

"Vì cái gì nói như vậy."

"Trung Quốc người xem mỗi ngày phun bọn hắn ngành giải trí nghệ nhân không có diễn kỹ, nhưng đúng là sự thật."

Ngoài cửa, tham gia náo nhiệt đám gia hỏa líu lo không ngừng, nói chuyện.

Diễn kỹ cho dù tốt ảnh đế ảnh hậu, đang quay hí quá trình bên trong cũng không thiếu lag tưởng tượng, thuộc về bình thường, nhưng liền thử sức mà nói, nếu như đặc biệt tính chất cùng Tần Trạch mặt mũi, nàng thử sức không thể nghi ngờ là thất bại.

Tần Bảo Bảo nhíu nhíu mày, "Một lần nữa."

Tần Trạch khoát khoát tay, "Nghỉ ngơi năm phút đi, đạo diễn, cho ta một cái phòng nghỉ, không cần quá lớn, ta cùng nàng tâm sự, nếu có thể, đem kịch bản cho ta."

Davis để nữ trợ lý mang hai người đi một gian cỡ nhỏ phòng họp, nữ trợ lý rời đi về sau, Tần Trạch chú ý tới tỷ tỷ không có giả bộ đáng thương anh anh anh, mà là nhíu mày suy nghĩ, nói rõ nàng ở vào chặt chẽ cẩn thận mà nghiêm túc trạng thái.

Phàm là tỷ tỷ anh anh anh, kia cũng là đang làm ra vẻ làm dạng.

Phòng họp nhỏ liền hai người bọn hắn

"Bên này quay chụp phong cách cùng trong nước khác biệt đi." Tần Trạch mở ra chủ đề.

Tần Bảo Bảo không có phản ứng, vuốt vuốt khuôn mặt, phối hợp nói: "Tình cảm không đủ đầu nhập, bộ mặt biểu lộ xử lý không đủ đúng chỗ, sau đó chính là lời kịch có chút xấu hổ."

"Nói rõ ngươi diễn viên bản thân tu dưỡng không đủ đúng chỗ." Tần Trạch nói.

Ưu tú diễn viên, phải làm đến khống chế bất luận cái gì nhân vật, nơi này đầu còn có tâm lý học tri thức: Tâm lý ám chỉ.

Đã có thể giống nữ thần đồng dạng thận trọng cao ngạo, lại có thể giống lãng hóa đồng dạng phong tao.

Đã có thể giống thành công nam nhân như thế trạng thái khí trầm ngưng, lại có thể giống điểu ti đồng dạng quỳ liếm các lộ âm hào.

Tần Trạch có thể làm được, tỷ tỷ hiển nhiên còn không cách nào làm được điểm này.

"Nếu không chúng ta tới diễn đối thủ hí, ta đương nam nhân vật chính cùng ngươi diễn đối thủ hí, thuận tiện chỉ điểm ngươi." Tần Trạch nói.

"Chỉ điểm ngươi" ba chữ, để Tần Bảo Bảo cảm thấy mình uy nghiêm của tỷ tỷ không còn sót lại chút gì, không vui cau lại cái mũi, dịu dàng nói: "Tốt a."

Tập luyện quá trình bên trong, Tần Trạch uốn nắn tỷ tỷ mấy cái sai lầm địa phương, nữ thần ra sân lúc, tất nhiên muốn uy nghiêm mà trang trọng, dạng này phối hợp đặc hiệu, mới là thật nữ thần phạm.

Mà giao lưu quá trình bên trong, bộ mặt biểu lộ thì không cần quá nghiêm túc, Tần Bảo Bảo diễn kỹ là có, nhưng nhân vật phân tích còn kém một chút.

"Ngươi đến từ Đông Phương, năm đó cùng chúng thần liên thủ phong ấn Tà Thần?"

Hiếu kì mặt.

"Đúng thế."

Chính kinh mặt.

"Ta kém chút cho là ngươi là ưa thích chơi os tiểu nữ hài, liền bạn trai đều không có loại kia."

Trêu chọc.

"Ngươi thoạt nhìn là cái thích hợp giao phối đối tượng."

Chững chạc đàng hoàng.

"Dạng này cũng rất tốt nha, chúng ta trở về đi." Một mực tường tận xem xét tỷ tỷ bộ mặt biểu lộ Tần Trạch vỗ tay, hắn không để ý đến lời kịch, cho nên lúc ra cửa cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng nói không ra.

Trở về thử sức địa điểm, Tần Trạch đề nghị mình cùng tỷ tỷ diễn đối thủ hí, Davis đương nhiên không có ý kiến, bất quá thời gian có chút gấp, hắn nhiệm vụ hôm nay đem còn lại số lượng không nhiều nhân vật cho thử sức hoàn thành, Tần Bảo Bảo nơi này trì hoãn đủ lâu.

Lần này tỷ tỷ phát huy rất tốt, bộ mặt biểu lộ xử lý rất đúng chỗ, Davis hài lòng đến cực điểm, mãi cho đến cuối cùng lời kịch bộ phận, bên cạnh hắn bố Langton cảm thấy là lạ ở chỗ nào, mắt nhìn kịch bản, gọi lớn ngừng: "Lời kịch sai."

"Chỗ nào sai." Davis kinh ngạc nói.

"Chính xác lời kịch là "Ngươi hiển nhiên không phải cái thích hợp giao phối đối tượng" nàng niệm sai." Bố Langton nói.

Davis kéo lấy cái cằm, nghĩ đến, "Nhưng coi như nói sai, cảm giác cũng không tệ."

Bố Langton: "Tựa như là dạng này."

Nếu không phải kịch bản hắn viết, chính hắn đều kém chút nghe không ra niệm sai lời kịch.

Loại này không có chút nào không hài hòa cảm giác cảm giác là chuyện gì xảy ra.

"Nếu không liền đổi một chút? Ta cảm thấy không tệ." Davis nói.

"Không không không, ta tạo nên nữ thần là có uy nghiêm, lời kịch mặc dù không có không hài hòa, nhưng cùng người thiết không hợp." Bố Langton không vui nói.

Tần Trạch im lặng nhìn về phía tỷ tỷ, cái sau thè lưỡi, "Không đồng nhất cẩn thận liền niệm sai."

Phim tại một tuần lễ sau khai mạc, trước đó, đoàn làm phim đã làm đủ đầy đủ chuẩn bị, cuối cùng giải quyết vai phụ về sau, lập tức tiến vào quay chụp.

Quay chụp quá trình bên trong, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cơ hồ toàn bộ hành trình cùng tổ, cái này vốn nên là nhân vật chính "Độc quyền" Tần Bảo Bảo nhân vật phiền phức chỗ ở chỗ nàng mặc dù ống kính không có nhân vật chính nhiều, nhưng vụn vặt lẻ tẻ xuyên qua toàn bộ kịch bản.

Lại không là cố định tràng cảnh.

Một hồi tại Los Angeles, một hồi tại bờ sông, một hồi tại di tích, một hồi tại trung tâm thành phố xé bức đại Boss.

Cái này ngoài ý muốn nàng phải không ngừng đi theo đoàn làm phim chạy tới từng cái tràng cảnh, không có cách nào đơn độc phân đoạn, một hơi quay chụp hoàn thành.

Los Angeles một nhà đàn pi-a-nô hội sở, dáng người khổng vũ hữu lực nam nhân vật chính đang cùng nữ nhân vật chính tại đàn pi-a-nô phòng tán tỉnh, bọn hắn sóng vai ngồi tại đàn pi-a-nô một bên, ánh nắng vẩy vào sáng bóng đàn pi-a-nô nhà bên trên, trong không khí phiêu đãng tiết tấu êm tai từ khúc.

Cái này thủ khúc năm ngoái đột nhiên tại trên mạng lưu hành, nguyên khúc video tựa như là nước ngoài một cái ngưu nhân dùng di động app phần mềm đàn tấu, tại bất luận cái gì âm nhạc phần mềm bên trên cũng không tìm tới chính bản thử nghe.

Khúc dương cầm phát hỏa về sau, có người thử thu từ khúc, rất nhanh tại các đại âm nhạc trang web thượng tuyến, miễn phí, thu phí khẳng định không được, sẽ bị cáo.

Kỳ thật coi như miễn phí, cũng có bị kiện phong hiểm, nhưng thời gian hơn một năm bên trong, sáng tác người tựa như biến mất đồng dạng. Trung Quốc bên kia không có chút nào âm thanh, nước ngoài liền càng thêm. Quốc gia ở giữa tin tức vãng lai vốn là bế tắc, khúc dương cầm đột nhiên liền biến thành vật vô chủ.

Tiếng Anh bản danh tự đủ loại, phổ biến bị tán đồng tên gọi « gây nên bảo bối » nghe nói tiếng Trung là như vậy.

"ok." Davis ra hiệu đoạn này thông qua.

Giơ camera vòng quanh nam nhân vật chính cùng hắn bạn gái đập đặc tả camera thẳng tắp cái eo, đấm đấm thận.

Trầm mặc mà chuyên chú công việc hoàn cảnh lập tức trầm tĩnh lại, đoàn làm phim thành viên nhẹ nhõm bắt đầu giao lưu.

Tiếp theo đoạn kịch bản vẫn là tại đàn pi-a-nô phòng, toà này cao ốc lập tức liền muốn đổ sụp, Tà Thần mã tử nhóm ở trong thành thị trắng trợn phá hư, Đông Phương nữ thần sẽ xuất tràng đánh giết mã tử nhóm, cùng nhân vật chính kề vai chiến đấu.

Bởi vậy Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch cũng cùng đi theo.

"Đạo diễn, ta có chuyện không thể không nói." Tần Trạch hướng phía Davis giơ tay lên, ra hiệu mình có chuyện gì..