672 xung đột nhau

672 xung đột nhau

"Chuyện gì." Davis vứt xuống trong tay sự tình, hỏi.

Tại quá khứ hơn một tuần lễ bên trong, Davis cùng biên kịch bố Langton thường xuyên cùng Tần Trạch tụ cùng một chỗ trò chuyện "Siêu anh hùng party" khả thi, kết xuống không ít hữu nghị.

Tần Trạch có thể gọi thẳng Davis tên, mà không phải họ, bố Langton càng là ở trước mặt hắn bày ra khiêm tốn thỉnh giáo tư thái.

"Vừa rồi kia đầu khúc dương cầm các ngươi có mua bản quyền a." Tần Trạch nói.

"Bản quyền?" Davis mờ mịt một chút, nói: "Nếu như cần thanh toán bản quyền phí, đương nhiên là có mua."

Làm thống lĩnh đoàn làm phim đạo diễn, hắn không có khả năng tự làm tất cả mọi việc, xưa nay không yêu khúc dương cầm hắn thậm chí đều chưa từng nghe qua vừa rồi từ khúc. Đây là đoàn làm phim âm nhạc chỉ đạo công việc.

Trước kia điện ảnh lúc, nếu có khúc dương cầm ra sân đoạn ngắn, đoàn làm phim cơ bản chọn một chút kinh điển khúc dương cầm, cái gì là kinh điển, chính là truyền thế mấy trăm năm loại kia. Cái này khúc dương cầm là không có bản quyền.

Vì cái gì trong nước thích đập tứ đại có tên, phục chế một lần lại một lần, bởi vì không cần thanh toán giá trên trời bản quyền phí, mà lại đề tài nổi tiếng lớn, già trẻ giai nghi, tự mang bạo đỏ ip.

Thẳng đến tứ đại có tên sửa đi sửa lại, biên kịch nhóm não động sử dụng hết, người xem nhìn phát chán, phục chế tứ đại có tên dậy sóng mới dần dần thối lui.

"Không, các ngươi không có mua, cái này thủ khúc là Trung Quốc truyền tới a, sáng tác người không phải người trong vòng, chưa từng đoạt giải, chưa từng sinh động tại giới dương cầm, mà người Trung Quốc cũng không thích khúc dương cầm, trang bức thời điểm đạn bắn ra mà thôi, cái này thủ khúc bây giờ tại Trung Quốc cơ hồ nghe không được. Cho nên các ngươi coi như muốn mua, đoán chừng cũng tìm không thấy người." Tần Trạch nói.

Davis sững sờ, lập tức để cho người ta tìm đến âm nhạc chỉ đạo, một cái tóc đen hạt đồng, mì tôm tóc nam nhân.

"Aida, vừa rồi kia đầu khúc dương cầm, chúng ta có mua bản quyền à." Davis hỏi.

"Không có, " Aida lắc đầu.

"Không có bản quyền không thể dùng, điểm ấy quy củ đều không biết?" Davis nhướng mày.

"Cái này không cần bản quyền, bản gốc video chỉ là điện thoại thu, là giải trí tính chất, mà lại nguyên tác giả bừa bãi vô danh." Aida nhún nhún vai: "Thậm chí đều không có đăng kí qua bản quyền cũng có khả năng, sớm đã có đồng hành dùng qua nó, không phải cũng không có việc gì a. Bằng không ta sẽ không dùng, Adeline tại buổi hòa nhạc bên trên còn đàn tấu qua cái này thủ khúc, tuyệt đối an toàn."

Davis nghe xong, lập tức yên tâm, cười nói: "Tần, không cần lo lắng, không có việc gì."

Nguyên lai ta từ khúc ở nước ngoài như thế lửa a.

Tần Trạch cười, "Trên thực tế, cái này thủ khúc có đăng kí bản quyền. Các ngươi chưa cho phép sử dụng nó, khẳng định phải bị kiện."

Aida nhíu mày, "Ngươi làm sao biết."

Tần Trạch nói: "Bởi vì cái kia bản gốc người. . . . . Là ta."

Bắt được cơ hội, hung hăng trang cái bức.

Đáng tiếc hệ thống không có làm nhiệm vụ, rất là tiếc nuối.

Ngươi

Davis cùng Aida hai mặt nhìn nhau.

Davis cố gắng nhớ lại đêm đó sau khi trở về để cho người ta tra Tần Trạch tư liệu, bên trong tựa hồ không có đàn pi-a-nô nhà cái này ghi chú.

Cái này thủ khúc lại là hắn sáng tác? !

"Là hắn sáng tác, mà lại tiếng Trung tên là « gây nên Tần Bảo Bảo » Tần Bảo Bảo, tên của ta." Tỷ tỷ tại bên cạnh xem kịch nửa ngày, phối hợp đệ đệ làm ra phát biểu.

"« gây nên bảo bối » là ngươi sáng tác?" Vai diễn nhân vật chính bạn gái vị kia nữ tinh kinh hô một tiếng, nàng lộ ra rất hưng phấn.

"Là gây nên Tần Bảo Bảo, không phải gây nên bảo bối." Tần Bảo Bảo cải chính.

Phiên dịch có sai lầm rất bình thường, dù sao tiếng Trung bác đại tinh thâm, một từ nhiều ý.

Davis cố ý để cho người ta tại trên mạng tìm đến nguyên bản, tra xét tiếng Trung tên, lại cùng Tần Bảo Bảo danh tự so sánh, mặc dù không thông tiếng Trung, nhưng giống nhau như đúc chữ vuông còn là có thể nhận biết.

Phát hiện Tần Trạch nói không sai.

Trải qua lặp đi lặp lại xác nhận, Davis tiếp nhận Tần Trạch là bản gốc người sự thật, chuyện này dẫn tới không ít đoàn làm phim nhân viên công tác ghé mắt đàm phán hoà bình luận, trong đó không thiếu kinh hỉ, tỉ như cái kia nữ minh tinh.

"Ngươi tốt, ta rất thích cái này đầu khúc dương cầm." Nữ minh tinh ngồi ở một bên, tiếu yếp như hoa cùng Tần Trạch bắt chuyện.

"Nhìn ra." Tần Trạch mỉm cười.

Vừa rồi quay chụp lúc, nàng là thật lại đạn cái này đầu khúc dương cầm, có thể thấy được là trải qua một phen khổ luyện.

"Ngươi có thể gọi ta Elizabeth." Nàng nói.

Tần Trạch sững sờ, quan sát tỉ mỉ nàng, ngũ quan rất tinh xảo, màu lúa mì da thịt (người ngoại quốc thích loại này màu da) trên mặt không có tàn nhang, ám lam sắc con ngươi sáng ngời có thần, cười lên lúc, có một cỗ phương tây nữ nhân độc hữu phong tình.

"Cửu ngưỡng đại danh." Tần Trạch nhịn không được dùng tiếng Trung cảm khái.

Elizabeth

Đặt tại kiểu Tây phong cách văn học mạng trong tiểu thuyết, ngươi cùng Victoria danh xưng nam chính tất thảo hai nữ nhân.

"Cái gì?" Elizabeth mờ mịt nói.

"Nại Tư nôn gạo thu." Tần Trạch dùng trung học năm thứ hai Anh ngữ từ ngữ nói.

"Gạo thỏ." Elizabeth tiếu dung ngọt ngào.

Vì giống tây huyễn gió nữ chính gửi lời chào, Tần Trạch thụ nàng mời hiện trường đàn tấu khúc dương cầm, bốn phía nhân viên công tác một mảnh tiếng vỗ tay, đạo diễn Davis cũng triệt để tin tưởng hắn là bản gốc người sự thật.

Cuối cùng lấy ba ngàn USD bản quyền phí thành giao.

Loại này bản quyền vốn là bán không đắt, Aida lựa chọn nó nguyên nhân là lấy lòng người xem, bởi vì nó rất hỏa. Nhưng kỳ thật đổi khác khúc dương cầm cũng không quan trọng.

Tần Trạch coi như kiếm so thu nhập thêm mua cho tỷ tỷ viền ren nội y xuyên, cũng gọi điện thoại liên hệ pháp vụ, chuẩn bị truy trách xâm phạm bản quyền phim.

Vẫn là Davis đề nghị, lý do cũng rất đơn giản, hắn dùng tiền mua bản quyền, dựa vào cái gì người khác không cần bỏ ra tiền.

Hoàng hôn, hôm nay quay chụp nhiệm vụ hoàn thành, ngồi xe trở về khách sạn lúc, Tần Bảo Bảo bất thình lình liền vặn Tần Trạch lỗ tai: "Cái kia Elizabeth giống như đối ngươi rất điện báo a, ngoại quốc nữ nhân cũng rất mở ra rống."

Tần Trạch: "Yên tâm đi, coi như nàng nghĩ thoáng, ta cũng không nghĩ thông suốt. Dù sao cũng là một số 0 điểm nữ nhân."

Tần Bảo Bảo buông ra đệ đệ lỗ tai, chớp mắt: "Không điểm? Gạt người, kỳ thật cảm thấy nàng rất xinh đẹp rất có mị lực."

Tần Trạch một mặt thành khẩn: "Thật là không điểm."

"Vậy tỷ tỷ mấy phần?"

"Tỷ tỷ chín phần."

Tần Bảo Bảo không tự chủ nở rộ lúm đồng tiền, lại nói: "Hừ, Vương Tử Câm đâu."

Đòn khiêng tinh!

Tần Trạch tức giận nói: "Mười phần."

Tần Bảo Bảo lông mày đứng đấy: "Mười phần?"

"Vì cái gì nàng mười phần ta chín phần, ta rõ ràng so với nàng càng xinh đẹp. Chẳng lẽ Vương Tử Câm trong mắt ngươi như thế hoàn mỹ?"

Cùng vừa rồi trêu chọc Elizabeth khác biệt, tỷ tỷ thần sắc nghiêm túc rất nhiều, cũng ghen ghét rất nhiều.

"Không không không, Tô Ngọc cũng là mười phần."

"Liều mạng." Tần Bảo Bảo trống má trừng mắt bóp đệ đệ mặt.

Tần Trạch một bên cản một bên tránh, đòn khiêng tinh tỷ tỷ cố chấp muốn bóp hắn mặt, rời khỏi phẫn nộ. Cặp kia tinh tế trắng nõn tay nhỏ lực đạo còn rất lớn.

"Đau nhức a, nói đùa ngươi nghe không ra a, nào có mười phần nữ nhân, tỷ tỷ chín phần chính là tiểu tiên nữ, các nàng mười phần là giả, nhưng tỷ tỷ chín phần là thật." Tần Trạch dụ dỗ nói.

Tỷ tỷ thật không hiểu chuyện, còn hỏi vì cái gì.

Bởi vì cho thảo mười phần, không cho thảo không điểm a.

Cho ngươi chín phần đã là chân ái.

Cùng nghe không hiểu ngạnh người nói chuyện không sức lực, bất quá may mắn nàng nghe không hiểu ngạnh.

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, "Không được không được, ta cũng muốn mười phần."

Tần Trạch: ". . . . ."

Ban đêm tại Hollywood tìm một nhà đặc sắc phòng ăn giải quyết ấm no, tránh đi du lịch mùa thịnh vượng, không lo lắng tao ngộ xuất ngoại du lịch fan hâm mộ, hai tỷ đệ hành vi cử chỉ thân mật nhiều. Nhưng vẫn muốn phòng bị đầu sắt cẩu tử đang âm thầm quan sát.

Dù sao chuyện này có vết xe đổ, giả bảo vũ ba vị kiều thê một trong, không phải liền là xuất ngoại sau thư giãn a, trước công chúng cùng gian phu thân mật, cho cẩu tử vỗ xuống tới.

Chúng ta không thể coi nhẹ cẩu tử lực lượng, nhìn không thấy con mắt sắc bén nhất!

Đây là Lỗ Tấn nói.

Mười giờ tối, Tần Trạch chuẩn bị đi ngủ.

"Đông đông đông!"

Nhẹ nhàng, truyền đến tiếng đập cửa.

Không cần nghĩ, lúc này đến gõ cửa, chỉ có tỷ tỷ.

Trên thế giới khuya khoắt bò đệ đệ giường, cũng chỉ hắn nhà tiện tỷ.

Tần Trạch chỉ mặc một đầu đại quần cộc, đi qua mở cửa.

Đứng ở cửa một cái cao gầy mỹ nhân, thanh lệ thoát tục, khóe miệng mỉm cười, con mắt cũng mang theo ý cười, trong đó kẹp lấy tưởng niệm cùng vui sướng.

"Tiên sinh, cần phục vụ a." Tô Ngọc nị thanh nói.

"Cự tuyệt đại bảo kiếm, ta phải theo luật thôi." Tần Trạch nghiêm mặt nói.

"Ai nha, ngươi chơi ta, không trả tiền, không coi là đại bảo kiếm à." Tô Ngọc nũng nịu nói.

"Như thế thận tốt." Tần Trạch mãnh đem Tô Ngọc kéo vào trong ngực, dùng chân đá môn, nụ hôn dài.

Từ cổng hôn đến trên giường, cởi quần lúc, Tần Trạch hỏi: "Ngươi muốn tắm rửa a."

"Tẩy qua a, ta tại sát vách thuê phòng ở giữa."

Như thế rất tốt, có thể tiến quân thần tốc.

"Tới cũng không thông tri một tiếng."

"Đến kiểm tra phòng à, nhìn ngươi có hay không kim ốc tàng kiều." Tô Ngọc thừa nhận Vũ Lộ đối nụ hoa vừa đi vừa về thoải mái, mị nhãn như tơ: "Nhớ ngươi."

Tần Trạch thứ 9 cạn mà một sâu, đợi mười đợi mà phương tất, đã tràn trề mà chợt tật chợt từ, cũng hạ chú ý mà nhìn ra nhìn nhập.

Tô Ngọc biến sắc âm thanh rung động, tung ríu rít thanh âm, mỗi nghe khí gấp rút, tóc xanh trải gối giống như phồn hoa.

Mười một giờ xong việc, Tô Ngọc mệt mỏi tinh bì lực tẫn, mê man đang muốn tiến vào mộng đẹp.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa lại tới.

Rất nhẹ, rất lén lút, ngoài cửa thanh âm cũng lén lút: "Tiểu xích lão, ngủ không có."

Tô Ngọc toàn thân giật mình, bối rối biến mất.

Tần Trạch: (°Д°)

Lão tử dọa Bì Bì thiện đều mềm nhũn..