673 ngoại quốc nữ nhân

673 ngoại quốc nữ nhân

Tần Trạch nghe được ngoài cửa tỷ tỷ đè ép tiếng nói tiếng kêu, trong lòng dâng lên khó mà miêu tả bối rối, đây không phải đệ đệ cùng nữ nhân ba ba bị tỷ tỷ gặp được xấu hổ, mà là yêu đương vụng trộm bị chính phòng bắt được thất kinh, mặc dù rất hoang đường, nhưng chính là loại cảm giác này.

Một màn này, tựa hồ có nồng đậm ký thị cảm.

Giống như đã trải qua rất nhiều lần, loại này "Yêu đương vụng trộm" kém chút bị phát hiện tràng cảnh, tuyệt đối không chỉ một lần.

Không để ý, cảm giác mình đã tại cặn bã nam con đường càng chạy càng xa.

Trước bình ổn khí tràng, hắn là thường thấy cảnh tượng hoành tráng biển trạch vương, sẽ không bị trước mắt vấn đề nhỏ quấy đến tâm thần đại loạn.

"Tần Bảo Bảo tới." Tô Ngọc mãnh ngồi xuống, không quên ôm chăn mền, che khuất trước ngực xuân quang.

"Ừm, tỷ tỷ của ta ngay tại bên ngoài, nhỏ giọng một chút." Tần Trạch thấp giọng nói.

Đầu giường đèn bàn chiếu vào Tô Ngọc lưng, ôn nhuận như ngọc, ưu mỹ phần lưng đường cong, chặt khít eo nhỏ đường cong, còn có nửa cái hình dạng hoàn mỹ mông.

"Đúng nga, tỷ tỷ ngươi tới." Tô Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, ba kít một tiếng nằm lại trên giường: "Ngủ một chút!"

Ta vội cái gì, Tần Bảo Bảo mà thôi, cũng không phải Vương Tử Câm.

Là tỷ tỷ không phải bạn gái, đã dạng này, liền sẽ không xé bức. Cho dù nàng tiến đến, nhiều lắm là liền xấu hổ một chút, không có gì phải sợ.

Nếu như nàng dám động thủ, mình liền nâng cao bụng nói: Đến a, trong bụng ta có nhà các ngươi bé con, dám động thủ, nhìn A Trạch cùng Tần thúc thúc không sinh xé ngươi.

Tần Trạch: ". . . . ."

Cổng, tỷ tỷ tiếng đập cửa còn đang vang, gõ hai lần, hô một tiếng tiểu xích lão, sau đó chờ nửa ngày, gặp bên trong không có tiếng âm, lại gõ hai lần, hô một tiếng.

Tần Trạch mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng đồng dạng vững như lão cẩu, chính là muốn vờ ngủ.

Mấy phút sau, cổng không có động tĩnh, tiếp theo điện thoại di động của hắn vang lên.

Tần Trạch làm bộ mình tại trong mộng đẹp bị đánh thức, nửa ngày mới tiếp, lẩm bẩm: "Tần Bảo Bảo chuyện gì, đêm hôm khuya khoắt nhiễu người thanh mộng."

"Là *** cua) mộng!" Nửa ngủ nửa tỉnh Tô Ngọc uốn nắn.

Tần Trạch che điện thoại dưới đáy, cả giận nói: "Ngậm miệng, vậy ngươi chính là *** cua) mộng người chế tạo (bên trong um tùm siêu mê người)."

Tô Ngọc không tình nguyện tại trong ngực hắn vặn vẹo uốn éo thân thể, ngủ tiếp.

Buông ra microphone, Tần Trạch nói: "A? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tần Bảo Bảo cả giận: "Mở cửa a, tỷ tỷ phải vào tới."

Tần Trạch giả ngu: "Vậy ngươi hát con thỏ nhỏ ngoan ngoan."

". . ." Tốt bất đắc dĩ, Tần Bảo Bảo đành phải thanh lấy cuống họng, ôn nhu hát một lần đồng dao, nửa ngày không có hồi phục, "Này này, ngươi đang nghe a."

Nàng nghe thấy rất nhỏ tiếng ngáy.

Ngoài cửa, xuyên tơ lụa áo ngủ Tần Bảo Bảo khí giậm chân một cái, thầm nói: "Heo chết tiệt, đáng đời tìm không thấy bạn gái."

Thở phì phò quét thẻ mở cửa, trở về phòng đi ngủ.

Khó được chạy đến tha hương nơi đất khách quê người, Tần Bảo Bảo hận không thể mỗi ngày cùng đệ đệ lăn tại trên một cái giường, hôm nay nhìn kịch bản chậm chút, đợi nàng tới gõ cửa lúc, lại phát hiện lão đệ đã ngủ.

Xác định tỷ tỷ trở về phòng về sau, Tần Trạch thở phào, "Cuối cùng đã đi."

"Hơn nửa đêm nàng tìm ngươi làm gì." Tô Ngọc mập mờ ngữ khí hỏi.

"Còn chưa ngủ?"

"Chờ ngươi à." Nàng hai tay quấn lên Tần Trạch cổ.

"Tỷ tỷ tìm ta trò chuyện kịch bản." Tần Trạch nói.

"Đêm hôm khuya khoắt trò chuyện kịch bản, đầu óc Watt nha."

"Ngươi không hiểu, hiện tại ngành giải trí lưu hành cái này cách chơi."

Tần Trạch tắt đèn, ở trong chăn bên trong ôm Tô Ngọc, gian phòng lâm vào hắc ám, Tô Ngọc nghe hắn bình tĩnh tiếng hít thở: "Ngươi nói ta có thể hay không mang thai."

"Tùy duyên đi."

"Khẳng định là ngươi nguyên nhân, lại nói ngươi đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ sao, khác đến lúc đó là hàng của ngươi không được."

Chúng ta đều là Thần Thương Thủ, mỗi một viên đạn tiêu diệt một cái đồng đội?

"Không đi kiểm tra sức khoẻ, cúc hoa của ta không thể giao cho bác sĩ ngón tay." Tần Trạch nói: "Lại nói ta điều tra, mang thai thật không thể gấp, mười mấy ức hạng mục không phải nói đàm thành tựu đàm thành."

Rất nhiều tân hôn vợ chồng đều là cách năm trong ngực bên trên hài tử, có thể thấy được một phát nhập hồn sự tình, không quá hiện thực. Tỉ lệ chính xác cao như vậy, không mang thai không dục bệnh viện nên đóng cửa.

Mà lại, thân thể của hắn làm sao có thể xảy ra vấn đề? Trừ phi ta hệ thống là cái giả mạo ngụy liệt sản phẩm.

"Không có ý tứ, không thể bồi tiếp ngươi gặp đồng học." Tần Trạch xin lỗi nói.

"Không có việc gì, dù sao tỷ tỷ trọng yếu sao, ta chỉ là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu tam."

"Nhất định phải nói như vậy đâm tâm ta a."

"Man tỷ nói Hoàng đế không chận nổi các phi tử ung dung miệng mồm mọi người, cho nên đến làm cho người ta có địa phương trút giận, ngươi mặc dù chắn được miệng của ta, nhưng ngươi không chận nổi lòng ta."

"Cái này độ khó thật lớn, liền xem như mười tám centimet ta, cũng đâm không đến tâm của ngươi."

Tô Ngọc cùng hắn nói thật nhiều mấy ngày nay chuyện phát sinh, nàng đi gặp chính là lưu đẹp cầu học lúc đồng học, cũng không phải là bạn cùng phòng, Tô Ngọc tốt xấu là thiên kim đại tiểu thư, trọ ở trường như thế low sự tình, nàng chịu không được cái này ủy khuất.

Nghe nàng nói đồng học kia là tính cách rất tốt rất ôn nhu nước Mỹ nữ hài, tại cô độc dị quốc cho Tô Ngọc rất nhiều ấm áp cùng an ủi, nếu như nàng là nam, khả năng liền không có Tần Trạch chuyện gì.

Tô Ngọc tại nước Mỹ có thể trò chuyện bạn thân không cao hơn mười cái, thổ lộ tâm tình càng ít, chỉ có như vậy một cái.

Tại giỏi về thương nghiệp giao tế xác ngoài dưới, cất giấu một cái cô độc lại tự ti nữ hài.

Đây chính là Tô Ngọc.

Ngày thứ hai sáu điểm, Tô Ngọc híp mắt, sờ trở về gian phòng của mình, ngủ đến chín đốt lên giường ăn điểm tâm.

Khách sạn tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn, Tần Bảo Bảo nhìn xem uống sữa tươi ăn bồi căn Tô Ngọc, lão đại bất mãn, thử dò xét nói: "Ngươi vé máy bay mua a."

"Không có à."

"Làm sao không đặt trước?" Tần Bảo Bảo lòng nhiệt tình: "Ta để cho người ta giúp ngươi đặt trước, quay đầu ngươi đem tiền vé phi cơ Wechat chuyển khoản cho ta."

"Không cần, ta dự định cùng các ngươi cùng một chỗ trở về." Tô Ngọc bình chân như vại, tiện thể nhả rãnh: "Trên trăm ức tài sản người, keo kiệt thành dạng này. Ngươi cũng so ta có tiền được chứ, mệt gần chết làm tài chính, còn không bằng ngươi lên đài ca hát khoe khoang phong tao kiếm hơn nhiều."

Trầm mặc mấy giây, Tần Bảo Bảo mặt đen lên: "Làm xong việc liền trở về thôi, công việc đừng á."

Tô Ngọc: "Công ty đã lên chính quy, lão bản đi công tác mười ngày nửa tháng không có gì đáng ngại. Ta còn không có nhìn qua Hollywood làm sao điện ảnh đây này, nhất định phải kiến thức một chút, đúng hay không Tần Trạch."

Tần Trạch địa phương tốt, đối mặt tỷ tỷ và Tô Ngọc quăng tới ánh mắt, không biết làm như thế nào trả lời.

Giữa trưa nếm qua cơm trưa, các nàng đi vào quay chụp địa điểm, toàn biển giải trí phòng chụp ảnh một trong, mà lại mấy ngày kế tiếp cũng sẽ ở nơi này vượt qua.

Bình thường dùng đến phòng chụp ảnh thời điểm, là phim đặc hiệu bộ phận, diễn viên tại màu lam bối cảnh hạ quay chụp, hậu kỳ tăng thêm đặc hiệu, chế tạo thành kinh thiên động địa tràng diện.

Bộ phim này đề tài khuynh hướng thần thoại, cho nên không thể giống những cái kia biến dị anh hùng đồng dạng, chuyển vận dựa vào rống, đánh nhau dựa vào man lực. Còn phải có chút võ thuật chủ nghĩa hình thức, bởi vậy đoàn làm phim bên trong mời tới võ thuật chỉ đạo.

Đầu năm nay nhất nổi tiếng võ thuật chỉ đạo phải tính Trung Quốc, bởi vì đơn thuần lấy thị giác hiệu quả tới nói, Trung Quốc võ thuật động tác hoa lệ nhất nhất cảnh đẹp ý vui.

Đoàn làm phim võ thuật chỉ đạo là quốc tịch Mỹ Hoa Kiều, gọi dư dũng thịnh, tên tiếng Anh: Khang nại. Tự xưng là Tần Trạch fan hâm mộ, nói leo tường xem trong nước trang web lúc biết Tần Trạch cách đấu rất lợi hại, muốn cùng hắn so chiêu một chút, Tần Trạch uyển cự.

"Lúc đầu muốn cho mình lấy một cái kén ăn kén ăn danh tự, tỉ như Washington hoặc là George, nhưng bạn gái của ta không có đồng ý. Nàng cảm thấy ta điểm xuất phát là trêu chọc lịch sử vị kia vĩ nhân."

Dư dũng thịnh cùng Tần Trạch nói chuyện phiếm lúc, nói.

"Nàng là người nước Mỹ."

"Đúng vậy, bởi vì thích Trung Quốc võ thuật, cho nên kết duyên."

"Ban đêm có rảnh a, Tần Bảo Bảo nữ sĩ, không ngại mời ngươi ăn cơm." Một cái thể trạng khôi ngô, vạm vỡ nam nhân vừa lau mồ hôi  vừa phát ra mời.

Tần Bảo Bảo ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, ngẩng mặt lên, lộ ra lễ phép tiếu dung: "Không, ban đêm có việc."

"Thật là một cái khiến người ta thất vọng trả lời, " hắn nhún nhún vai: "Các ngươi người Trung Quốc đều không thích giao tế a."

"Chúng ta người Trung Quốc không thích cùng không thích người giao tế." Tô Ngọc ở một bên, dùng lưu loát tiếng Anh đổ thêm dầu vào lửa.

Tên cơ bắp ngắm nàng một chút, quay người đi.

Hắn gọi Martinez, vai diễn số một nhân vật phản diện nam số hai, nghe nói là Hollywood rất nổi danh diễn viên, Tần Bảo Bảo thậm chí đối với hắn rất quen mặt, bởi vì nhìn qua hắn đóng phim, nhưng vẫn là lần thứ nhất biết tên của hắn.

Lần thứ nhất tại studio nhìn thấy Tần Bảo Bảo, Martinez liền chú ý tới cái này dung mạo cùng dáng người đều là nhất lưu nữ nhân, dị quốc phong tình dụ hoặc đồng dạng áp dụng ở ngoại quốc trên thân người. Hắn từng có mấy lần cùng nước khác nữ tinh "Hữu hảo giao lưu" kinh lịch.

Martinez hẹn Tần Bảo Bảo nhiều lần, đáng tiếc nhiều lần vấp phải trắc trở, cái này nữ nghệ nhân cùng hắn trước kia hợp tác qua Trung Quốc nữ tinh rất không giống, nụ cười của nàng vĩnh viễn lễ phép, nhưng tuyệt đối không phải nịnh nọt cùng nhiệt tình, riêng này điểm, cái khác nữ minh tinh liền không cách nào cùng nàng so sánh.

Về phần bên người đổ thêm dầu vào lửa nữ nhân, Martinez liền coi thường, bộ ngực quy mô, cái mông cũng không đủ lớn, đối với thích đầy đặn hình thể nước Mỹ lão tới nói, cho điểm đến giảm 50%.

"Tên kia nghĩ hẹn ngươi ài." Tô Ngọc nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi." Tần Bảo Bảo không cho sắc mặt tốt.

"Vóc người lại đẹp, dáng dấp còn rất soái, làm gì không đáp ứng."

"Một thân lông, tiến hóa không được đầy đủ tinh tinh, nhìn liền khó chịu."

"Nhưng là rất có nam nhân vị a. Vóc người đẹp nam nhân mới là cực phẩm, tiểu thịt tươi nương bên trong nương khí, làn da so nữ nhân còn trắng, cánh tay so nữ nhân còn mảnh, gả cho loại kia nam nhân, tựa như gả một cái tỷ muội." Tô Ngọc xoi mói.

"Vậy ngươi làm sao không gả cho người ngoại quốc, dạng này cũng không cần trở về nước."

Ngươi không về nước ta liền vui vẻ.

"Sách, " Tô Ngọc nghĩ nghĩ: "Không phải rất thích nước Mỹ hoàn cảnh, ta đến nước Mỹ là muốn nhìn một chút đây là như thế nào một quốc gia, để cho ta mẹ ở một cái chính là vài chục năm đều không về nước. Mà lại ta không thích nước Mỹ nam nhân, bởi vì hắn cướp đi mẹ ta."

"Cái kia còn nói vóc người đẹp nam nhân là cực phẩm."

Tô Ngọc cười không nói, trong lòng tự nhủ, đệ đệ ngươi không phải liền là nha, tiểu Mã đạt nhưng tuyệt.

Tần Bảo Bảo ánh mắt nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Ngoại quốc nam nhân có được hay không ta biết, nhưng có người tựa hồ cảm thấy ngoại quốc nữ nhân rất tốt."

Tô Ngọc nghe vậy, ánh mắt nhìn lại, trầm giọng nói: "Ta cũng là cảm thấy như vậy."

Cách đó không xa, Tần Trạch lại cùng Elizabeth chậm rãi mà nói, mặt mày hớn hở, Elizabeth nửa người đều dán tại trên người hắn..