674 bắt chuyện

674 bắt chuyện

"Thật sao, thật một tháng liền kiếm lời một trăm triệu a." Elizabeth con mắt đều nhanh mạo tinh tinh.

Một tháng chỉ toàn kiếm 100 triệu, cho dù thành danh đã lâu minh tinh tới nói, đều là một cái khiêu chiến không nhỏ. Huống chi chưa từng đến cùng.

"Đó là đương nhiên, ta tại Trung Quốc là đại danh đỉnh đỉnh cỗ thần, một trăm triệu chỉ là tiểu mục tiêu, là ta thông minh sự nghiệp cất bước, easy a." Tần Trạch ngậm lên một điếu thuốc, ngực lớn ngoại quốc muội tử lập tức giúp hắn đốt thuốc, thúc giục nói: "Sau đó thì sao sau đó thì sao."

"Sau đó chính ta tạo dựng một nhà tài chính công ty, một năm về sau nhảy lên mà thành Thượng Hải thị đỉnh cấp tài chính đại ngạc, sau đó đầu tư ngành giải trí" Tần Trạch da trâu càng thổi càng lớn, có lẽ không tính khoác lác, chỉ là kia từng kiện không thể tưởng tượng thành tựu xâu chuỗi, để cho người ta cảm thấy xốc nổi mà ly kỳ, thậm chí hoang đường.

Nhưng Elizabeth hiểu rõ một chút, tại đàn pi-a-nô phòng ngẫu nhiên gặp thích nhất khúc dương cầm sáng tác người về sau, nàng trở về tra xét Tần Trạch lý lịch, cố ý tìm Trung Quốc thông, sau đó hồi báo cho nàng.

Nghe xong Elizabeth liền chấn kinh, trong lòng tự nhủ trên thế giới lại có như thế hoàn mỹ nam nhân.

Thế là liền thích tại studio lôi kéo Tần Trạch nói chuyện phiếm, nghe hắn truyền kỳ kinh lịch, muốn ở trong nước Tần Trạch sẽ còn khiêm tốn một chút, dù sao ai cũng biết sự tích của hắn, lặp lại nói dễ dàng để cho người ta cảm thấy cuồng vọng nói khoác, nhưng cách một cái Thái Bình Dương nước Mỹ còn không biết truyền thuyết của hắn, hắn cũng vui vẻ để người nước Mỹ biết mình truyền thuyết.

Mà lại Elizabeth liên tiếp hắn, nói này, liền ôm hắn cánh tay, tốt xấu là có danh tiếng nữ tinh, không có chút nào để ý sẽ có chuyện xấu truyền đi.

Mặc dù làm một cặn bã nam, giữ mình trong sạch từ bỏ đi dò xét nước Mỹ Hoa cô nương sâu cạn, bất quá dùng cánh tay thể nghiệm bộ ngực quy mô tổng không tính quá phận đi.

Mấy ngày nay quan sát xuống tới, nước Mỹ Hoa cô nương bộ ngực bình quân tiêu chuẩn xác thực so trong nước cao hơn, bắt nguồn từ nhiệt độ cao lượng đồ ăn cùng kiện thân quen thuộc, các nàng phổ biến rất nieen.

Tần Trạch ở trong nước nổi danh nhất, nhất quấn không ra chủ đề chính là "Khoái Thương Thủ" Khoái Thương Thủ có rất nhiều, nhưng giới ca hát Khoái Thương Thủ chỉ có một cái.

"Vậy ngươi sẽ viết bài hát tiếng Anh a." Elizabeth hiếu kì nháy mắt, nàng có một đôi màu xanh đậm con ngươi, đeo lông mi giả, chớp chớp, phá lệ có mị lực.

Nữ nhân có đẹp hay không, trước mắt nhìn con ngươi lại nhìn làn da, tiếp theo mới là ngũ quan.

Tần Trạch bây giờ duyệt đẹp vô số, nhưng luận một đôi mắt ai xuất sắc nhất, hắn gặp qua chỉ có tỷ tỷ, như ngậm làn thu thuỷ, nước nhuận sáng tỏ, nhất là mang theo một tia e lệ thời điểm, gọi là một cái mê người.

Tô Ngọc, Vương Tử Câm, Bùi Nam Mạn cùng công ty dưới cờ nữ nghệ nhân, vô xuất kỳ hữu.

Bỏ qua một bên những này hoàn toàn xứng đáng mỹ nhân, Âu Mỹ nữ nhân con mắt thâm thúy, phổ biến muốn trông tốt chút.

"Đương nhiên." Tần Trạch trong lòng tự nhủ còn không phải ta ba mươi điểm tích lũy sự tình a.

"Vậy ngươi có thể giúp ta viết một bài a."

"Đương nhiên, nhưng ta viết ca rất đắt, không có mấy trăm vạn USD ngươi đừng tìm ta."

"Vậy ta muốn trước nghe xong mua."

Tần Trạch cứ như vậy đáp ứng, một lát sau, đột nhiên kịp phản ứng, hệ thống giống như không có làm nhiệm vụ, thế là biển trạch vương giật mình, mặc dù thường xuyên ảo tưởng muốn để nước Mỹ Hoa cô nương lĩnh giáo Trung Quốc nam nhân côn pháp, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn chỗ sâu cũng không phải là thật muốn cùng Hoa cô nương nhóm làm cái gì.

Làm ngươi tại trước mặt nữ nhân liền trang bức dục vọng đều không có, nói rõ ngươi đối nàng không điện báo. Trên thực tế, nam nhân tại trước mặt nữ nhân trang bức, có rất ít đạt được thành công lớn, lý do chỉ có bốn chữ: Múa rìu qua mắt thợ.

Trừ phi trang đặc biệt rất thật.

Rất thật!

Một bên khác, tạm thời không có đến phiên phần diễn nhưng xuyên Trung Quốc phong chiến phục Tần Bảo Bảo cầm trong tay kịch bản, cùng Tô Ngọc khó được có cộng đồng chủ đề, nữ nhân nói chuyện phiếm nội dung bên trong, đồ trang điểm xa xỉ phẩm nam nhân cái này ba loại tất nhiên sẽ không vắng mặt, chính như nam nhân luôn luôn thích trò chuyện trò chơi nữ nhân cùng nhà xe vay.

Đoàn làm phim soái ca không ít, có giữ lại râu ria buộc đuôi ngựa nghệ thuật nam, có vạm vỡ dáng người tráng kiện hình nam, có tuổi trẻ ánh nắng mũi cao thẳng tiểu thịt tươi.

Mặc dù đối ngoại nước nam nhân không ưa, nhưng không trở ngại các nàng xoi mói.

"Ngoại quốc soái ca thật nhiều, không qua lại một chút?" Tần Bảo Bảo điên cuồng giật dây.

Ra ngoài trực giác của nữ nhân, nàng cơ hồ xác định Tô Ngọc là tiềm ẩn uy hiếp, thế là liều mạng quán thâu ngoại quốc nam nhân không tệ quan niệm, nói không chừng Tô Ngọc đột nhiên cảm thấy rất có đạo lý, liền đem ngấp nghé đệ đệ ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Nàng không biết Tô Ngọc cùng Tần Trạch đã sớm hiểu rõ.

"Ngươi có phiền hay không, đều nói quan niệm khác biệt." Tô Ngọc đôi mi thanh tú cau lại.

"Bởi vì người ngoại quốc mở ra?" Tần Bảo Bảo hỏi lại.

"Không phải, tùy tiện lấy một thí dụ, người ngoại quốc phổ biến cũng không quá hiếu thuận, bọn hắn trưởng thành tạo thành gia đình mới về sau, bình thường không cho rằng phụ mẫu là thành viên gia đình, bảo hiểm, hưu bổng xã bảo đảm cái gì, sẽ cho bạn lữ mua, sẽ cho hài tử mua, nhưng sẽ không cho phụ mẫu mua. Riêng này điểm ta liền không thể tiếp nhận, vẻn vẹn từ đạo đức cá nhân mà nói, hay là chúng ta người Trung Quốc tốt."

Nói xong, phát hiện Tần Bảo Bảo không quan tâm, Tô Ngọc theo nàng ánh mắt nhìn, âm thầm cắn răng: "Trò chuyện thật là khởi kình mà ha."

Tần Bảo Bảo: "Đúng vậy a đúng vậy a, nữ nhân kia hận không thể ôm ấp yêu thương."

Tô Ngọc trong lòng hơi động: "Ngươi đệ nếu là cưới một cái ngoại quốc nữ nhân, trong nhà người sẽ đồng ý sao."

Tần Bảo Bảo lập tức nói: "Ta không đồng ý."

Tô Ngọc: "Ngươi đương nhiên sẽ không đồng ý, cưới ai ngươi cũng không đồng ý."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Hai cặp xinh đẹp con mắt đối mặt.

Tần Bảo Bảo: Ta sát, nàng biết chút ít cái gì?

Tô Ngọc: Ta sát, cái này đáng xấu hổ đệ khống không có ý tứ rồi?

"Hắn trước kia cứ như vậy sẽ vẩy nữ nhân a." Tô Ngọc đã nói sang chuyện khác, lại hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Tần Trạch cùng nàng nói mình trước kia rất không có nữ nhân duyên, liền nữ nhân tay nhỏ đều không có dắt qua (tỷ tỷ và mụ mụ ngoại trừ) bởi vậy Tô Ngọc là hắn một nữ nhân đầu tiên.

Yêu đương bên trong nữ nhân không có trí thông minh, cho nên Tô Ngọc tin, mừng khấp khởi.

Bây giờ hoài nghi.

Hắn giống như đi tới chỗ nào đều thụ nữ nhân hoan nghênh, trong nước coi như xong, nước ngoài cũng như thế nổi tiếng.

"Hắn không phải sẽ vẩy muội, " Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Trung ương điều hoà không khí thôi, nữ nhân nào không thích?"

"Hắn mới không phải trung ương điều hoà không khí, chỉ là đặc biệt ôn nhu mà thôi." Tô Ngọc nói.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, mẹ nó a, trăm phần trăm xác định, ngươi quả nhiên ngấp nghé đệ đệ ta.

Rút đao đi, Tô Thái địch.

"Mới không lặc, chết tiểu hài một cái, trước kia ngoại trừ tỷ, nữ nhân nào sẽ cùng hắn thân mật. Lại không đẹp trai lại không có tiền lại không giỏi hoa, còn thích đánh nữ nhân." Tần Bảo Bảo thở dài: "Nhưng ai biết đột nhiên liền khai khiếu, vẫn là trước kia tốt, sợ đi tức, ta bồi tiếp hắn đi ra ngoài chính là cho hắn tăng thể diện, có xinh đẹp như vậy bạn gái."

Tô Ngọc ngơ ngác nhìn qua nàng, nữ nhân này không có soi gương, cho nên nhìn không thấy mình ôn nhu khóe mắt, nhếch lên khóe miệng, giữa lông mày lại ôn nhu lại ngọt ngào, cái này mẹ nó không phải tỷ tỷ nên có tình cảm đi.

Vương Tử Câm nói không sai, đệ khống không phải trạng thái bình thường, nữ nhân này biến thái.

Mặc dù là rất tốt tỷ muội, nhưng nữ nhân hẹp hòi lượng thiên tính, khiến cho Vương Tử Câm ngẫu nhiên tại Tô Ngọc tên địch nhân này trước mặt nói Tần Bảo Bảo nói xấu, chính như Tần Bảo Bảo thường xuyên tại Tần Trạch trước mặt chửi bới Vương Tử Câm.

"Tần, chuẩn bị một chút, đến lượt ngươi ra sân." Đạo diễn ngồi tại vị trí của hắn, ở phía xa, xa xa kêu gọi.

"ok!" Tần Bảo Bảo đáp lại.

Sau đó phần diễn là Tà Thần cùng Đông Phương nữ thần ở giữa đọ sức khúc nhạc dạo ngắn, Tần Bảo Bảo vai diễn nữ thần không địch lại Tà Thần, sẽ bị đánh thành trọng thương, sau đó nhân vật chính xuất mã cứu nàng, hai người tại Tà Thần dưới tay gian nan Outlast, lại về sau liền gặp Odin phái tới giúp đỡ, ba người hèn mọn phát dục, súc tích lực lượng cùng Tà Thần quyết nhất tử chiến.

Quay chụp quá trình bên trong, Tô Ngọc nhìn say sưa ngon lành, nhìn xem Tần Bảo Bảo treo uy á tại không trung lật tới lật lui, ngốc hề hề bày ra các loại huyễn khốc động tác, còn thật thú vị.

Nếu là thần hệ quyết đấu, vì cam đoan phim chất lượng, tại các phương diện đều hạ khổ công, bao quát động tác phương diện. Tần Bảo Bảo là vũ đạo đạt nhân, thân kiều thể nhu, khó là khó khăn chút, nhưng miễn cưỡng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng vai diễn trùm phản diện Martinez tựa hồ không còn trạng thái, Davis hô ngừng không hạ mười lần, trùm phản diện tiên sinh từ đầu đến cuối không đạt được yêu cầu, cái này đem Tần Bảo Bảo mệt mỏi thảm rồi, đánh võ hí hao tổn thể lực nhất, nữ tính Tiên Thiên yếu thế, mà nàng liều mạng như thế diễn, mệt mỏi thở hồng hộc.

"Hôm nay không có ở trạng thái a Martinez?" Davis cau mày đi tới.

"Đạo diễn, nếu không cho hắn đổi thế thân đi." Tần Bảo Bảo bôi mồ hôi, đề nghị.

Martinez lắc đầu, "Hollywood cùng các ngươi Trung Quốc không giống, liền xem như đánh võ đùa chúng ta cũng không quá dùng thế thân."

Tần Bảo Bảo: " "

Lúc đầu muốn đổi thế thân lập tức nói không nên lời.

"Nghỉ ngơi mười phút." Davis nói.

Tần Bảo Bảo xụ mặt trở về mình chỗ ngồi, "Tên kia là cố ý."

Tô Ngọc mờ mịt: "Cái gì?"

"Cố ý diễn nện rồi, trước mấy ngày còn cùng ta khoe khoang mình là cách đấu kẻ yêu thích, mà lại hắn chuyên môn đập loại đánh nhau này hí khẳng định ngươi lời mới vừa nói chọc hắn không cao hứng, liền cho ta làm khó dễ." Tần Bảo Bảo nói.

"Cái gì cố ý?" Tần Trạch lại gần

"Martinez, ngươi cùng Tần náo mâu thuẫn?"

Martinez tại lục sắc màn sân khấu vừa làm kéo lên tứ chi vận động, quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là phim nam nhân vật chính John.

"Chỉ là một cái Trung Quốc minh tinh, cao ngạo giống Anh quốc nữ công tước, để cho người ta khó chịu." Martinez nói.

Đơn thuần cự tuyệt, Martinez sẽ không hẹp hòi đến cho Tần Bảo Bảo làm khó dễ, nhưng biểu hiện quá cao lạnh quá tự cho là đúng, nhất là câu kia "Chúng ta người Trung Quốc không thích cùng không thích người giao tế" để Martinez cảm thấy mình là cầu xin nữ thần nể mặt ăn bữa cơm nhưng bị chẳng thèm ngó tới kẻ yếu, rất mất mặt.

Câu nói kia là Tô Ngọc cố ý đổ thêm dầu vào lửa nói, oan ức không có chút nào ngoài ý muốn Tần Bảo Bảo đến cõng.

"Bắt chuyện thất bại rồi?" John thật bất ngờ.

Bọn hắn không chỉ một lần hợp tác, quan hệ rất tốt, biết Martinez là cái thích hẹn ba lãng hóa, yêu nhất thông đồng xinh đẹp nữ tinh. Hắn cũng có vốn liếng này, dáng dấp đẹp trai vóc người đẹp, tại chúng tinh tụ tập Hollywood có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, các phương diện đều ưu tú.

"Người Trung Quốc tương đối bảo thủ đi." John nói.

"Nhưng nữ nhân rất tốt bắt chuyện." Martinez kinh nghiệm lời tuyên bố.

"Không phải mỗi người đều như vậy a, hảo hảo quay phim, đạo diễn nhanh tức giận." John khuyên nhủ.

"Ta vừa vặn muốn tìm đạo diễn, đem đánh nhau hí đổi thành cách đấu, Thái Lan cũng được, Trung Quốc võ thuật ngoại trừ cái gì đẹp mắt dùng đều không có, động tác lại khó, đập mệt mỏi." Martinez hít sâu một hơi, làm hai tổ khuếch trương ngực vận động, đi hướng Davis..