675 công phu

675 công phu

Người nước Mỹ đối Trung Quốc công phu hiếu kì cùng hướng tới, cùng một vị Hoa Kiều công phu cự tinh có thiên ti vạn lũ quan hệ. Rất nhiều nước Mỹ người trưởng thành, năm đó đều là nhìn hắn phim lớn lên, Davis tuổi trẻ thời điểm cũng đặc biệt thích xem sức tưởng tượng lại huyễn khốc công phu phim.

Vì vậy đối với Martinez đề nghị, hắn không hề nghĩ ngợi, một ngụm bác bỏ.

"Ngươi biết ta là nghiệp dư cách đấu cao thủ, đổi thành cách đấu chiêu số có thể để cho ta phát huy càng thêm tốt." Martinez kiên trì thái độ của mình.

"Ngươi sẽ không có nghĩa là người khác sẽ, nơi này là studio, không phải cách đấu lôi đài, ta chỉ cần hoa lệ huyễn khốc động tác, mà không phải ngươi Cách Đấu thuật." Davis mặc xác hắn.

Thân là Hollywood địa vị khá cao minh tinh, Martinez có tư cách cũng có lực lượng cùng đạo diễn tranh chấp, song phương mỗi người mỗi ý, dẫn tới đoàn làm phim nhân viên ghé mắt, nhưng mặc kệ vây xem, sợ hãi tai bay vạ gió bị phun cẩu huyết lâm đầu.

"Nếu như ngươi không tại trạng thái, có thể dùng thế thân." Davis đề nghị.

"Không phải ta không tại trạng thái, đổi thành cách đấu, tình trạng của ta sẽ tốt hơn." Martinez nói: "Trung Quốc công phu nổi danh có hoa không quả, kia mấy chiêu khoa chân múa tay nhìn xem thực sự buồn cười. Còn rất khó học "

Đây là trọng điểm.

Trung Quốc chiêu thức đối thân thể tính dẻo dai yêu cầu tương đối cao, vạm vỡ người ngoại quốc cơ hồ không có mấy cái khó làm đến.

"Trung Quốc công phu cũng không phải khoa chân múa tay." Võ thuật chỉ đạo tại bên cạnh yên lặng đảm nhiệm ăn dưa quần chúng, nghe Martinez đối Trung Quốc võ thuật chẳng thèm ngó tới, nhịn một hồi lâu, rốt cục nhịn không được.

Dư Dũng Thịnh mười tuổi bắt đầu luyện võ, bây giờ ba mươi có năm, công phu hai chữ, lạc ấn tại tính mạng hắn bên trong. Công phu không chỉ là hứng thú yêu thích, hay là hắn nghề nghiệp.

Tựa như dời gạch người ghét nhất trên mạng mỗi ngày bị người trêu chọc.

"Chẳng lẽ không phải a, bài tập thể dục, quốc gia các ngươi người đều như thế hình dung nó." Martinez quay đầu, hướng Dư Dũng Thịnh nói.

"Đó chính là Trung Quốc công phu cường thân kiện thể ưu điểm, nhưng cũng không phải là toàn bộ." Dư Dũng Thịnh nói.

"Ngươi muốn nói ngươi rất biết đánh a." Martinez nhìn hằm hằm Dư Dũng Thịnh.

Hắn cùng đạo diễn tranh luận, có gia hỏa này chuyện gì. Vốn là có mấy phần hỏa khí, lúc này tự nhiên tái giá đến Dư Dũng Thịnh trên thân.

"Bình thường, thiên hạ thứ ba." Dư Dũng Thịnh nhún nhún vai, nói xong chuẩn bị đi, đại minh tinh, không thể trêu vào.

Nhưng Martinez nổi giận đẩy hắn một thanh, ỷ vào thân cao ưu thế, nhìn xuống Dư Dũng Thịnh: "Có hứng thú hay không đến một trận đọ sức."

Dư Dũng Thịnh không có gật đầu, lại bị đẩy một chút.

Hắn thối lui hai bước, nhún nhún vai, "ok."

Đoàn làm phim nhân viên công tác đem ánh đèn, thiết bị chuyển đến nơi xa, hai người tại lục sắc màn sân khấu hạ luận bàn, Martinez là nghiệp dư cách đấu kẻ yêu thích, Dư Dũng Thịnh là võ thuật chỉ đạo, nếu là võ thuật chỉ đạo, tự nhiên là luyện qua, có khả năng đã không thể đánh, nhưng chính vào tráng niên Dư Dũng Thịnh có thể.

Đạo diễn lại để cho người tìm đến quyền sáo, nhìn qua giống như thật là một trận hưng khởi luận bàn.

Ăn dưa quần chúng nhao nhao vây xem.

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc chuyển đến ghế đẩu, lôi kéo Tần Trạch cùng một chỗ ăn dưa.

"Đánh như thế nào đi lên." Tô Ngọc hỏi Tần Trạch, nàng nhìn thấy Tần Trạch đã sớm lại gần.

"Người nước ngoài nói hinesekungfu là khoa chân múa tay, võ thuật chỉ đạo không phục, sau đó liền so tài." Tần Trạch không có đi đánh giá Martinez khí diễm.

"Ai nha, né tránh." Tần Bảo Bảo thấp giọng hô một tiếng.

Bên kia, Dư Dũng Thịnh một cái hoạt bộ ngửa ra sau né tránh Martinez đấm móc, vòng quanh hắn đi dạo, Martinez liên tiếp công kích, ngẫu nhiên có thể đánh đến cũng là bị ngăn cản, càng nhiều thời điểm công kích thất bại.

Dư Dũng Thịnh tại thân cao cùng trên lực lượng thiên nhiên yếu thế, người nước ngoài cơ bắp rất phát đạt, lực bộc phát mạnh, nhưng sức chịu đựng không được, cái này cùng trên mạng thì thầm lấy phòng tập thể thao cơ bắp đánh bất quá dời gạch cơ bắp, giống nhau đạo lý.

"Làm sao luôn tránh à, đánh hắn, đánh hắn a." Tần Bảo Bảo nhỏ giọng nghĩ linh tinh.

Đang nói, bắt được cơ hội Dư Dũng Thịnh một cái bắn vọt bộc phát, xoay người gần sát Martinez, ôm lấy eo của hắn, đồng thời vấp chân đem hắn ngã tại trên mặt đất, giơ quả đấm lên liền nện.

Martinez muốn đánh trả, nhưng kinh nghiệm phong phú Dư Dũng Thịnh một vòng tay lấy Martinez cổ, đồng thời rụt lại đầu, cái sau nắm đấm chỉ có thể đánh vào hắn sọ đầu cứng rắn cùng phần lưng. Mà nắm đấm của hắn nện ở đối phương trên mặt.

"Có chừng có mực!"

Đang ăn dưa quần chúng ồn ào âm thanh bên trong, Davis hô một tiếng.

Dư Dũng Thịnh một bầu nhiệt huyết bỗng nhiên ngưng kết, trong lòng nghiêm nghị, hắn bên cạnh cản trở nắm đấm  vừa ngửa đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Davis bất mãn thần sắc.

Trong mắt đối phương cơ hồ tuôn ra ra không vui chi tình để Dư Dũng Thịnh lòng háo thắng không còn sót lại chút gì.

Hắn chỉ là cái võ thuật chỉ đạo.

Đối phương là dùng tiền mời đến minh tinh.

Trời sinh liền không ngang nhau.

Thường ngày minh tinh tại đoàn làm phim đùa nghịch hàng hiệu, đạo diễn đều chỉ có thể để cho, ngươi một cái võ thuật chỉ đạo tính cái rễ hành nào, quá đề cao bản thân đi.

Ngoài miệng nói là luận bàn, nhưng ngươi không thể đem nó xem như là công bằng công chính luận bàn, cũng không thể nói là "Thẻ minh, đến đánh một trận đi" .

Mà lại đạo diễn tuy nói không đồng ý đổi thành Cách Đấu thuật, nhưng không có nghĩa là trong lòng của hắn hướng về ngươi, hướng về Trung Quốc công phu.

Dư Dũng Thịnh biết rõ nước Mỹ là cái chủng tộc quan niệm rất mãnh liệt quốc gia.

Bị đẩy hai thanh nộ khí cùng "Luận bàn" kích thích lòng háo thắng cấp tốc thối lui, có gia có thất sắp bước vào trung niên nam nhân, ý nghĩ sắt cũng sắt không nổi, thế là trên tay buông lỏng: "Liền cái này "

"Dạng đi" hai chữ không nói ra, trên mặt bị Martinez một quyền đánh trúng.

Tiếp theo dưới thân Martinez nắm lấy cơ hội, một cái động thân đem hắn bắn ra, đồng thời không cho Dư Dũng Thịnh cơ hội phản ứng, cưỡi tại trên người hắn, vung lên nắm đấm liền hướng trên mặt nện.

Đánh xong người liền muốn hô ngừng? Không tồn tại!

Martinez cảm thấy đối phương là kiệt lực, cho nên nghĩ chiếm xong tiện nghi liền hô ngừng.

"Vừa mới bắt đầu đâu, các ngươi người Trung Quốc không phải thường xuyên nói đại chiến ba trăm hiệp à. A, nhất là thích cùng nữ nhân đánh, thật không có tiền đồ." Martinez vừa đánh vừa nhả rãnh.

Dư Dũng Thịnh không có thời gian giải thích hắn xuyên tạc "Đại chiến ba trăm hiệp" ý tứ, lấy chuyên nghiệp tư thế khép lại nắm đấm ngăn trở mặt, ai u, ngoại quốc lão nắm đấm thật đau.

Quyền sáo nện ở trên mặt, từng tiếng trầm đục.

Một vòng ăn dưa quần chúng còn tại ồn ào, cực kỳ giống đấu trường bên trên người xem, không có để cho ngừng ý tứ.

Có lẽ Dư Dũng Thịnh cầu xin tha thứ nhận thua, có người sẽ đến ngăn cản, nhưng đôi này một cái sĩ diện lại tập võ Trung Quốc nam nhân mà nói, quá khó.

Ăn dưa quần chúng đối dạng này đảo ngược rất hưng phấn cùng từ đáy lòng cao hứng, bởi vì đánh thắng chính là người nước Mỹ.

"Martinez thật lợi hại, võ thuật chỉ đạo đều đánh bất quá hắn."

"Bởi vì Trung Quốc công phu là "Đẹp nhất thể thao" năng lực thực chiến rất yếu."

"Dạng này a, nhìn hắn đều không phản kháng, tốt sợ."

"Quá nhỏ yếu, vừa gầy vừa lùn, đương nhiên đánh bất quá."

Dám phản kích a, quay đầu đem ngươi cho mở.

Martinez đánh chính khởi kình, bỗng nhiên cảm giác nắm đấm bị người nắm chặt, phẫn nộ ngẩng đầu, là cái kia đặc biệt Trung Quốc minh tinh người đại diện.

"Ha ha, ngươi đã thắng." Tần Trạch nói: "Hắn thua, đình chỉ đi."

"goaay." Martinez hỏa khí không có hàng, dùng sức hất ra Tần Trạch tay, vung vẩy thời điểm, còn thuận thế đánh vào Tần Trạch bụng dưới.

Vung lên nắm đấm lại muốn đánh, cánh tay lần nữa bị người nắm chặt, lần này không đợi hắn nổi giận, to lớn lực đạo trực tiếp đem hắn quăng bay ra đi, Martinez lăn lộn ra thật xa.

Ăn dưa quần chúng xôn xao kinh hô.

"Ngươi muốn tiếp tục luận bàn, ta cùng ngươi." Tần Trạch nhìn hắn một cái, quay người đỡ dậy Dư Dũng Thịnh.

Liền ánh mắt của hắn, tuỳ tiện nhìn thấu mờ ám, đối với cái này nam nhân bất đắc dĩ nhường nhịn, khó thực hiện đánh giá. Ngược lại là đối "Vũ phu như mãng phu" câu nói này có càng sâu trải nghiệm.

Biết không thể đánh, trực tiếp nhận sợ là được rồi.

Không phải đem mình làm thảm liệt như vậy, đầu năm nay có tiền mới là đại lão.

"Thua." Dư Dũng Thịnh đứng lên, nôn một ngụm máu mạt, lợi bị đánh ra máu, lại có là máu mũi cũng đi theo bốc lên ra, nhìn xem rất thảm, nhưng không bị tổn thương.

Martinez đứng dậy, mở ra tay, hướng Tần Trạch làm một cái khiêu khích thủ thế: "ok!"

"Gia hỏa này khí lực rất lớn, nhưng sức chịu đựng phổ biến không được là phòng tập thể thao tên cơ bắp bệnh chung, đừng tìm hắn cùng chết." Dư Dũng Thịnh thấp giọng nói: "Để hắn biết Trung Quốc công phu không phải khoa chân múa tay."

Ta cũng sẽ không Trung Quốc công phu!

Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

"Đi một bên đi." Tần Trạch vỗ vỗ Dư Dũng Thịnh bả vai: "May mắn ta có tiền.".