676 cảm giác thế nào

676 cảm giác thế nào

May mắn ta có tiền!

Dư Dũng Thịnh nhìn xem hắn, đột nhiên liền đã hiểu.

Thế là gật gật đầu: "Cẩn thận một chút."

Hắn là người ở dưới mái hiên, nhịn. Nhưng Tần Trạch không cần, hắn không cần nhìn người nước Mỹ sắc mặt. Dư Dũng Thịnh lấy xuống găng tay đưa cho Tần Trạch, lại bị hắn lắc đầu cự tuyệt.

"Đạo diễn, ta muốn cùng Martinez luận bàn." Tần Trạch quay đầu cùng Davis luận bàn.

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn không chỉ có riêng là người Trung Quốc, nước Mỹ ăn dưa nhóm kinh hỉ tại lại có thể nhìn thấy "Cách đấu thi đấu" mà lại trong đó một vị vẫn là minh tinh, một vị khác vẫn là người Trung Quốc.

Mà Davis có chút đau đầu, một cái võ thuật chỉ đạo bị đánh không có gì, hắn đứng Martinez một bên, Tần Trạch tốt xấu là có thân phận có địa vị minh tinh, lại là đặc biệt, bị đánh mặt mũi không dễ nhìn, đoàn làm phim cũng khó làm, thậm chí sẽ đối quay chụp công việc tạo thành ảnh hưởng bất lợi.

"no!" Davis một tiếng cự tuyệt: "Dừng ở đây."

Tần Trạch nhún nhún vai: "Coi như ngươi cự tuyệt, luận bàn còn phải tiếp tục, ta nhìn hắn cũng giống vậy."

Martinez nhếch nhếch miệng, nhìn chòng chọc Tần Trạch.

Đánh Tần Trạch hiển nhiên so đánh một cái võ thuật chỉ đạo có ý tứ, bởi vì hắn là Tần Bảo Bảo người đại diện. Martinez rất tình nguyện để nữ nhân kia kiến thức mình cường đại.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn một chút Tần Bảo Bảo.

Phản ứng của đối phương để hắn không phải rất hài lòng, nữ nhân kia vậy mà không có chút nào lo lắng bất mãn khẩn trương các cảm xúc, ngược lại tại cùng bên cạnh một cái khác nữ nhân xinh đẹp chuyện trò vui vẻ.

Nếu như hắn thính lực cho dù tốt một điểm, liền có thể nghe thấy Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc nội dung nói chuyện:

"Hắn có thể chống bao lâu?"

"Mười giây đồng hồ!"

"Oa, ngươi như vậy xem thường đệ đệ ta."

"Vậy liền năm giây."

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc là gặp qua Tần Trạch đánh nhau, ba ba hai lần liền có thể đổ nhào một cái nam nhân trưởng thành.

Không có ba ba không giải quyết được sự tình, nếu có, vậy liền ba ba ba ba.

"Không ngăn cản đệ đệ ngươi a." Sau lưng đột nhiên có người nói chuyện.

Tần Bảo Bảo quay đầu, Elizabeth chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng nàng.

"Đánh người sẽ bị điều về a, luận bàn sẽ không có chuyện gì đi." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Cái này nước Mỹ nữ tinh tựa hồ đối với lão đệ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, nhận biết nửa tháng không đến, liền đường hoàng kết thân mật cử chỉ, hừ, nước Mỹ nữ nhân chính là mở ra, không biết xấu hổ.

Tần Bảo Bảo tại nhan giá trị trên có tự tin, nhưng từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo bộ ngực cùng cái mông thì đã mất đi mọi việc đều thuận lợi "Kiêu ngạo" đối phương cũng là ngực lớn, mà lại cái mông đặc biệt gợi cảm.

"Ta cũng không phải là ý tứ này." Elizabeth trừng mắt nhìn, ánh mắt liếc về phía Tần Trạch: "Martinez rất lợi hại, đệ đệ ngươi đợi lát nữa muốn bị đánh, mặc dù trên người hắn rất có cơ bắp."

Lời nói này xong, nàng phát hiện Tô Ngọc cùng Tần Bảo Bảo ánh mắt đột nhiên liền sắc bén.

Ánh mắt bên trong có sát khí!

Ngọa tào, đệ đệ ta trên người có cơ bắp đều cho nàng biết rồi?

Mẹ ngươi, tiểu tiện nhân có phải là vụng trộm sờ chồng ta.

Elizabeth cảnh giác lại xấu hổ, yên lặng đi xa.

Nữ nhân Trung quốc tính tình cổ quái, thật là khó ở chung dáng vẻ.

"Dạng này không công bằng, Martinez không có nghỉ ngơi."

"Không cần nghỉ ngơi, hắn nhìn không giống như là có thể đánh."

"Hắn liền quyền sáo đều không có mang, quá ngoài nghề. Nói không chừng một quyền liền bị ko."

"Kia rất chán."

Ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ, tiếng cười nổi lên bốn phía.

Martinez hoạt động một chút cổ, hai tay nắm tay, triển khai tư thế, chậm rãi tới gần Tần Trạch: "Ngươi sẽ Trung Quốc công phu?"

Tần Trạch lắc đầu, "Sẽ không!"

"Khoa chân múa tay cũng không biết, chờ một lúc cũng không nên khóc nhè." Martinez cười nhạo nói.

"Ngươi có phải hay không không có bị người Trung Quốc đánh qua." Tần Trạch nói.

"Nhưng ta biết ngươi sẽ bị người nước Mỹ đánh." Martinez bạo khởi, hung mãnh đấm thẳng đánh về phía Tần Trạch mặt.

Tần Trạch không có lui, lấy tốc độ nhanh hơn nghênh đón, phát sau mà đến trước, một cước đạp ở Martinez bụng dưới, mà cái kia đấm thẳng, hắn chỉ là có chút phiết đầu liền né tránh.

Chỉ một thoáng, Martinez một mét chín thân thể khổng lồ bay ngược ra bốn năm mét, ngã tại trên mặt đất.

Nhìn ngây người hiện trường ăn dưa, người bình thường bị đạp một cước, căng hết cỡ lảo đảo lui lại thêm ngã sấp xuống, hắn bay thẳng ra ngoài bốn năm mét, nhìn xem liền đau.

Lần này Martinez triệt để đã mất đi năng lực hành động, co quắp tại trên mặt đất, che bụng dưới, sắc mặt trắng bệch.

Một cước sự tình, cần võ thuật loại vật này?

Tần Trạch ở trong lòng bắt chước nào đó công phu cự tinh, lớn tiếng hô một tiếng: Ta đánh!

Kỳ thật một cước kia thu năm phần lực, nếu không Martinez hiện tại nên xuất huyết bên trong đưa đi cứu chữa.

Nhưng cũng đủ hắn thụ.

Cái này thời điểm, ăn dưa nhóm tiếng kinh hô mới vang lên, ồn ào một mảnh, Martinez trợ thủ chạy vội đi lên xem xét tình huống. Những người khác thì không ngừng hô hào bán bánh ngọt bán bánh ngọt.

Dư Dũng Thịnh khó có thể tin, người trong nghề xem môn đạo, Martinez thể trọng tối thiểu 85kg, đặt cơ sở. Một cước này đến bao lớn lực đạo.

Trung Quốc võ thuật lưu phái vô số, dứt bỏ những cái kia loạn thất bát tao chiêu thức, hạch tâm phải kể tới là giống nhau: Lực lượng cùng tốc độ.

Tần Trạch một cước giản dị tự nhiên, nhưng trong đó ẩn chứa là rất nhiều người khổ luyện cả một đời cũng không thể có lực lượng.

Đặt tại cổ đại, đây chính là trời sinh thần lực, võ đạo tông sư.

Elizabeth sợ ngây người, trừng to mắt, dùng văn học mạng bên trong miêu tả: Đôi mắt đẹp tách ra trước nay chưa từng có dị sắc.

Thích cường tráng nam nhân nước Mỹ muội tử nhịn không được muốn sùng bái Tần Trạch.

Bình tĩnh nhất chính là Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc, nhiều nhất cảm khái một chút: Wow, cái này ngoại quốc lão càng như thế không tốt.

Quay chụp công việc tạm dừng, Martinez được đưa đi bệnh viện, minh tinh thân thể quý giá, mặc kệ cũng không có việc gì, đưa bệnh viện bảo đảm nhất.

"Ngươi sẽ Trung Quốc công phu? !" Davis hiếu kì hỏi Tần Trạch.

"Từ nhỏ khổ luyện, chân chính Trung Quốc công phu, mười tám giết một người ngàn dặm không lưu hành, giống hắn yếu như vậy người, ta đại khái có thể đánh mười cái." Tần Trạch thổi một đợt Trung Quốc công phu.

Davis vội vàng gật đầu: "Ta trước kia liền tin tưởng Trung Quốc công phu rất lợi hại."

Tần Trạch: "Nhìn ra, đạo diễn là Trung Quốc công phu fan hâm mộ đi, kiên trì không đồng ý Martinez đề nghị."

Davis lắc đầu: "Cũng không phải, năm ngoái nào đó công ty « Lôi thần » hệ liệt nhìn a, phòng bán vé cũng không tệ lắm kia bộ."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, làm bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Nhìn, là chúng ta Trung Quốc minh tinh diễn viên chính kia bộ đi, ta cũng là nam nhân vật chính fan hâm mộ, từ Cẩm Giang, ta tiểu thời điểm nhìn hắn 3g phim trường lớn."

Hắn vẫn cảm thấy 3g mảnh mới là vương đạo, kịch bản đầy đặn, dụ hoặc mười phần, so đảo quốc chỉ biết cứng rắn làm giáo dục mảnh có ý nghĩa nhiều.

Nếu như 3g mảnh hợp lý hợp pháp, nơi nào còn có đảo quốc giáo dục mảnh thị trường.

Tám lẻ chín số không nữ thần, phổ biến đều là 3g diễn viên (dùng tay buồn cười).

Càng không *** Iijima Ai Tiểu Trạch Maria chuyện gì.

Davis

Hắn sửng sốt một hồi, nói ra: "nonono! Nam chính diễn là người nước Mỹ, không phải là các ngươi người Trung Quốc."

Tần Trạch: "Là như thế này a, ta nói từ Cẩm Giang làm sao nhuộm tóc."

Cái này lúng túng.

Hắn siêu anh hùng phim thấy không coi là nhiều, nhưng tựa như tiểu thời điểm, đám tiểu đồng bạn thảo luận « biển trạch vương » cùng « Hokage người người » cái gì, ngươi chưa có xem, nhưng đám tiểu đồng bạn hỏi tới, ngươi đến làm bộ mình nhìn qua, sau đó "Tràn đầy phấn khởi" cùng bọn hắn thảo luận kịch bản.

Kỳ thật đầy trong đầu đều là what are you nói cái gì lặc?

Không thích xem siêu anh hùng phim nguyên nhân là logic quá hỗn loạn, thiết lập phương diện trăm ngàn chỗ hở, anh hùng lúc mạnh lúc yếu, hoàn toàn vì kịch bản phục vụ, tựa như não tàn trang bức văn học mạng bên trong chuyên vì kịch bản phục vụ thiểu năng vai phụ.

Điểm tích lũy trong Thương Thành siêu anh hùng mảnh logic còn muốn càng hỗn loạn.

Đối với một cái logic kín đáo sinh viên ngành khoa học tự nhiên tới nói, loại này phim liền nhìn cái đặc hiệu thôi, trên mạng luôn luôn động một chút lại nói trí thông minh nhận vũ nhục, nhưng khi hắn nhóm trí thông minh bị vũ nhục thời điểm lại không hề hay biết, ngược lại nhìn say sưa ngon lành.

Cũng may Davis không có tiếp tục cái này xấu hổ chủ đề, tiếp tục nói: "Lôi thần phim chính là động tác phương diện thiếu hụt quá lớn, ta có chú ý trong nước cùng Trung Quốc dân mạng bình luận, phần lớn đều tại nhả rãnh rõ ràng là thần, đánh nhau lại cùng mãng phu đồng dạng, không có chút nào mỹ cảm, kia thời điểm ta liền bắt đầu sinh áp dụng Trung Quốc công phu ý nghĩ."

"Thì ra là thế, " Tần Trạch gật gật đầu, nghĩ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, hắn sẽ khởi tố ta a."

Gắn xong bức, biển trạch vương hoán đổi đến cá ướp muối trạch trạng thái, nếu như phải đối mặt bị khởi tố phong hiểm, kia đến tranh thủ thời gian cách gọi vụ tới, chuẩn bị đối sách.

"Võ đài không phải đánh nhau, " Davis nhún nhún vai, nói: "Trừ phi hắn thụ thương."

Lấy một cái đạo diễn lập trường, cuộc nháo kịch này có thể coi như luận bàn, xem như gia vị nhạc đệm, nhưng tuyệt đối không nghĩ náo quá lớn quá lâu, cái này cùng người Trung Quốc lo liệu dàn xếp ổn thỏa tác phong khác biệt, thuần túy là vốn liếng quan niệm để hắn không muốn nhìn thấy quay chụp công việc xảy ra ngoài ý muốn.

Tần Trạch lập tức an tâm.

Sau đó trong vòng nửa ngày, đoàn làm phim vẫn thỉnh thoảng thảo luận "Trung Quốc công phu" tương quan chủ đề, nói chuyện say sưa.

Nước Mỹ lão nhóm tin tưởng Tần Trạch là biết công phu, vừa rồi tiểu lộ thân thủ liền đem Martinez đánh vào bệnh viện.

Nhưng kỳ thật Martinez xế chiều hôm đó liền từ bệnh viện ra, ở bên trong nằm nửa giờ, cảm giác đau đớn biến mất về sau, thân thể cũng không lo ngại, bác sĩ kiểm tra sau cũng là nói như vậy.

Nghiêm túc cân nhắc qua khởi tố Tần Trạch sự tình, đặc biệt gọi điện thoại cho đạo diễn, nhưng Davis không đứng tại hắn bên kia, mọi người nói xong luận bàn a, luận bàn đọ sức sao có thể tính đánh nhau.

Coi như khởi tố báo cảnh, đối phương cũng có nhân chứng, lại không tạo thành cố ý tổn thương.

Thế là ngày thứ hai quay phim thời điểm, Martinez còn phải kiên trì khen Tần Trạch công phu tốt.

Cứ như vậy, hắn chỉ là tài nghệ không bằng người thua, tựa như võ đài thua như thế, mà không phải bị người đánh.

"Công phu của ngươi rất lợi hại, là cao thủ."

Trước mắt bao người, Martinez hung ác khen Tần Trạch, làm ra hữu hảo giao lưu tư thái: "Có thể dạy dỗ ta sao."

"of oue."

Tần Trạch trả lời để Martinez hung ác hài lòng.

"Kỳ thật Trung Quốc công phu có thể tốc thành, đại khái ba năm ngày liền sẽ rất lợi hại." Tần Trạch nói.

Nói, hắn còn làm lấy đoàn làm phim nhân viên mặt mời Martinez ngồi xuống nói chuyện phiếm, truyền thụ kinh nghiệm.

Martinez trong lòng tự nhủ, coi như ngươi hiểu chuyện.

Dự định trò chuyện hai câu liền rời đi, đem hôm qua xấu hổ chính thức bỏ qua.

Hắn thấy, Tần Trạch tương đối thức thời, cường long không ép địa đầu xà, ta dù sao cũng là người địa phương, có một trăm loại phương pháp để ngươi không tiếp tục chờ được nữa, ngươi còn không thể làm gì.

Tần Trạch nói: "Kỳ thật Trung Quốc công phu rất lợi hại, quyền cước chỉ là ngoại môn, chân chính hạch tâm là tu luyện phi thăng, đứng hàng tiên ban."

"A?" Martinez mộng bức.

Quanh mình hiếu kì đụng lên đến ăn dưa hai mặt nhìn nhau.

"A, đây là hạch tâm ý nghĩ xem, tựa như chung xây chủ nghĩa xã hội xã hội, là rộng lớn mục tiêu, có thể hay không đạt thành liền không biết."

"Nhưng có thể để cho người ta có được viễn siêu thường nhân năng lực, để ngươi lực lượng tuỳ tiện vượt qua đại lực sĩ, tại chúng ta Trung Quốc, cái này gọi luyện khí!" Tần Trạch chững chạc đàng hoàng nói.

Bao quát Martinez ở bên trong, đám người nửa tin nửa ngờ.

"Cho các ngươi che giấu một chút."

Hắn tựa như đầu đường mãi nghệ, gọi tới các lộ ăn dưa, bất quá hiện ra tài nghệ cũng không phải là ngực nát tảng đá lớn, sắt hầu cong cốt thép.

Chỉ gặp Tần Trạch rút ra cái mông dưới đáy chồng chất ghế dựa, cái ghế giá đỡ cùng bốn chân là rỗng ruột thép, tại mọi người nhìn chăm chú, hắn ngón cái ngón trỏ nắm vuốt một đầu chân ghế, đốt ngón tay im ắng phát lực, khi hắn lỏng ngón tay ra lúc, bên người vây quanh một đám người rõ ràng trông thấy chân ghế bị bóp dẹp.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, trong lúc nhất thời bán bánh ngọt thanh âm quanh quẩn không ngừng.

Martinez cảm thấy khó có thể tin, tự mình thử một chút, đầu ngón tay hung hăng đè ép rỗng ruột thép, bởi vì dùng sức cánh tay run rẩy, lại không cách nào rung chuyển nửa phần. Người có thể dùng man lực để rỗng ruột thép uốn lượn, nhưng bằng hai cây đầu ngón tay là không thể nào.

Mấy cái ăn dưa cũng tò mò thử một chút, thế là càng thêm giật mình.

"Đây chính là luyện khí, có thể để cho người ta có được lực lượng kỳ lạ, người bình thường nắm giữ không được lực lượng, các vị, đây mới là Trung Quốc công phu hạch tâm kỹ thuật à." Tần Trạch nói chuyện đồng thời, lại tại chân ghế bên trên lưu lại một cái lại một cái lõm chỉ ấn.

"Ta gặp qua, ta gặp qua người Trung Quốc dùng loại công phu này." Đột nhiên có người kêu lên.

Tần Trạch sững sờ, nhịn không được nhìn về phía hắn, trong lòng tự nhủ có phải thật vậy hay không a, lão tử chỉ là thuận miệng nói nhảm.

"Nguyên lai trong phim ảnh là thật." Nhưng sau đó người kia bổ sung một câu như vậy.

"Gia chết, nghệ thuật nơi phát ra sinh hoạt." Tần Trạch lập tức gật đầu.

"Có thể dạy chúng ta à."

"Dạy cho chúng ta Trung Quốc công phu đi Tần, van ngươi."

"Sư tôn ở trên."

Quỷ Tây Dương cực kỳ hưng phấn.

Công phu là Trung Quốc đặc sắc, đồng thời cũng rất thần bí rất Nại Tư, cái này ấn tượng tại cái trước thế kỷ liền in dấu thật sâu khắc ở người nước Mỹ trong lòng, vài thập niên trước còn có quỷ Tây Dương viễn độ trùng dương chạy Trung Quốc đến bái sư học nghệ đây này, cho dù hiện tại, trong Thiếu Lâm tự cũng có ước mơ võ thuật người ngoại quốc tại học nghệ.

Tần Trạch hai chỉ thiền quá mức không thể tưởng tượng, để bọn hắn đối Trung Quốc công phu lại dâng lên hứng thú nồng hậu cùng hướng tới, thậm chí hưng phấn, bởi vì nước Mỹ là chủ nghĩa anh hùng cá nhân ý nghĩ rất nặng quốc gia, người người đều hướng tới có được siêu việt người bình thường năng lực.

"Luyện khí muốn làm sao luyện?" Martinez hưng phấn nói.

Tần Trạch đè ép ép tay, lập tức tất cả mọi người an tĩnh lại.

"Tại Trung Quốc có câu nói: Luyện khí trước luyện tâm, tu thân trước tu tính. Liền nói nói cho mọi người, muốn tập được thượng tầng võ học, muốn học được bình ổn khí tràng." Hắn nhìn một vòng đám người, nói: "Vậy như thế nào bình ổn khí tràng đâu?"

"Làm thế nào?" Đám người truy vấn.

"Không kiêu không gấp, Phật Tổ mỉm cười. A, nói như vậy các ngươi khả năng khó mà lý giải, ta tìm người cho làm mẫu một chút. Các ngươi người nước Mỹ có chút hạch tâm kỹ thuật liền che giấu, hẹp hòi lốp bốp, nhưng chúng ta người Trung Quốc rất hào phóng, ta không keo kiệt tướng Trung Quốc công phu hạch tâm biểu hiện ra cho các ngươi." Tần Trạch làm bộ nghiêm túc lục soát một phen, tại mọi người xung phong nhận việc nâng trong tay, chọn trúng Martinez.

"Ta sao? Muốn dạy ta luyện khí a?" Martinez lại có mấy phần kích động, cứ việc vẫn là cừu thị Tần Trạch, nhưng tạm thời trước tiên đem khúc mắc ném một bên.

"Học ta làm thế nào." Tần Trạch sát có việc tại trên mặt đất ngồi xếp bằng, bàn chân bàn tay chỉ lên trời.

Martinez đi theo hắn làm, làm xong, chờ mong chờ lấy bước kế tiếp, đột nhiên đã nhìn thấy đối diện Tần Trạch giương lên bàn tay.

Ba

Vang dội mà thanh thúy.

fuk

Martinez theo bản năng nổi lên lửa giận, hai mắt trừng trừng.

"Bình ổn khí tràng!" Tần Trạch thản nhiên nói.

Martinez: "Bình ổn "

Ba

Lời nói chưa nói xong, lại một bàn tay, tặc vang dội, không có soi gương, nhưng căn cứ trên mặt đau rát đau nhức, hắn biết mình mặt khẳng định đỏ lên.

"Bình ổn khí tràng!" Tần Trạch lập tức nói.

Lại là câu nói này, mỗi lần Martinez muốn nổi giận, cái này nhẹ nhàng một câu cũng làm người ta một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

Câu nói này có độc đi!

Tần Trạch lần nữa giơ lên bàn tay, lúc này Martinez phản ứng cực nhanh, cấp tốc ngăn trở, nói: "Ta không "

"Học" cái chữ này không có nôn ra, Tần Trạch một cái tay khác đã "Ba" một tiếng phiến trên mặt hắn.

Tần Trạch nghiêm túc mà thành khẩn mà nói: "Ngươi lại từ đó học được cái gì a."

Martinez

Tần Trạch: "Không có? Tư chất quá kém đi, vậy ngươi cảm giác thế nào."

Martinez

Đường đường đại minh tinh khi nào bị người liên rút ba cái tát?

Cảm giác tốt ủy khuất!

Tốt khí!.