677 song tuyến thao tác

677 song tuyến thao tác

"Tần, ngươi là công phu cao thủ, vậy ngươi dám không dám để cho ta đánh một bàn tay." Martinez biệt khuất nói.

"Ngươi đây là tại chất vấn ta?" Tần Trạch nhìn thẳng hắn.

Không có trả lời, nhưng Martinez gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Làm càn!" Tần Trạch "Giận tím mặt" nghĩa chính ngôn từ: "Ta hảo tâm dạy ngươi Trung Quốc công phu hạch tâm kỹ thuật, còn không thu phí, ngươi không muốn học còn chất vấn ta? Vậy được, ta không dạy."

Nói xong, Tần Trạch hai ngón tay kẹp lấy rỗng ruột quản, mặt không thay đổi đem nó uốn cong.

"Đừng, mời tiếp tục."

"Tần, để cho ta tới đi."

"Ta đến ta tới."

Ăn dưa nhóm hưng phấn hơn.

Vụng trộm, Tần Trạch ngón tay có chút phát run, đau rát. Chỉ dẫn cùng hai ngón uốn cong rỗng ruột ống thép, dựa vào là hắn tại hệ thống điều giáo hạ ngày càng biến thái man lực.

Martinez biệt khuất đến nội thương, nội tâm của hắn vô cùng phức tạp, cảm giác Tần Trạch chính là đang trả thù mình, có thể nói người khác liền sẽ tin sao. Ngược lại sẽ để cho người ta cảm thấy mình lòng dạ nhỏ mọn.

Mà lại, tựa như là mình vui mừng hớn hở đụng lên đi, mà lại, hắn sẽ chân chính Trung Quốc công phu, ta lại đánh bất quá hắn.

Hắn không biết, Trung Quốc có hai chữ gọi "Dương mưu" từ Martinez bị Trung Quốc công phu hấp dẫn bắt đầu, hắn liền nhất định bị sửa chữa.

Ở ngay trước mặt ngươi đào hố, ngươi còn không phải không nhảy.

Tần Trạch ho khan một tiếng, nói: "Luyện khí trước luyện tâm, đợi mọi người có thể làm được bình ổn khí tràng, ta sẽ dạy ngươi nhóm luyện thế nào khí. Nhưng, không thể làm trễ nải quay chụp công việc, chính các ngươi lẫn nhau luyện tập."

Lẫn nhau bạt tai.

Martinez khóe miệng co giật, ánh sáng phiến ta không phiến người khác, quả nhiên là lắc lư người a.

Thế là, cái này một ngày, studio bên trong đang nghỉ ngơi thời gian thỉnh thoảng vang lên lẫn nhau bạt tai ba ba âm thanh, phiến người cùng bị phiến mặt mỉm cười, cố gắng bình ổn khí tràng. Sau đó bí mật giao lưu: "Ngươi khí tràng ổn định a."

"Lại cho ta một bàn tay."

"Xem ra ổn."

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc cười điên rồi, tỷ tỷ bụng dưới cùng bộ ngực run rẩy kịch liệt, che lấy miệng nhỏ, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

Đột nhiên liền cảm giác lão Mỹ trí thông minh đã không có thuốc nào cứu được.

Kỳ thật thập niên 90 Trung Quốc cũng có cùng loại hiện tượng: Toàn dân học khí công.

Mà lại lão Mỹ vốn là đối Trung Quốc công phu lại hướng tới, nhưng lại không phải trăm phần trăm hiểu rõ, sau đó Tần Trạch gậy quấy phân heo kiếm chuyện, ví dụ sống sờ sờ bày ở trước mắt, không tin cũng khó.

Phó đẹp quay chụp ngày thứ mười hai, tháng 11 hạ tuần, Tần Trạch sinh nhật đến.

Mấy trăm ức tài sản đại lão, mở sinh nhật yến hội tất nhiên là long trọng xa hoa, vãng lai khách khứa như mây, xe sang trọng tiến quân thần tốc đại khái tại mình trung niên về sau, sẽ là dạng này rầm rộ.

Bồi tiếp tỷ tỷ tại Los Angeles mù mấy cái lắc lư Tần Trạch trong lòng thầm nghĩ.

Tần Trạch mười chín tuổi trước, sinh nhật là một nhà bốn miệng hạ tiệm ăn, tỷ tỷ nhận thầu hắn bánh sinh nhật, một mực nhận thầu rất nhiều năm, cho nên về sau tỷ tỷ sinh nhật Tần Trạch cũng sẽ mua bánh gatô cho tỷ tỷ chúc mừng.

lo bức hệ thống tìm tới hắn trước một ngày vừa vặn tỷ tỷ sinh nhật, Tần Trạch bỏ ra một nửa tiền tiêu vặt mua cho tỷ tỷ bánh gatô. Đều bị Trần Thanh cầu vồng, Trương Nhã những này không may nương môn thay đổi sắc mặt chơi.

Mười chín tuổi lên đại học về sau, sinh nhật hắn hoặc là về nhà, hoặc là cùng tỷ tỷ qua. Tỷ tỷ dẫn hắn khắp nơi sóng a sóng, mở ra tiểu Hồng ngựa, đầy Thượng Hải thị chạy, nhìn thấy hoàn cảnh không tệ quán cà phê an vị xuống tới uống một chén, đi dạo một vòng cửa hàng, ăn điểm tâm nhỏ. Sau đó thời gian trôi qua, liền đến buổi tối.

Tỷ tỷ liền sẽ tìm một nhà tương đối cao cấp tiệm ăn, gọi món ăn đóng gói, mua thêm nữa bánh gatô, bọn hắn tại lúc ấy tám mươi mét vuông tả hữu ổ nhỏ bên trong khánh sinh.

Từ cá ướp muối đến biển trạch vương, vẻn vẹn hơn một năm nhiều thời giờ, hắn vẫn chưa hoàn toàn chuyển đổi thành hơn trăm ức lão sinh hoạt xem. Nghĩ đến tỷ tỷ cũng là như thế, nàng sáng sớm lôi kéo Tần Trạch tại Los Angeles đi dạo.

Hôm nay nàng mặc vào một đầu Bohemian váy dài, La Mã giày, trên đầu một đỉnh kiểu nữ nón lá, một cái tay nắm đệ đệ, một ngón tay điểm bốn phía cảnh vật, hoạt bát lại mỹ lệ.

Đi đến một đầu phục cổ kiến trúc dưới lầu, Tần Bảo Bảo bạch bạch bạch hướng phía trước chạy chậm mấy bước, nhanh nhẹn quay người, dịu dàng nói: "A Trạch, giúp tỷ tỷ đập mấy Trương Mỹ đẹp đát ảnh chụp."

Đường phố đập!

Tần Trạch trên cổ treo Tần Bảo Bảo trước mấy ngày vừa trả hóa đơn phản, lúc này vừa vặn có đất dụng võ.

Ấm áp trong ánh nắng, nàng thanh tú động lòng người đứng chắp tay, có chút giơ lên khuôn mặt, tắm rửa lấy ánh nắng, vừa lúc có gió đến, kéo lên nàng thật dài váy.

Dưới váy là hai đầu thon dài bắp chân hình dáng.

Một sát na này, Tần Trạch như bị sét đánh, lại quên chụp ảnh, sững sờ nhìn qua tỷ tỷ.

18 năm ngày 20 tháng 11, nước Mỹ, Los Angeles đầu đường.

Tần Trạch hai mươi bốn phía tuổi.

Ta muốn đem tỷ tỷ chân liếm gãy xương!

Hai mươi bốn tuổi Tần Trạch ở trong lòng yên lặng thề.

"A Trạch, quay xong nha." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

Tần Trạch giật mình hoàn hồn, cấp tốc đè xuống cửa chớp, sau đó gật đầu: "Tốt."

Tần Bảo Bảo soạt soạt soạt chạy tới, "Ta xem một chút ta xem một chút a? Khó coi chết đi được, ngươi có thể hay không chụp ảnh a, tỷ tỷ đều cho người qua đường Giáp cản trở."

Hồng nhuận miệng nhỏ lập tức vểnh lên, gương mặt bên trên tiếu dung dần dần biến mất, nhíu lại tinh xảo đuôi lông mày, đánh hắn một chút.

"Kia, lại đập một lần?" Tần Trạch xin lỗi nói.

"Đập tốt đi một chút nha." Tần Bảo Bảo khuyên bảo, eo nhỏ uốn éo, rất là vui vẻ chạy về tại chỗ.

Mới ảnh chụp rất hoàn mỹ, không có người qua đường Giáp, không có chướng mắt ô tô trải qua, Tần Trạch cho là như vậy, nhưng tỷ tỷ không hài lòng, nàng nói ngươi đập ra ảnh chụp cùng điện thoại camera không có gì khác biệt, nhiều lắm là pixel cao một chút.

Tần Trạch ân ân a a thừa nhận sai lầm.

Không có thắp sáng chụp ảnh kỹ năng trách ta lạc?

Đối với tỷ tỷ loại này tiểu nữ nhân oán trách, Tần Trạch từ trước đến nay nhường nhịn, nếu như tỷ tỷ động thủ đánh người, Tần Trạch sẽ một cái Đại Ngã Bi Thủ đem nàng đập bay tại Los Angeles đầu đường. Nhưng hôm nay hắn chỉ muốn ôm tỷ tỷ.

Tại trung tâm thành phố đi dạo một vòng, ăn không ít mỹ thực, Tần Bảo Bảo lôi kéo hắn đi cửa hàng.

Lúc đầu nói xong muốn cho Tần Trạch mua quần áo, đi dạo đi dạo, nữ nhân mua sắm thiên tính bộc phát, sau đó liền không có Tần Trạch chuyện gì. Rời đi cửa hàng lúc, trên thân treo loạn thất bát tao đồ chơi, bên trong liền một kiện đồ len dạ áo khoác là của hắn, cái khác tất cả đều là tỷ tỷ. A, còn có một bao bít tất cũng là hắn.

Bốn giờ chiều, tỷ tỷ muốn đuổi studio đi, tại Los Angeles vùng ngoại ô, nhưng tỷ tỷ tại trung tâm thành phố rất nổi danh một nhà tiệm bánh gato mua bánh gatô, phải có người chờ lấy, hôm nay là Tần Trạch sinh nhật, những chuyện này không nghĩ ném cho trợ lý, vậy sẽ rất vô vị.

Mà lại Tần Trạch cũng không phải do không lưu lại đến lý do, thế là đem tỷ tỷ đưa lên bảo mẫu xe, hắn đứng tại đầu đường vẫy tay từ biệt.

Bảo mẫu lái xe xa về sau, hắn nhìn một chút đồng hồ, sau đó cho Tô Ngọc gửi nhắn tin: "Ta đến, ngươi đây?"

Tô Ngọc: "Chờ ta mười phút!"

Sẽ không song tuyến thao tác cặn bã nam không phải một cái tốt cặn bã nam!

Cơ thao chớ 6, về sau không chừng còn có tam tuyến thao tác đâu.

Hoặc là, tứ tuyến?

Hữu nghị đề cử một quyển sách: « trùng sinh chi ta là ta nhị đại gia ». Danh tự rất da..