678 không nghĩ còn như vậy

678 không nghĩ còn như vậy

Tô Ngọc là lần thứ nhất bồi Tần Trạch sinh nhật, năm ngoái Tần Trạch sinh nhật lúc hai nàng còn không quá quen, còn lâu mới có được hiện tại hiểu rõ, sâu cạn lẫn nhau biết.

Cùng tinh lực quá thừa Tần Bảo Bảo khác biệt, Tô Ngọc sinh nhật phương thức chính là tìm một nhà dễ chịu nhà hàng ngồi xuống, uống cà phê, ăn cái gì, sau đó trò chuyện chút năm đó, a, bọn hắn không có năm đó có thể trò chuyện, phải nói trò chuyện năm ngoái.

Nhưng mua sắm dục cầu là giống nhau, Tô Ngọc trước lôi kéo Tần Trạch tại phụ cận cửa hàng tảo hóa, nói xong muốn cho Tần Trạch mua quần áo, quần áo xác thực mua, nhưng so sánh chính nàng đồ vật, Tần Trạch quần áo phảng phất là tiện thể mua, một kiện âu phục, một kiện màu lam cấp cao áo sơmi, một đôi giày da.

A, nữ nhân.

May mắn không phải đồ len dạ áo khoác, nếu không Tần Trạch nổi giận hơn.

Cảm giác hai nữ nhân này là mượn hắn sinh nhật làm lý do ra thỏa mãn mình mua sắm nhu cầu.

Đánh tiếp xe mang Tần Trạch đi vào một nhà nơi đó vô cùng có tên nhà hàng Tây, chọn lựa tại cửa sổ sát đất bên cạnh chỗ ngồi xuống.

Tần Trạch mãnh đi dạo một ngụm cà phê, nằm trên ghế, nhìn ra xa rơi ngoài cửa sổ, ánh mắt cướp quá tiểu quảng trường, rơi vào sóng gợn lăn tăn mặt sông.

"Năm nay sinh nhật của ta không có năm ngoái vui vẻ." Tô Ngọc một tay chống cằm, một tay dùng thìa quấy cà phê: "Liền đưa ta một sợi dây chuyền, còn không bằng năm ngoái ngươi dụng tâm đâu."

"Ánh nến bữa tối bị ngươi ăn? A, quả thật bị ngươi ăn." Tần Trạch nói: "Ta kỳ thật rất phiền những cái kia làm lấy công chúa mộng, hàng năm sinh nhật đều muốn không giống kinh hỉ nữ nhân."

Đặc biệt đốt não, mà lại phí tiền.

Mấu chốt là sáo lộ cho sớm người sử dụng hết, ngươi dốc hết sức lực làm kinh hỉ, người ta không có chút nào kinh hỉ, lộ ra đặc biệt xấu hổ.

"Kia nói rõ ngươi cây vốn không thích nữ hài kia, chân chính thích một người, là sẽ không vì chút chuyện này phiền." Tô Ngọc phản bác.

"Hôm nay là sinh nhật của ta, khác lôi chuyện cũ tốt a, cũng không phải là tất cả nam nhân đều có lãng mạn tế bào, a đúng, tỷ ta ban đêm muốn quay phim, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn bữa tối."

"Vừa vặn ta cũng không hi vọng có một cái bóng đèn." Tô Ngọc nhìn trời bên cạnh dư huy, vẫy gọi gọi phục vụ viên: "Mang thức ăn lên!"

"Được rồi nữ sĩ, xin chờ một chút." Phục vụ viên khom người cáo lui.

"Ngươi đặt trước qua bữa ăn? !" Tần Trạch kinh ngạc nói.

"Sinh nhật ngươi nha, ta khẳng định phải có chút chuẩn bị nha." Tô Ngọc yên nhiên nói.

Thật nên để giòi Bảo Bảo nghe một chút được rồi, nàng còn muốn chụp ảnh, rất bận.

Đại khái mười lăm phút, đồ ăn liền lên đủ, bởi vì liền hai phần bò bít tết, một bàn mì Ý, một bình rượu đỏ, một bàn hoa quả salad. Nhưng có hoa không quả đĩa chiếm cái bàn tám mươi phần trăm diện tích.

"Tới nước Mỹ ta mới biết trong nước những cái kia thích dùng cực lớn đĩa trang ném một cái ném đồ ăn thói quen là nơi nào học, " Tần Trạch bưng lên người phục vụ ngược lại rượu đỏ: "Được rồi không học một ít xấu. A, còn phải trước tỉnh rượu."

Hắn lại đem rượu đỏ buông xuống.

"Tiệm này bò bít tết rất nổi danh, nếm thử nhìn." Tô Ngọc cắt một chút khối bò bít tết, tinh tế nhấm nuốt: "Quả thật không tệ."

Tần Trạch cắt một khối lớn, trâu gặm mẫu đơn: "Cảm giác cùng trong nước không sai biệt lắm."

Bò bít tết tốt xấu hắn ăn không quá ra, tựa như rượu đỏ tốt xấu hắn cũng phẩm không ra.

Tại thân thể tố chất không có đột nhiên tăng mạnh trước đó, Tần Trạch cực ít uống rượu, cùng Vương Tử Câm đồng dạng từ ruột non dạ dày không tốt, uống rượu chỉ có khó chịu.

Tô Ngọc để người phục vụ tượng trưng đốt một cây ngọn nến, mỉm cười nói: "Có thể, rượu chúng ta sẽ tự mình ngược lại."

Người phục vụ ứng thanh lui ra.

Tần Trạch chú ý tới, Tô Ngọc đeo khuyên tai, lập loè tỏa sáng, để nàng nhiều chút ung dung cùng lịch sự tao nhã. Quả nhiên đồ trang sức có thể đem nữ nhân sấn cấp cao đại khí cao cấp, tựa như nam nhân âu phục cùng cà vạt.

Đây cũng là vì hắn mang.

"Rất xinh đẹp!" Hậu tri hậu giác Tần Trạch khích lệ.

Tô Ngọc bĩu môi.

Hai người vừa gặp mặt lúc, Tô Ngọc thỉnh thoảng nghiêng mặt qua, giống hắn biểu hiện ra tai của mình rơi, đáng tiếc hôm nay Tần Trạch EQ phá lệ thấp, vậy mà không có phát hiện nàng đeo khuyên tai.

Kỳ thật Tần Trạch phát hiện, nhưng tỷ tỷ hôm nay cũng mang khuyên tai, thị giác mệt nhọc về sau, lại nhìn Tô Ngọc liền không thể ngay lập tức kịp phản ứng.

Bạn gái của ngươi đột nhiên đeo xinh đẹp khuyên tai, thông minh nam nhân đều có thể ngay lập tức phát hiện.

Nhưng khi bạn gái của ngươi số hai cũng đeo khuyên tai, nam nhân liền gặp có quái hay không.

Nếu như bạn gái số ba cũng mang khuyên tai, nam nhân nên nói: Ngươi hôm nay cái này khuyên tai không có chút nào ý mới.

Bạn gái số bốn, nam nhân nắp khí quản phiền nói: Ngươi cái này khuyên tai tục không chịu được, tranh thủ thời gian ném đi.

"Không có tí sức lực nào, ngươi cũng không thất lạc." Tô Ngọc xiên một mảnh rau xà lách ở trong miệng nhấm nuốt, thầm nói.

"Có ý tứ gì." Tần Trạch nghe không hiểu.

"Quên năm ngoái sinh nhật của ta thời điểm?"

Tần Trạch cẩn thận hồi ức, đã hiểu, ngày đó hắn muốn cho Tô Ngọc một kinh hỉ, một nửa là lão bản thăm hỏi nhân viên, một nửa là nam nhân tại nữ nhân xinh đẹp trước mặt trang bức bản năng dục cầu.

Kết quả Tô Ngọc một mực không có về nhà, hắn tại cửa ra vào chờ a chờ, ai u, chân đều ngồi xổm tê.

Không may nương môn, không phải đã nói cùng trong nhà quan hệ ác liệt, không người thương sao.

"Ngày đó cha ta gọi ta về nhà, cho ta chúc mừng sinh nhật, nhưng kỳ thật mượn sinh nhật cùng ta muốn quyền, muốn để Tô Hạo thay thế ta vị trí, ta tức giận liền cùng bọn hắn trở mặt, trong lòng nhưng ủy khuất, liền muốn về nhà khóc lớn một trận." Tô Ngọc nhìn chăm chú Tần Trạch: "Sau đó liền thấy ngươi."

"Sau đó ngươi liền khóc, nước mắt nước mũi lau ngực ta."

Tô Ngọc mặt đỏ lên, xấu hổ nói: "Không có khóc."

Khóc

"Liền không có khóc."

"Khả năng này là ta ngồi xổm quá lâu, mệt mỏi khóc."

Tô Ngọc kéo lấy cái cằm, cầm cái nĩa tiện tay đâm bò bít tết: "Ngươi mua cho ta bánh gatô, còn điểm ngọn nến, uy, ngươi có phải hay không lúc ấy muốn ngủ ta?"

Nàng không nói "Thích ta" đem Tần Trạch xem như muốn chơi thư ký lão bản.

"Nghĩ a, " Tần Trạch ăn bò bít tết: "Có thể nghĩ, nhưng ngươi lại không lưu ta."

Tô Ngọc bật cười, "Cùng ngươi nói thật ra, kỳ thật ta đặc biệt muốn lưu ngươi, nhưng nói không nên lời. Ta nhưng cảm động, cho nên nghĩ đến tìm cơ hội trả thù lại, để ngươi cũng cảm động mơ mơ hồ hồ, nhưng ngươi không cho ta cơ hội. Ta chính là đêm đó bắt đầu, mới thích ngươi."

"Đêm nay để ngươi trước thống khoái."

"Nói lời giữ lời?"

"Ban đêm nhìn tình huống đi, ai biết tỷ tỷ của ta có thể hay không kéo ta đi quán bar chúc mừng."

"Cự tuyệt nàng, lão bà so tỷ tỷ trọng yếu đúng không."

"Có lẽ đi "

Tô Ngọc lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay cái bàn chụp ảnh, đột nhiên dừng lại ngón tay, nói: "Ta có thể chụp ảnh à."

Cử động của nàng đâm Tần Trạch một chút, trước kia Tô Ngọc nghĩ đập liền đập, lại có chủ kiến lại cao lạnh (mặt ngoài) nhưng khi nàng càng ngày càng quan tâm hắn thời điểm, liền chụp hình đều muốn trưng cầu một chút.

Nàng yêu cùng nàng nội tại đồng dạng, không có chút nào cao lạnh.

"Đập đi." Tần Trạch nói.

Bữa tối ăn vào một nửa, Tô Ngọc cúi đầu mắt nhìn tay phải nữ sĩ đồng hồ, đột nhiên quay người mặt hướng pha lê bên ngoài quảng trường nhỏ, giơ tay lên, búng tay một cái.

Mấy giây sau, lại đánh một cái búng tay.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần.

Tần Trạch mộng bức nói: "Ngươi làm gì."

"Ta" Tô Ngọc mặt đỏ lên, "Ngươi chờ, ta ra ngoài gọi điện thoại."

Mấy phút sau, Tần Trạch trông thấy một đám Âu phục giày da cùng váy dài bồng bềnh nam nữ, có đôi có cặp đi vào quảng trường nhỏ, ngoài ra còn có người phụ trách thanh tràng, đem vụn vặt lẻ tẻ mấy người đi đường đuổi tới một bên, sau đó tại quảng trường nhỏ đốt to bằng cánh tay sáp ong nến.

Đang chậm rãi kéo ra trong màn đêm, tại chập chờn ánh nến bên trong, tiên sinh các nữ sĩ nhảy lên điệu Tăng-gô.

Quảng trường nhỏ trong nháy mắt biến thành tiệc tùng.

Cái này vẫn chưa xong, phòng ăn ưu nhã khúc dương cầm đình chỉ, mấy hơi về sau, âm nhạc vang lên, kia là một bài đại bộ phận người Trung Quốc nghe nhiều nên thuộc ca « truyện cổ tích » giọng nam Tần Trạch bản.

Tô Ngọc đạp trên âm nhạc mà đến, yên nhiên nói: "Sinh nhật vui vẻ!"

Tần Trạch: " "

Ngọa tào, thật là lãng mạn, lão phu thiếu nữ tâm.

Tần Trạch đời này lần thứ nhất bị nữ nhân vẩy đến.

Cho nên, Tô Ngọc nói ban ngày mình có việc, là đi chuẩn bị cái này?

"Ngươi làm sao làm được."

"Tại nước Mỹ, không có hoa tiền làm không được sự tình." Tô Ngọc đắc ý nói: "Ta đều không cần động đầu óc, trực tiếp ném ra một xấp xấp đôla, liền sẽ có người chuyên nghiệp giúp ngươi bày ra, giúp ngươi an bài. Còn không cần lo lắng giữ trật tự đô thị đâu."

Tô Ngọc nói, mãnh nhìn Tần Trạch, giống như là phát hiện đại lục mới, chỉ vào hắn, vui vẻ thì thầm: "Ấy ấy a, bị cảm động đi, bị cảm động đi."

Tần Trạch nghĩ tới một chuyện, "Vậy ngươi vừa rồi búng ngón tay là chuyện gì xảy ra."

Tô Ngọc hơi khứu, lúng túng nói: "Nói xong búng tay làm hiệu, ta đánh búng tay, bọn hắn liền rầm rầm vào sân, còn mẹ nó nói mình là chuyên nghiệp tổ chức đâu."

Ánh nến, âm nhạc, vũ đạo, tinh xảo bữa tối!

Tần Trạch có loại mình đang bị nam thần truy cầu, ăn xong một trận này liền bị ngày ảo giác.

Ta muốn dẫn ngươi đi lãng mạn Thổ Nhĩ Kỳ, sau đó tự tay cho ngươi ăn ăn cây gà!

Nam nhân không đều như vậy nha.

Nhảy xong một chi múa, bữa tối vừa vặn kết thúc, quảng trường nhỏ đám người kia đến nhanh, đi cũng nhanh, lẫn nhau nắm tay hùng hùng hổ hổ rời trận.

Tần Trạch suy đoán bọn hắn tựa như bầy diễn đồng dạng, lấy tiền làm việc, có thể là kiếm chút thu nhập thêm, khả năng còn muốn đuổi xuống một cái "Studio "

Tần Bảo Bảo có một đoạn ban đêm hí muốn đập, mà lại là tại vùng ngoại ô, mãi cho đến mười điểm nàng mới mang theo lái xe, trợ lý về khách sạn. Để trợ lý mua ngọn nến, trở về phòng thay đổi váy ngủ về sau, không kịp chờ đợi gõ mở Tần Trạch cửa phòng.

Cơm tối là tại đoàn làm phim ăn, không thể tại đệ đệ sinh nhật lúc cùng đi ăn tối, để Tần Bảo Bảo cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Mở một bình rượu đỏ, mở cửa sổ ra, tại cấp năm sao trong phòng điểm đầy ngọn nến, Tần Bảo Bảo vui vẻ nâng chén: "Sinh nhật vui vẻ!"

Tần Trạch cùng nàng chạm cốc.

"Tô Ngọc đâu?" Tỷ tỷ hỏi.

"Ngủ." Mặc đồ ngủ Tần Trạch trả lời.

Hắn chung quy là bị ngày.

"Còn không có tặng quà cho ngươi đâu." Tần Bảo Bảo nói, từ túi xách bên trong lấy ra một cái "Lôi thần" figure, "Ta hỏi đạo diễn Hollywood có cái gì đặc sản, muốn đưa ngươi làm quà sinh nhật, hắn nói ngươi thích Hollywood Lôi thần."

Tần Trạch tiếp nhận "Từ Cẩm Giang" nhân vật figure, cưỡng ép gạt ra tiếu dung: "Đa tạ tỷ tỷ."

Cẩm Giang đại lão từ nhỏ dạy bảo chúng ta lý luận tri thức, sau khi lớn lên lại khởi đầu "Cẩm Giang chi tinh" cho chúng ta cung cấp nơi thí nghiệm.

Ta sẽ cố mà trân quý cái này figure.

"Lễ nhẹ tình ý nha." Tỷ tỷ cũng cảm thấy chính mình cái này năm mươi đôla lễ vật không lấy ra được, cưỡng ép giải thích: "Lão bận rộn, từ xế chiều đập tới ban đêm."

"Tỷ tỷ chính là lễ vật tốt nhất." Tần Trạch nói ngọt nói.

Tần Bảo Bảo bưng lấy một chồng bánh gatô, khóe miệng dính lấy bơ, híp mắt cười, tiếu dung so bánh gatô càng ngọt, càng có thể yêu.

Mười hai tấc bánh gatô, có sô cô la, có hoa quả, hai người khẳng định ăn không hết, nhưng sẽ không đem trợ lý gọi tiến đến cùng một chỗ ăn, quá phá hư bầu không khí, mà lại đầy đất hình trái tim ánh nến không tốt lắm ý tứ để ngoại nhân nhìn thấy.

Tần Trạch vụng trộm lau điểm bơ tại đầu ngón tay, làm bộ cho tỷ tỷ lau miệng: "Ngươi nhìn ngươi, bánh gatô dính ngoài miệng "

Tần Bảo Bảo xử chí không kịp đề phòng, trên mặt bị vẽ lên một đạo màu trắng Miêu Tu.

Tỷ tỷ chà xát đem mặt, nhìn xem lòng bàn tay bơ, cả giận: "A, ngươi nghĩ đánh nhau đúng thế."

Nắm lên một thanh bơ liền hướng Tần Trạch trên mặt đỗi.

Đầy đất ngọn nến, không tiện chạy, không cẩn thận đụng ngã, cháy hỏng khách sạn thảm liền phiền toái.

Hai tỷ đệ cứ như vậy ngồi, hai tay nắm vuốt khẽ kéo bơ, tương hỗ đánh mèo quyền. Tần Bảo Bảo một bên thét lên, một bên ngửa đầu tránh, một bên vung vẩy hai tay, nương theo lấy như chuông bạc cười duyên.

Nàng phần lớn thời điểm tại lung tung huy quyền, Tần Trạch tùy thời mà động, thỉnh thoảng xuất thủ hướng trên mặt nàng xóa một đạo, lại xóa một đạo, mỗi xóa một chút, tỷ tỷ liền thét lên một tiếng.

Có thời điểm bọn hắn tay đánh cùng một chỗ, bơ sẽ tràn ra, ở tại trên mặt thảm, ở tại áo ngủ váy ngủ bên trên, ở tại tóc nàng bên trên.

Tần Trạch đứng dậy, vòng qua cái bàn, mãnh bổ nhào vào một bên thét lên một bên vung vẩy hai tay bên cạnh tỷ tỷ, hai bàn tay ba một tiếng, đập vào tỷ tỷ trên mặt, lập tức, tấm kia vốn là dính đầy bơ khuôn mặt triệt để không có cách nào nhìn.

A

Tần Bảo Bảo thét lên, hai cánh tay dùng sức đẩy hắn ngực, muốn đem hắn đẩy ra, bơ toàn dính tại Tần Trạch ngực.

"Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi lau sạch sẽ." Tần Trạch thấp giọng nói.

"Không muốn chơi nữa, ta, ta có đánh bất quá ngươi." Tần Bảo Bảo phồng má, ủy khuất nói.

"Ta giúp ngươi lau sạch sẽ."

Hắn lại nói một lần, nhưng lần này ngữ khí rất ôn nhu.

Trong đầu của hắn đột nhiên nhảy ra tỷ tỷ xuyên Bohemian váy dài, đứng tại đầu đường tình cảnh, gió vung lên nàng váy cùng tóc dài, đồng thời cũng vung lên nàng khó mà dùng ngôn ngữ đi miêu tả phong tình.

Vô dụng khăn tay, vô dụng tay, hắn cúi đầu, lè lưỡi, liếm tại tỷ tỷ gương mặt bên trên.

Tần Bảo Bảo cả người cứng một chút, như cái mộc điêu, không dám động.

Tất cả đều là bơ khuôn mặt xuất hiện một đạo lưỡi ấn, sau đó là hai đạo, ba đạo Tần Trạch nhẹ nhàng liếm láp, giống mãnh hổ liếm láp lấy con mồi, chuyên chú mà nghiêm túc. Quá trình bên trong, Tần Bảo Bảo thân thể cứng ngắc chậm rãi buông lỏng, nàng từ từ nhắm hai mắt, run không ngừng lông mi cho thấy trong lòng dời sông lấp biển cũng không bình tĩnh.

Chậm rãi, tỷ tỷ tinh xảo khuôn mặt rõ ràng, đầu tiên là gương mặt, lại là cái trán, sau đó là tuấn đĩnh mũi do dự một chút, Tần Trạch dấu son môi tại nàng ngoài miệng.

Tỷ tỷ miệng rất ngọt, không biết là bơ vẫn là cái gì khác.

Ánh nến tĩnh mịch thiêu đốt, trong không khí có bơ hương khí, hai tỷ đệ hôn càng thêm kịch liệt.

Tần Bảo Bảo cảm thấy mình lâm vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, đã mất đi hết thảy năng lực phản kháng, hai tay quấn lấy hắn cái cổ, không lưu loát đáp lại luồn vào đến đầu lưỡi.

Hai người bọn họ rất ít dạng này tiêu chuẩn lớn hôn, cho dù đang quay hôn hí lúc, Tần Trạch cũng chỉ là mút vào bờ môi nàng, bởi vậy môi của nàng mới nhiều lần sưng đỏ.

Nhưng lần này không phải đập hôn hí, không có món kia Hoàng đế trang bị mới cho bọn hắn làm che giấu, cũng không phải điểm môi đã dừng môi thơm ban thưởng.

Đây là mỗi một đôi tình nhân phổ biến sẽ làm, nhưng tỷ đệ tuyệt đối sẽ không làm nguy hiểm trò chơi.

Tần Bảo Bảo toàn thân run rẩy, tâm cũng tại run rẩy, không biết là kích động, vui vẻ, vẫn là sợ hãi.

Thời gian chậm rãi qua đi, nàng cảm giác ôm vào bên hông tay chậm rãi trượt  ấn tại trên mông, tiếp theo cả người bị nâng lên đến, thế là nàng theo bản năng kẹp chặt đệ đệ eo, ôm đệ đệ cổ.

Hôn lại tiếp tục, Tần Bảo Bảo từ từ nhắm hai mắt, nhưng có thể cảm giác được hắn tại đi hướng phòng ngủ.

Phòng ngủ đèn sáng rỡ, màn cửa gấp lôi kéo, chăn mền trên giường trải chỉnh chỉnh tề tề, không có một tia nếp uốn.

Tần Bảo Bảo bị ném tại trên giường, rốt cục có thể thở hào hển, nhưng tham lam mãnh hổ không cho nàng cơ hội, nhào lên, lửa nóng môi ở đây dán lên.

Tại nàng miệng nhỏ đỏ hồng bên trên lưu lại hồi lâu, lửa nóng môi bắt đầu trượt, đầu tiên là cằm, sau đó là cái cổ, tiếp lấy xương quai xanh, mãi cho đến trước ngực trắng nõn khe rãnh.

Tần Bảo Bảo rốt cục có thể thở dốc, bộ ngực tại thở hào hển bên trong kịch liệt chập trùng, mở mắt ra, đèn thủy tinh quang mang để kích thích con ngươi của nàng, chỉ có thể híp mắt, không có tấm gương, nhưng nàng có thể tưởng tượng mình nóng bỏng nóng hổi mặt, cùng ý loạn tình mê con ngươi.

Tựa như ảo mộng!

Nàng không phải một lần mơ tới dạng này tràng cảnh, cũng không chỉ một lần khát vọng dạng này tràng cảnh.

Nghĩ đến hắn cũng thế.

Nhưng Tần Bảo Bảo không có cách nào phân rõ, giờ này khắc này, cuồn cuộn ở trong lòng đến cùng là cái gì, tình yêu? Thân tình?

Ngọt ngào, hoặc là sợ hãi?

Thẳng đến váy ngủ bị vung lên, có đồ vật gì đang bị chậm rãi rút đi.

Tần Bảo Bảo hung hăng rùng mình một cái, cặp kia chiếu đến ánh đèn con ngươi, đột nhiên thanh tỉnh.

"Không không không không thể dạng này, A Trạch, A Trạch! !" Nàng đưa tay đè lại, ngồi dậy, đầu dâng lên choáng váng cảm giác.

Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại  ấn ở huyệt Thái Dương, một lát sau, choáng váng cảm giác biến mất, mở mắt ra lúc, trông thấy Tần Trạch ngồi tại bên giường, tại vò đầu.

Hắn nhìn xem nàng.

Nàng cũng nhìn xem hắn.

Im ắng đối mặt một lát, Tần Bảo Bảo lăn lộn trốn vào trong chăn, mặc béo i, trong lòng điên cuồng tổ chức ngôn ngữ.

Hai người xấu hổ trầm mặc, tự hỏi thế nào không có chút nào PS vết tích đánh vỡ không khí lúng túng.

Tần Trạch ngươi tên cầm thú này, anh anh anh.

Không trách đệ đệ không phải người, chỉ trách tỷ tỷ quá mê người!

Như thế quỷ súc lời kịch khẳng định không được, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ.

A Trạch ngươi rốt cục nghĩ thông suốt a, vừa vặn tỷ tỷ cũng muốn mở.

Tỷ tỷ nghĩ thông suốt rồi? Rất tốt rất tốt, một điểm hàn phong tới trước, sau đó thương ra như rồng.

Gặp quỷ, lời kịch vẫn chưa được.

Xấu hổ trong trầm mặc, Tần Trạch yếu ớt thở dài: "Tỷ, ta đi qua Hứa gia trấn."

Chuyện này Tần Trạch nói qua, lúc này lặp lại, Tần Bảo Bảo biết hắn chỉ chính là cái gì.

"Biết rất nhiều mẹ biết, cha không biết sự tình."

Tần Bảo Bảo nghe vậy, trầm mặc.

Ý trong lời nói đã rất rõ, mẹ biết, cha không biết nàng có chút bi ai nhìn xem Tần Trạch, vậy ngươi muốn làm gì đâu?

"Cảm thấy tiếp tục như vậy không được." Tần Trạch nói.

"Vậy, vậy ngươi muốn làm gì." Tần Bảo Bảo lắp bắp nói.

"Chúng ta dạng này hao tổn không được, " Tần Trạch nói: "Ta qua hết sinh nhật hai mươi bốn. Ngươi hai mươi sáu, còn có bao nhiêu thời gian mù hao tổn a. Ta mệt mỏi quá, ta thật mệt mỏi quá, ta không nghĩ dạng này tiếp tục nữa. Man tỷ nói rất đúng, ta tựa như cái chết tiểu hài, rõ ràng xử lý sự tình năng lực rối loạn, lại lòng tham không đáy muốn đem bên người đồ chơi khép tại trong ngực không buông tay. Dùng cầu đến đầu giường tự nhiên thẳng tới dỗ dành mình, lại khiếp nhược liền cha căm giận ngút trời đều làm bộ không đi nghĩ."

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem hắn..