679 năm nay tìm đối tượng về nhà

679 năm nay tìm đối tượng về nhà

Tại tháng mười hai trước đó, nước Mỹ quay chụp công việc cuối cùng kết thúc, Tần Bảo Bảo phần diễn kết thúc, xế chiều hôm đó đoàn đội ngồi đẹp liên hàng bay trở về Trung Quốc.

Khoang hạng nhất bên trong, Tô Ngọc cùng Tần Trạch cúi đầu nói chuyện phiếm, giá trị cơ thời điểm, nàng thuận miệng nói muốn cùng Tần Trạch ngồi cùng một chỗ, không nghĩ tới Tần Bảo Bảo vậy mà không có phản đối, thậm chí liền âm dương quái khí trào phúng đều không có.

Lại tỉ như hiện tại, nàng mang theo bịt mắt đi ngủ, đối với mình cùng Tần Trạch vui cười thấp đàm mắt điếc tai ngơ.

Cái này thời điểm Tần Bảo Bảo mới chính thức có chút tỷ tỷ dáng vẻ, mà không phải biến thái đệ khống, bình dấm chua.

Nhưng không biết vì cái gì, Tô Ngọc cảm thấy gia hỏa này có cỗ không hề có đạo lý tự tin, tựa như hậu cung chi chủ thờ ơ lạnh nhạt yêu diễm các phi tử nhẹ nhàng nhảy múa, trong lòng hết sức khinh thường.

"Tỷ tỷ ngươi thế nào?" Tô Ngọc đưa lỗ tai nói.

"Cái gì thế nào." Tần Trạch ánh mắt phiêu hốt.

"Hôm nay thật yên tĩnh, vị trí đều để cho ta."

"Khả năng biến phật hệ đi lên đi."

Đối với Tần Trạch giải thích, Tô Ngọc một mặt chất vấn, hai tỷ đệ cãi nhau rùng mình rồi? Nhìn xem không giống.

Tần Bảo Bảo mang theo bịt mắt, loáng thoáng nghe thấy đệ đệ cùng Tô Ngọc trò chuyện, suy nghĩ phiêu về vài ngày trước cái kia buổi tối.

Tần Trạch cùng nàng nói rất nhiều rất nhiều, Hứa gia trấn kia đoạn chuyện cũ.

Tần Bảo Bảo rất sớm trước kia trong lòng liền nắm chắc, nhưng lần thứ nhất chân chính biết năm đó cố sự.

Hứa Như a di tràn ngập bi kịch sắc thái quá khứ, hứa diệu niên kỉ ngông cuồng vừa thôi cùng về sau áy náy cùng tâm kết, đương nhiên còn có mẫu thân năm đó hối hận cùng tâm bệnh, qua nhiều năm như vậy, nàng có hay không hối hận lúc trước một ý nghĩ sai lầm?

Nghe nói cữu cữu cũng tham dự trong đó, nhưng Tần Bảo Bảo sau khi nghe xong, hoàn toàn không cảm giác được cữu cữu tồn tại cảm.

Cữu cữu người này chính là như vậy, đặt tại bên trong chính là không có chút nào tồn tại cảm người đi đường phối.

Cuối cùng là nàng cái kia không có xuất sinh liền chết yểu đệ đệ, ta tử quỷ kia lão đệ nếu là không có chết yểu, khẳng định rất thông minh rất đẹp trai, cùng hắn tỷ tỷ như thế.

Nhưng khi Tần Bảo Bảo thử để người khác thay thế Tần Trạch vị trí lúc, trong lòng cũng chỉ có kháng cự cùng chán ghét.

Đệ đệ vị trí này, chỉ có thể là A Trạch, đổi thành ai nàng đều muốn trở mặt, cùng xù lông mèo con đồng dạng, gặp ai liền cào hắn một mặt.

Toàn bộ quá trình bên trong, Tần Trạch ngữ khí ổn một thớt, giống như nói chính là người khác cố sự, không liên quan đến bản thân.

Tần Bảo Bảo nghe đỏ ngầu cả mắt, vì Hứa Như a di cảm thấy thương tâm, đem thực tình giao phó cho sai người, là nữ nhân lớn nhất bất hạnh đi.

Như vậy nàng đâu?

Nghĩ như vậy, Tần Bảo Bảo cảm thấy mình cũng treo. Đầu tiên là lão gia tử nơi đó, nuôi hai mươi mấy năm nhi tử không phải thân sinh tại chỗ bạo tạc, hoàn thành tam sát (mụ mụ cùng tỷ đệ).

Gia gia vách quan tài cũng sẽ ép không được.

Sau đó nàng cùng A Trạch sự tình không biết trong mộ tổ tổ tông nhóm có thể hay không bóc quan tài mà lên.

Tần Bảo Bảo không khỏi vì mình tương lai lo lắng, tâm sự nặng nề  liên đới lấy lão đệ biến tướng thẳng thắn vui sướng đều phai nhạt rất nhiều.

Những chuyện này đã sớm nên cân nhắc đến, nhưng từ đầu đến cuối tránh, nghĩ đến còn sớm đâu, sau này hãy nói đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng câu nói này quả thực có độc, từ xưa đến nay nó lừa nhiều ít thuyền đi va phải đá ngầm.

Cho nên khi Tần Trạch lần nữa nhấc lên nàng váy lúc, Tần Bảo Bảo liền gắt gao kẹp lấy, đem mặt giấu ở trong chăn.

Trong lòng suy nghĩ, ngươi lại vẩy a, tại vẩy một lần ta váy, ta liền nhận.

Dù sao cũng là: Đợi rất lâu rốt cục đợi đến hôm nay, mộng thật lâu cuối cùng đem mộng thực hiện.

Nhưng Tần Trạch không có vẩy nàng, có lẽ cũng là như nàng như vậy, cảm xúc không có, lòng có trùng điệp lo lắng. Lại hoặc là hắn mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật nói ra kia đoạn chuyện cũ về sau, mất hết cả hứng.

Cứ như vậy ôm tỷ tỷ ngủ một giấc đến Thiên Minh.

Bất quá, Tần Bảo Bảo trong lòng ổn.

Bởi vì hắn đã thẳng thắn tâm sự của mình, tương đương với cho nàng một cái hứa hẹn. Mình không cần giống như trước loại kia, chết cắn không cho hắn tìm bạn gái, trong lòng còn nói không ra miệng, xoắn xuýt lại bàng hoàng.

Ân, hiện tại cũng không thể tìm bạn gái.

Suy nghĩ tung bay ở giữa, nàng chậm rãi chìm vào giấc ngủ

Chuyến bay đến Phổ Đông phi trường quốc tế, thời gian bốn giờ chiều.

Tần Bảo Bảo ngủ một giấc đến no bụng, Tô Ngọc về sau mới có thể, không có ngủ no bụng, xuống máy bay lúc con mắt vằn vện tia máu, còn có mắt túi, trên xe không ngừng bổ trang.

"Ngươi muốn đi đi làm?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Không lên, về nhà đi ngủ."

"Vậy ngươi bổ cái gì trang."

"" Tô Ngọc sững sờ: "Đúng a."

Tần Trạch ho khan một tiếng, trong lòng tự nhủ không phải muốn đi nhà ta a, nữ nhân này đầu óc ngủ mộng bức rồi?

Tô Ngọc lập tức kịp phản ứng, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì: "Rất lâu không có đi xem thúc thúc a di, đặc biệt mua chút Los Angeles đặc sản, hôm nay lưu nhà ngươi ăn cơm."

Không giống nhau tỷ tỷ nói chuyện, Tần Trạch lập tức nói: "Hoan nghênh hoan nghênh, cha ta khẳng định thật cao hứng."

Tần Bảo Bảo trống trống quai hàm, lại không nói gì.

Đến nhà bên trong, năm giờ chiều, Tần Trạch tay trái tỷ tỷ đặc sản, tay phải Tô Ngọc đặc sản.

Cái giờ này lão gia tử còn không có tan tầm về nhà, Tần mụ cũng không ở trong nhà, đi ra ngoài mua thức ăn, biết hôm nay nhi nữ còn có Tô Ngọc muốn tới trong nhà ăn cơm, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Tử Câm cũng sẽ tới.

Tần mụ trong lòng lại cao hứng lại lo lắng, thay Tần Trạch lo lắng, cặn bã nam nhi tử chân đứng hai thuyền, đương mẹ thao nát tâm.

Liền sợ đột nhiên Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm đánh nhau.

Sau đó nữ nhi nổ.

Không có một cái bớt lo.

Tần mụ mua thức ăn trở về, ăn ngon lười biếng nữ nhi dễ chịu nằm trên ghế sa lon, hai đầu đôi chân dài khoác lên đệ đệ trên đùi, hưởng thụ hắn xoa bóp, Tô Ngọc bị đuổi tới ghế sô pha nơi hẻo lánh, cúi đầu lo pha trà mấy bên trên một bản tài chính sách, Anh ngữ bản.

"A di!" Tô Ngọc ngẩng mặt lên, lộ ra lễ phép lại trong trẻo nhưng lạnh lùng mỉm cười.

A di càng vừa ý Vương Tử Câm, Tô Ngọc biết đến.

"Hai người các ngươi, không biết cho người ta rót chén trà?" Tần mụ giận một câu, nói: "Tô Ngọc a, cũng không biết ngươi thích ăn món gì, a di liền tùy tiện mua điểm."

Không lâu nữa, lão gia tử đeo túi xách trở về.

"Tần thúc thúc!"

Lúc này Tô Ngọc tiếu dung chân thành nhiều, bận bịu để sách xuống, chạy tới tiếp lão gia tử bao.

Lão gia tử cũng thật cao hứng, hôm nay lại có thể thương nghiệp lẫn nhau thổi tới đã khuya, "Sách này không tệ đi."

Hắn mắt liếc mở ra phương chụp tại trên bàn trà sách.

"Lại muốn con rùa niệm kinh." Tần Bảo Bảo bĩu môi.

Tô Ngọc tới nhà làm khách số lần không nhiều, gặp lấy nàng đến, lão gia tử cùng nàng liền có thể trò chuyện xong ba chồng củ lạc.

"Không nghe không nghe." Tần Trạch tiếp tra.

Lão gia tử giơ tay lên, muốn đánh gần một chút nữ nhi, không có bỏ được, liền cầm sách lên nện Tần Trạch một mặt: "Giúp ngươi mẹ nấu cơm đi."

Tần Trạch xám xịt chạy phòng bếp.

Nhìn xem gặp cha sợ đệ đệ, Tần Bảo Bảo trong lòng liền trĩu nặng.

Nhanh bảy giờ lúc, Vương Tử Câm cũng đến, vẽ lấy đạm trang, xuyên ol sáo trang, rất tự nhiên đổi giày tay nải, tự nhiên tựa như tan tầm về nhà con dâu.

Vương Tử Câm con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên ghế sa lon Tô Ngọc, Tô Ngọc vừa lúc quay đầu xem ra, xác nhận xem qua thần, địch nhân!

"U, Tô Ngọc cũng tại a." Vương Tử Câm nói.

"Ngươi không phải cũng tại nha, Bảo Bảo úc." Tô Ngọc híp mắt cười.

"Đúng vậy a đúng vậy a, cha, trong nhà con gián chuột một đống lớn đâu, mụ mụ quét dọn vệ sinh càng ngày càng qua loa." Tần Bảo Bảo ổn thỏa Điếu Ngư Đài, âm dương quái khí nói.

Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc âm thầm cắn răng.

Lão gia tử: " "

Tần lão đồng chí cảm thấy liền xem như mình khí tràng, cũng có chút trấn không được. Hai vóc nàng dâu đánh lời nói sắc bén coi như xong, nữ nhi thích náo nhiệt không chê chuyện lớn, thò một chân vào.

Muốn hay không đi phòng bếp đem nhi tử thay ra?

Lão gia tử chung quy là đau lòng nhi tử, không có làm loại này bỏ đá xuống giếng sự tình.

Bảy giờ rưỡi bắt đầu ăn cơm, trong bữa tiệc Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm minh mỉm cười ám phúng rất tấp nập, còn phải thêm một cái giòi Bảo Bảo.

Tần mụ liên tiếp dùng lo lắng ánh mắt nhìn chồng mình, lão gia Tử Tâm lĩnh thần hội, tướng lão bà lo lắng truyền đạt cho nhi tử.

Nhi tử yên lặng trở về một cái liếc mắt: Ta có thể làm sao, ta cũng rất bất đắc dĩ.

"Mẹ, ta mang theo chút Los Angeles đặc sản trở về, còn có đồ trang điểm nhào bột mì màng, đủ ngươi một năm nha." Tần Bảo Bảo lộ ra lấy lòng tiếu dung.

"Phí nhiều tiền như vậy làm gì, mẹ từng tuổi này, không đem này đồ vật." Tần mụ tức giận nói.

"Vậy ngươi tháng trước còn hỏi ta phải vào miệng mặt màng, còn cho ta."

"Ngươi ngươi cái này chết hài tử, nói mò gì." Đương mẹ cũng đừng có mặt mũi sao.

Tần mụ cả giận nói: "Mẹ không cần ngươi đồ trang điểm, chính ngươi nhiều cách ăn mặc điểm, năm nay mang cho ta cái đối tượng trở về."

Ai ngờ Tần Bảo Bảo một lời đáp ứng, tiếu dung ngọt ngào: "Tốt cộc!"

"A?" Tần mụ sững sờ: "Ngươi nói cái gì."

Lão gia tử cũng nhìn về phía nữ nhi, Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm nhao nhao quăng tới ánh mắt..