680 thăm dò

680 thăm dò

Tần Trạch cúi đầu mãnh đào cơm, trong lòng nghĩ linh tinh: Không nên nhìn ta, không nên nhìn ta, không nên nhìn ta

Như trong ti vi kịch sáo lộ, cái này thời điểm nữ nhân vật chính kiểu gì cũng sẽ hàm tình mạch mạch nhìn về phía nam nhân vật chính, nhưng vai phụ nhóm nhao nhao thiểu năng, nhưng hiện thực không phải phim truyền hình, tỷ tỷ xem xét hắn, hắn liền có thể để đũa xuống cùng bát, đang mỉm cười bên trong đánh ra gg.

Thật ánh mắt giết!

Tần Bảo Bảo may mắn không phải là thiểu năng ngốc bạch ngọt, dùng sức gật đầu: "Ừm a, năm nay khẳng định cho mẹ mang cái đối tượng về nhà."

Tần mụ kinh nghi bất định, nhắc nhở: "Không phải mang cho ta, là ngươi muốn dẫn một cái đối tượng về nhà."

Tần Bảo Bảo: "Đúng thế, mang cho ngươi đối tượng, cha còn không làm thịt ta."

Đột nhiên liền nghĩ tới Tần Trạch nói cái kia hứa diệu.

Mụ mụ lúc tuổi còn trẻ cũng là Hứa gia trấn một đóa hoa à.

Tần mụ cùng lão gia tử hai mặt nhìn nhau, không có chút nào kinh hỉ, ngược lại cảm thấy nữ nhi đi một chuyến nước Mỹ, đầu óc Watt.

Nước Mỹ? !

Lão gia tử cau mày nói: "Hẳn là người nước Mỹ a, cha mặc dù khai sáng, nhưng không tiếp thụ được."

Không có cách nào tiếp nhận ngoại quốc con rể, càng không pháp tiếp nhận một cái dương ngoại tôn.

Lão gia tử bình thường thích nhất công kích nước Mỹ không muốn mặt lưu manh kinh tế, gả cái người nước Mỹ, hắn rãnh đều nôn không thuận.

Tần Bảo Bảo kiêu ngạo vỗ mình 36d vĩ ngạn bộ ngực: "Sẽ không rồi, khẳng định tìm một cái cha mẹ đều hài lòng, ta thề."

Nhà mình nhi tử, cha mẹ khẳng định sẽ hài lòng.

Tần mụ vẫn là không tin: "Ngươi cũng đừng thuê một người bạn trai cái gì, trong phim ảnh đều như thế diễn."

Thường ngày nâng lên tìm đối tượng liền phát tiểu tính tình không nhịn được nữ nhi vậy mà đổi tính rồi?

Quả thực thiên thọ!

"Ta lại không ngốc, các ngươi đều biết." Tần Bảo Bảo nói.

"Lạch cạch!"

Tần Trạch đũa ngã tại trên mặt đất.

Lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ: "Là minh tinh sao, cái nào? Đạo đức cá nhân không tốt cũng đừng muốn ta cùng mẹ ngươi đồng ý."

Tần mụ lập tức hiểu rõ, nói bổ sung: "Ngươi cũng đừng chỉ xem người ta dáng dấp đẹp trai a, có chuyện xấu cũng không được."

Hai vợ chồng liếc nhau, nửa kinh hỉ nửa lo lắng, nữ nhi rốt cục có đối tượng, vốn nên cao hứng, nhưng đối tượng là ngành giải trí, cao hứng không nổi.

Ngành giải trí chẳng những sản xuất nhựa plastic tỷ muội, còn sản xuất nhựa plastic vợ chồng.

Mười đối vợ chồng chín đối tách ra, còn một cặp lẫn nhau mang tha thứ mũ.

Tần Bảo Bảo quệt miệng, không nói lời nào.

Tần mụ gặp nàng không cao hứng, thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi đừng có đùa tiểu tính tình, bao lớn người, trong lòng phải có đếm được, nhất định phải mang về nhà muốn để cha mẹ chưởng chưởng nhãn được rồi, ngươi nói tên hắn đi, chính chúng ta tra."

Tần Bảo Bảo nói: "Tần Trạch "

"Lạch cạch."

Tần Trạch đũa lại mất.

Tỷ tỷ dừng một chút, nói: "Ngươi cùng mẹ nói chứ sao."

Một bàn người nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch chững chạc đàng hoàng: "Không có việc gì, chỉ cần hỗn ngành giải trí, không có ta không chọc nổi, nhân phẩm không tốt ta liền cả đến nhân phẩm hắn quá cứng mới thôi dù sao ta sẽ giúp tỷ tỷ giữ cửa ải, yên tâm đi mẹ."

Trong lòng hí: Lão tử đặc meo cá con làm dọa rơi trên mặt đất hai lần.

Д

Bất kể như thế nào, nữ nhi có thể tìm đối tượng, nói rõ đệ khống tình kết giảm bớt rất nhiều, Tần mụ đi một cái tâm bệnh, cả người đều vui vẻ.

"Kia Bảo Bảo, người ta nhà như thế nào a, ta nghe nói ngành giải trí cũng có rất nhiều trong nhà không tầm thường."

"Trong nhà, mụ mụ là gia đình bà chủ, ba ba là làm lão sư."

"A, kia cùng chúng ta nhà rất giống a." Tần mụ thở phào: "Tốt ở chung sao? Đối phương phụ mẫu tính cách thế nào."

"Mẹ ngươi đừng phiền."

"Liền ngươi cái này tính cách, mười ngón không dính nước mùa xuân, miệng lại không ngọt, cũng sẽ không làm việc nhà, nữ hài tử nên có hiền lành ngươi một chút cũng không có, cái nào bà bà sẽ thích nha." Tần mụ cảm giác sâu sắc những năm này đem nữ nhi nuôi phế đi, thuận tay đem nồi vứt cho nhi tử cùng lão công: "Đều cha ngươi quá cưng chiều, đệ đệ ngươi quá chiều theo."

Lão gia tử: " "

Tần Trạch: " "

Đúng đúng đúng, ngài nói đều đúng.

"Không có việc gì, quan hệ mẹ chồng nàng dâu khẳng định tốt, cùng mẫu nữ giống như." Tần Bảo Bảo da một câu.

Nàng hẳn là nhất không cần cân nhắc quan hệ mẹ chồng nàng dâu.

Có cái đệ đệ thật tốt, mụ mụ vẫn là mụ mụ, ba ba vẫn là ba ba.

"Khụ khụ!"

Tần Trạch dùng sức ho khan hai tiếng, cứng nhắc đổi chủ đề: "Cha, ngươi nếu không đừng làm giáo sư, đến công ty của ta đương cố vấn đi."

Cũng đừng nói thêm gì đi nữa, không phải Nữ Oa tay nhỏ đều bổ không được.

"Hừ, ta còn không đến mức ăn cơm của ngươi đi." Lão gia tử ngạo kiều hừ một tiếng.

"Ta ăn ngài hai mươi mấy năm cơm, đổi ngài ăn ta là hẳn là." Tần Trạch nói.

Trong dự liệu đáp án, không quan trọng, dù sao chính là vì nói sang chuyện khác.

"Vậy hắn đến cùng tên gọi là gì a." Tần mụ hỏi.

Lải nhải lẩm bẩm nửa ngày, tin tức gì đều không có lộ ra.

"Mẹ, tỷ ở nước ngoài quay phim có thể thành công, đạo diễn cũng khoe nàng là danh phù kỳ thực bóng dáng." Tần Trạch điên cuồng nói sang chuyện khác.

Một trận cơm ăn kinh tâm động phách, nhưng tám giờ tối kết thúc.

Cơ trí như Tần Trạch, dựa vào điên cuồng nói sang chuyện khác, cuối cùng đem "Đối tượng" cái đề tài này cứng nhắc qua loa đi qua.

Tần mụ cùng lão gia tử người đã trung niên, chú trọng dưỡng sinh, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật, mười điểm trước liền nằm trên giường.

Mạnh miệng Tần mụ ngồi dựa vào đầu giường, thoa lấy nữ nhi từ nước ngoài mang về bổ nước trắng đẹp mặt màng, cảm khái nói: "Ngoại quốc mặt màng chính là so trong nước tốt, không có mạnh miệng."

Lão gia tử đang đọc sách, nghe vậy, khinh thường nói: "Đều là tâm lý tác dụng, nước ngoài mặt trăng đều là tròn."

Tần mụ ha ha một tiếng: "Liền nói ngươi muốn mạnh miệng, ngươi không có phát hiện ta mấy tháng này làn da so trước kia tốt hơn a."

Lão gia tử nhất ngọt hống mình hoa đinh hương: "Có a, ngươi làn da một mực rất tốt, cùng mười tám tuổi năm đó đồng dạng."

Tần mụ cười khúc khích, bỗng nhiên thở dài: "Bảo Bảo nói lời ngươi tin không."

Lão gia tử nghĩ nghĩ: "Thư đi, nàng hiện tại sự nghiệp bên trên không có truy cầu, đời sống vật chất thỏa mãn, xác thực nên muốn tìm bạn trai thời điểm, so sánh với Bảo Bảo, chúng ta vẫn là lo lắng A Trạch đi. . ."

"A Trạch có cái gì tốt lo lắng, nhi tử ta ưu tú như vậy, không thiếu bạn gái."

"Đúng không, đều hai cái." Lão gia tử cười lạnh một tiếng: "Khác đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Tần mụ ổn một nhóm: "Nói thật, không có Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, hắn cũng không lo không lấy được nàng dâu, nhiều thiếu nữ hài tử mắt ba nghĩ đến gả cho hắn đâu. Vẫn là nói một chút Bảo Bảo đi, luôn cảm thấy không quá yên tâm, làm sao đột nhiên liền có bạn trai."

Lão gia Tử Tâm nghĩ cuối cùng không bằng nữ nhân tinh tế, cũng là Tần Trạch cùng tỷ tỷ ngụy trang tốt, cực ít tại trước mặt cha mẹ mập mờ.

Lão gia tử nói: "Khả năng đã sớm có, không có có ý tốt nói. Dù sao tìm cơ hội nhìn một chút, minh tinh, cũng không thiếu phẩm hạnh đoan chính."

Ra ngoài nữ nhân tinh tế mẫn cảm tâm lý, Vương Tử Câm đồng dạng cảm thấy kỳ quặc, nàng mỗi ngày cùng Tần gia hai tỷ đệ sớm chiều ở chung, biết Tần Bảo Bảo không tồn tại bạn trai, kia hoặc là Tần Bảo Bảo tại qua loa phụ mẫu, hoặc là. . .

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Thế là sau khi về nhà, tránh trong nhà vệ sinh gọi điện thoại cho Tô Ngọc: "Ngươi tại nước Mỹ, một mực cùng bọn hắn ngốc cùng một chỗ?"

Nào có thể đoán được Tô Ngọc có tật giật mình, phản ứng cực lớn: "Được rồi, tra hộ khẩu a, mắc mớ gì tới ngươi."

Vương Tử Câm cắn răng nhẫn nhịn: "Tần Bảo Bảo không có tại nước Mỹ đụng phải người nào đi."

Tô Ngọc: "Giống như không có."

Vương Tử Câm: "Tần Trạch đâu?"

Tô Ngọc lại chột dạ, cảm thấy Vương Tử Câm đang thử thăm dò nàng: "Làm gì, tra hộ khẩu a, mắc mớ gì tới ngươi."

Vương Tử Câm nhịn, nói bóng nói gió: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có hay không bí mật cùng ai đặc biệt thân cận. Tần Bảo Bảo không có khả năng không bị người bắt chuyện đi."

Mình khuê mật từ trước đến nay tự mang họa thủy thuộc tính, đến đó mà đều sẽ bị nam nhân bắt chuyện.

"Có a có a, một cái Hollywood nam tài tử liền thường xuyên bắt chuyện hắn, đặc biệt đùa, bị A Trạch hung hăng đánh một trận, ta nói cho ngươi a. . ."

Tô Ngọc sinh động như thật đem "Trung Quốc công phu" kiều đoạn nói một lần, Vương Tử Câm nghe buồn cười, nữ nhân yêu bát quái thiên tính phía dưới, các nàng nhiều hàn huyên vài câu, sau đó Vương Tử Câm cắt vào chính đề: "Kia A Trạch có hay không. . ."

Tô Ngọc: "Làm gì, tra hộ khẩu a, mắc mớ gì tới ngươi."

Tiếp tục nhẫn, "Ngươi không cảm thấy Tần Bảo Bảo đột nhiên có bạn trai rất kỳ quặc a, nàng thật không có ở nước ngoài cùng ai nhìn vừa ý? Vậy nhưng xong con bê, nàng là phát rồ đệ khống ài."

Tô Ngọc: "Đúng a, bị ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy kỳ quái."

Vương Tử Câm: "Cho nên Tần Trạch. . ."

Tô Ngọc: "Làm gì, tra hộ khẩu a, mắc mớ gì tới ngươi."

Vương Tử Câm: ". . ."

Không có cách nào trao đổi, Tô Ngọc ngươi chờ đó cho ta, lão nương sớm muộn tìm cơ hội non chết ngươi.

Vương Tử Câm một mặt mmp cúp điện thoại.

Vào lúc ban đêm, Vương Tử Câm khóa môn, không có để Tần Trạch lên giường..