681 có một loại trò chơi rất thụ nam nhân hoan nghênh

681 có một loại trò chơi rất thụ nam nhân hoan nghênh

Thời gian tiến vào tháng mười hai, thời tiết chuyển lạnh, trên đường cái rốt cuộc không nhìn thấy váy ngắn quần đùi tiểu tỷ tỷ, ven đường dải cây xanh màu sắc càng thêm sâu, Đế Cảnh hào uyển cư xá trồng lấy bốn mùa Trường Xuân quảng ngọc lan cùng cây cọ.

Lại là một năm mùa đông, không biết năm nay Thượng Hải thị có thể hay không tuyết rơi.

Toàn cầu tiến vào hiệu ứng nhà kính trước, phương nam hàng năm sẽ một hai lần tuyết, mọi người tại bông tuyết bay tán loạn bên trong nghênh đón một năm mới, không muốn đề cập với ta Quảng Đông cùng Hải Nam, ai xách ai cán tinh.

Mấy năm gần đây, phương nam tuyết tựa như trung niên nữ nhân đại di mụ, lúc tới lúc không tới.

"Năm nay có thể sẽ tuyết rơi." Tần Bảo Bảo mặc vào kiện áo mỏng, run lẩy bẩy ngồi tại ban công.

"Thật chờ mong a, thật nhiều năm không có cùng một chỗ ném tuyết." Tần Trạch cũng chờ mong bộ dáng.

Trong phòng khách, Vương Tử Câm nhìn qua ban công ngồi hàng hàng hai tỷ đệ, nghe bọn hắn, hoàn toàn khó mà lý giải.

Người phương bắc không hiểu người phương nam đối tuyết chờ mong, chính như ban ngày không hiểu bóng tối của màn đêm.

Hôm nay cuối tuần, tất cả mọi người không có chuyện làm, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo cự tuyệt hết thảy ra ngoài hoạt động, thích nhất dạo phố cũng không cần. Vương Tử Câm bị chuyện của công ty vụ giày vò thể xác tinh thần đều mệt, Tần Bảo Bảo mới từ nước ngoài trở về, kết thúc vất vả quay chụp công việc, lúc này tựa như ở trong nhà nhìn xem phim, ăn một chút đồ ăn vặt, cái gì đều không muốn làm.

Tần Trạch ngược lại là muốn làm, nhưng Vương Tử Câm không cho.

Vương Tử Câm nữ nhân này a, tâm đen độc ác.

Nàng cùng lâm vào trong tình yêu một mực tham hoan Tô Ngọc khác biệt, nàng tựa như cái nhà tư bản, một mực đem khống lấy nam nhân lương thực nộp thuế, lương thực nộp thuế không phải ngươi nghĩ giao, nghĩ giao liền có thể giao.

Hiệu quả còn rất tốt, Tần Trạch hôm nay liền rất nghe lời.

"Vậy các ngươi ở nhà đợi, ta ra ngoài làm ít chuyện?" Tần Trạch thử dò xét nói.

"Ngươi có chuyện gì a, dù sao là cái vung tay chưởng quỹ, chuyện của công ty lại không cần ngươi quan tâm, hôm nay thứ bảy." Tần Bảo Bảo nói.

"Việc tư, có phải là tìm Tô Ngọc đi à." Vương Tử Câm liếc mắt.

Tử Câm tỷ gần nhất đối Tô Ngọc oán niệm cực lớn, không biết vì cái gì.

Cho nên nói nhân tế kết giao quá lộ sáng tỏ cũng không tốt, Tần Trạch muốn tìm lấy cớ ra ngoài cùng Tô Ngọc hẹn hò đều không tiện.

"Ta làm sao có thể sẽ tìm Tô Ngọc?" Tần Trạch tức giận nói: "Ta cho dù chết trong nhà, từ nơi này nhảy xuống, ta cũng sẽ không đi tìm Tô Ngọc."

Vương Tử Câm: "A, thật là thơm."

Tần Trạch: " "

Kỳ thật Tô Ngọc hôm nay cũng không có thời gian cùng hắn làm chuyện ân ái, Bùi Nam Mạn vừa đem tiền trả lại trở về  liên đới lấy lợi tức, hôm nay mời Tô Ngọc đi gặp chỗ phong lưu khoái hoạt đi.

Tựa như cổ đại nam nhân mời cơ hữu tốt đi thanh lâu phong lưu khoái hoạt.

Tần Trạch chính là nghĩ đến có thể hay không như lần trước như thế cọ một cọ kia hai khuê mật hoạt động, Bùi Nam Mạn không thua tỷ tỷ tròn mép vểnh lên, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tư thái mỹ mạo đều là nhất lưu thiếu phụ, xa so với cô gái trẻ tuổi phải có sức hấp dẫn.

Nhưng đến mười giờ sáng, hắn liền bị các tỷ tỷ đuổi đi ra mua thức ăn.

Đến xế chiều hai điểm, cư xá vật nghiệp gõ khai gia bên trong môn, giữ cửa vệ chỗ chuyển phát nhanh đưa ra.

Đế Cảnh hào uyển có chuyên môn chứa đựng chuyển phát nhanh địa phương, sau đó từ vật nghiệp từng nhà đưa đến chủ xí nghiệp cổng. Cấp cao cư xá chính là không giống, chỉ cần dùng tiền, ngươi có thể hưởng thụ Hoàng đế đãi ngộ.

"Thứ gì?" Tần Bảo Bảo không nhớ rõ mình có chưa ký nhận chuyển phát nhanh, mắt nhìn danh tự, viết Vương Tử Câm.

"Tử Câm, ngươi chuyển phát nhanh." Tần Bảo Bảo hô.

Núp ở ghế sa lon bằng da thật nhìn tống nghệ tiết mục Vương Tử Câm ứng thanh mà đến, không có mua hàng online nàng đầu tiên là mờ mịt, sau đó giật mình, nghĩ thầm, Triệu Thiết Trụ kia thối ngu xuẩn lại cho ta đưa còng tay tới? !

Giờ khắc này, Vương Tử Câm lại nhớ lại bị còng tay chi phối sợ hãi, cùng đi tiểu muốn Tần Trạch hỗ trợ sỉ nhục.

"A, đây là ta chuyển phát nhanh, sâu chấn bên kia gửi tới, không tiện viết tên của mình, liền dùng Tử Câm tỷ." Tần Trạch từ trong hành lang đi ra.

"Thứ gì a." Tỷ tỷ đem bao khỏa chống đỡ tại ngực lớn bên trên, cầm kéo lên mở ra bao khỏa.

Trong bao chứa một cái bịt mắt, loại kia vr trò chơi quán rất phổ biến bịt mắt, có chút nặng, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

"Đây là gió đông khoa học kỹ thuật nhóm đầu tiên sản phẩm, đưa cho chúng ta thử chơi." Tần Trạch nói: "Có muốn hay không thử một chút?"

Mê trò chơi tỷ tỷ cực kỳ dùng sức mổ đầu.

Tần Trạch lại từ trong bao xuất ra một cái chiếc hộp màu đen, một cái trò chơi tay cầm, cùng một chút loạn thất bát tao dây sạc.

Đánh tiếp mở TV, mạng lưới liên lạc, đăng lục kim thuẫn phần mềm diệt virus, dùng điều khiển từ xa điều khiển, mở ra kim thuẫn giết độc tự mang phần mềm kho. Phần mềm trong kho có mấy chục loại khác biệt phần mềm, trước mắt những này Sofware Developer thương là kim thuẫn lợi nhuận trọng yếu con đường.

"Phía dưới cùng nhất á!" Vương Tử Câm nhắc nhở.

Tần Trạch tìm được thấp nhất kia khoản phần mềm, chính là kia khoản đạo văn người chết thuốc trừ sâu game điện thoại đặc biệt bản, một cái lấy Hồng Hoang thế giới vì bối cảnh, Đông Hoàng Thái Nhất là ngực lớn sóng vểnh lên muội tử hủy tam quan trò chơi.

Lắp đặt!

Trong trò chơi tồn rất lớn, trong nhà sợi quang học đều dùng mười lăm phút mới download tốt.

May mắn trí năng TV là trên thị trường xa hoa nhất kiểu dáng, không phải hoàn toàn chèo chống không được bọn hắn chơi cái này trò chơi.

Download tốt trò chơi về sau, không có ngay lập tức tiến vào, mà là tại kim thuẫn phần mềm diệt virus góc trên bên phải, điểm kích một cái "Trò chơi tay cầm" icon máy tính, cùng lúc đó, Tần Trạch mở ra cái kia màu đen cái hộp nhỏ.

Trong nháy mắt, hộp cùng kim thuẫn phần mềm diệt virus kết nối thành công, tựa như Bluetooth như thế, hộp là cầu nối, bịt mắt cùng trò chơi kết nối cầu nối.

Lúc này mới mở ra trò chơi, trong trò chơi không có xứng đôi hình thức, chỉ có người cơ hình thức, bởi vì đây thật ra là cùng game điện thoại hoàn toàn khác biệt trò chơi, liền bên trong cũng không tính là, Tần Bảo Bảo là cái thứ nhất thử chơi.

vr bịt mắt bên trong đưa hình ảnh bên trong, tùy theo cho thấy trò chơi hình tượng.

"Thử nhìn một chút?" Tần Trạch đem nó đưa cho đã sớm kích động tỷ tỷ.

Tỷ tỷ không kịp chờ đợi đeo cái che mắt, nắm trong tay lấy trò chơi tay cầm, đeo cái che mắt sát na, nàng kinh hô lên: "Oa, chân nhân ài!"

Từ nàng thị giác đi xem, trò chơi không còn là bản vẽ mặt phẳng, mà là thân lâm kỳ cảnh xuất hiện tại triệu hoán sư hẻm núi.

Cùng loại với hiện tại 3D hiệu quả, nhưng so 3D càng thêm rất thật.

Trí năng TV bên trên, cũng không có hiệu quả như vậy, nó nhìn cùng phổ thông game điện thoại không có khác nhau.

"Địch quân còn có năm giây đến chiến trường, nghiền nát bọn hắn!"

Trò chơi bắt đầu, Tần Bảo Bảo theo bản năng đi về phía trước mấy bước, một đầu đụng vào Tần Trạch trong ngực.

"Thật xin lỗi a "

Kịp phản ứng, vội vàng thao tác trò chơi tay cầm, trí năng màn hình TV bên trên nhân vật lúc này mới động.

Tần Bảo Bảo cảm giác tựa như mình dạo bước tại triệu hoán sư hẻm núi, cứ việc họa chất một chút liền có thể nhìn ra là máy tính chế tác, không có khả năng rất thật đến dĩ giả loạn chân, nhưng từ 2d trò chơi tiến hóa đến 3D trò chơi, cái này đã rất kinh người.

Nghĩ như vậy, nàng mãnh quay đầu nhìn thoáng qua, thét to: "Đằng sau tiểu binh đều nhìn nhất thanh nhị sở, thật tựa như tại thế giới trò chơi bên trong."

360 độ không góc chết vr trò chơi, đây chính là mị lực của nó chỗ.

Cùng loại vr trò chơi ở nước ngoài đã sớm có, đồng dạng cũng là 3D, nhưng nó thị giác cố định tại chính phía trước, nhiều nhất hướng hai bên chếch đi không cao hơn mười độ, coi như ngươi mãnh quay đầu, nhìn thấy vẫn là chính phía trước hình tượng (cỡ lớn vr thiết bị ngoại trừ).

"Choáng đầu sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không choáng a." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

"Con mắt đau không?"

"Không thương à!"

Tần Trạch yên tâm.

Mô phỏng thế giới mê muội chứng, cơ hồ là tất cả vr thiết bị không cách nào đánh hạ nan đề, cái này kỹ thuật phương diện thiếu hụt, tạm thời không có cách nào cải tiến.

Nhưng từ điểm tích lũy thương thành hối đoái ra cái này vr thiết bị, hoàn mỹ giải quyết điểm này, đồng thời, chính như hệ thống nói, nó tại trước mắt khoa học kỹ thuật cây có thể chạm đến giới hạn bên trong.

Không phải loại kia treo bức hắc khoa kỹ!

Mang ý nghĩa Tần Trạch có thể bán chạy đặc biệt bán, mà không đến mức như là từ Doraemon trong túi móc ra chong chóng tre như thế kinh thế hãi tục.

"Kỹ năng làm sao khóa chặt a." Tần Bảo Bảo kêu lên.

Võng du dựa vào con chuột, game điện thoại tự động khóa chặt, cái này lại làm như thế nào khóa chặt?

"Ta làm sao biết, ta lại không có chơi qua." Tần Trạch có chút trông mà thèm, hắn muốn chơi.

Nhưng cực kì thông minh giòi Bảo Bảo rất nhanh liền tìm tòi đến khiếu môn, làm ngươi chính diện địch nhân thời điểm, hắn nhân vật hình tượng sẽ biến đỏ, cái này thời điểm mang ý nghĩa công kích khóa chặt, tựa như nàng hiện tại chơi xạ thủ, trực diện địch nhân lúc, thân thể địch nhân sẽ biến đỏ, chỉ cần ngươi giơ súng bắn liền có thể trúng đích.

Nhưng nhân vật là tại di động, cho nên ngươi cũng muốn không ngừng tẩu vị đến khóa chặt địch nhân, thật to tăng lên trò chơi thú vị tính.

Mà khi ngươi bị khóa định thời điểm, góc dưới bên trái sẽ có nhắc nhở, ngươi cần lấy linh hoạt tẩu vị đến lẩn tránh công kích.

Duy nhất bất mãn địa phương là tiến vào 3D trạng thái về sau, ngươi liền không thể thời khắc phòng bị sau lưng tình huống, nói định cái gì thời điểm sau lưng liền nhào lên một cái nắm sữa Thiên Vương, đối ngươi điên cuồng chuyển vận.

Tần Bảo Bảo vẫn chưa thỏa mãn kết thúc một ván, đem vr bịt mắt cùng trò chơi tay cầm tặng cho Vương Tử Câm cùng đệ đệ chơi.

Chờ Tần Trạch trò chơi thể nghiệm kết thúc, phát hiện tỷ tỷ co quắp tại ghế sô pha ngủ thiếp đi, Teddy thận ngo ngoe muốn động biển trạch vương nhãn tình sáng lên, vụng trộm lôi kéo Vương gia tiểu thư tỷ liền hướng gian phòng đi.

"Tử Câm tỷ, bọn nhỏ nhớ ngươi." Tần Trạch nói.

"Không muốn, liền ban đêm cũng chờ đã không kịp?"

"Ban đêm là được rồi?"

"Ban đêm cũng không được, làm sao lão nghĩ đến làm chuyện này."

"Ngươi mới là, hơn nửa tháng chưa đi đến ra vào ra, ngươi làm sao nhịn được?"

Có thể đây chính là nam nhân cùng nữ nhân khác nhau, nam nhân lúc tuổi còn trẻ toàn thân cứng rắn, trước hôn nhân di mụ chướng ngại vật, cưới sau di mụ chúa cứu thế. Mà nữ nhân lúc tuổi còn trẻ phần lớn ở vào "Bị động" lớn tuổi mãnh như hổ.

"Tỷ tỷ là ngươi tốt, trẻ tuổi càng phải hiểu được bảo dưỡng, ta là vợ ngươi, không phải bên ngoài yêu diễm tiện hóa. Những cái kia hoa dại chỉ hưởng thụ cùng ngươi lái xe khoái cảm, nói dài nói dai tốc độ cùng kích tình, nhưng xưa nay sẽ không đóng tâm xe bảo dưỡng, cố lên. Chỉ có thể nàng dâu mới là thực tình suy nghĩ cho ngươi, biết phạt."

"Ta không có hoa dại."

"Có hay không hoa dại chính ngươi tâm lý nắm chắc."

" "

Nếu không phải biết ngươi xấu bụng xảo trá tính cách, ta kém chút liền bị ngươi hù dọa.

Tử Câm tỷ vẫn là cái kia sợ bị ngày Tử Câm tỷ, ban đêm lại khóa cửa, Tần Trạch nhìn ra nàng cái này mấy ngày hơi mệt, bởi vì vr thiết bị sinh sản xong tất, tương ứng nàng công ty bên kia trò chơi khai phát liền phải đuổi theo, Tử Câm tỷ khoảng thời gian này thao nát tâm.

Bạn trai cũng không phải năm giây chân nam nhân loại kia, thực sự không có tinh lực cùng hắn chơi đùa lung tung đến nửa đêm.

Ban đêm, vườn không nhà trống Tần Trạch nằm ở trên giường thưởng thức vr bịt mắt, trong lòng suy nghĩ thứ này mặc dù tốt, nhưng trò chơi khai phát hao thời hao lực, thời gian lại dài, như thế nào khai phát một loại đơn giản, lại thú vị tính cao trò chơi?

Giống như rất khó, những cái kia trên điện thoại di động thường thường nóng nảy nhất thời Tiểu Du hí, chỉ thích hợp trên điện thoại di động, đếnvr trên thiết bị liền không có ý nghĩa, tỉ như đoạn thời gian trước rất hỏa nhảy nhót cờ, nghĩ đến coi như nhảy nhót cờ từ 2d biến thành 3D, cũng không có gì trứng dùng.

"Là cái gì hạn chế ngươi sức tưởng tượng?" Hệ thống đột nhiên xác chết vùng dậy.

Tần Trạch: "Hệ thống đã lâu không gặp."

Nguyên lai ta còn có hệ thống.

"Ngươi lời nói mới rồi có ý tứ gì?"

"Có một loại trò chơi rất thích hợp vr bịt mắt, mà lại chế tác không khó, lại so cái gì người chết thuốc trừ sâu đều muốn thụ nam nhân hoan nghênh, đồng thời có thể cấp tốc mở ra nước ngoài thị trường." Hệ thống nói.

"Cái gì trò chơi?"

"Mời trước thanh toán ba mươi điểm sáng ý điểm tích lũy."

"Ngày ngài!".