Chương 682 trò chơi kết thúc

Chương 682 trò chơi kết thúc

Trò chuyện ở giữa, điện thoại leng keng một tiếng, Tần Trạch kết thúc cùng hệ thống giao lưu, mắt nhìn điện thoại, Tô Ngọc phát tới tin tức: "Bản này tốt tán, ta cảm thấy ta cũng có thể giống như nó ưu tú."

Bổ sung kết nối!

Tần Trạch mắt nhìn tên sách « thịnh thế chi luyến » chợt nhìn đi tựa hồ là cổ đại ngôn tình văn, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra ấn mở, nhìn một chút giới thiệu vắn tắt, quả nhiên là gay văn.

Thế là hắn hồi phục: "Coi như đối với nó ưu tú, nhưng nữ tần văn hạch tâm ngươi đã nắm giữ đến, ta xem trước một chút, về sau cho ngươi thêm đề ý gặp."

Tô Ngọc: "Tốt cộc!"

Tần Trạch thở dài, yên lặng để điện thoại di động xuống.

Tô Ngọc thời gian nhàn hạ liền sẽ mở ra văn kiện mã chữ nổi, mới đầu nghĩ đến truyền hình điện ảnh cải biên, sau đó lấy người đầu tư cùng biên kịch thân phận quy tắc ngầm Tần Trạch. Đập hôn hí giường hí, tức chết Vương Tử Câm Tần Bảo Bảo.

Nàng từ năm trước đến bây giờ, tổng cộng viết năm sáu mươi vạn chữ, thái giám ba bản, tự xưng là trí thông minh hơn người Teddy một lần bị vùi dập giữa chợ đến hoài nghi trí thông minh. Một lần tình cờ nhìn thấy một bản gay văn, kinh động như gặp thiên nhân, hoàn toàn tỉnh ngộ nguyên lai không phải tỷ hành văn không được, mà là thị trường đã sớm không phải năm đó oo cùng xx thị trường. Là rút súng lẫn nhau bắn niên đại.

Coi là thật tạo trượt trêu người.

Thế là nàng bắt đầu truyền gay văn, đồng thời lôi kéo Tần Trạch cùng nhau nghiên cứu.

Thân là sắt thép thẳng nam, Tần Trạch quả thực là theo nàng gặm ba bản gay văn, nếu như cái này cũng không tính là yêu.

Về sau phát hiện gay văn còn rất đẹp mắt, chỉ cần nhẫn qua ban sơ xuyên ruột qua bụng khó chịu, nữ nhân viết tinh tế văn chương còn thật có ý tứ

Mười một giờ đêm, bên ngoài trời mưa, Mặc Vân đặt ở đỉnh đầu, bầu trời đêm thâm thúy không nhìn thấy một điểm tinh quang. Mùa đông mưa có loại không nói ra được thê lãnh, sương mù để thế giới bịt kín một tầng lụa mỏng, ánh đèn xuyên thấu qua, nhân lấy lộng lẫy vầng sáng, thành phố này bao phủ tại mưa bụi bên trong.

Tần Trạch mở cửa sổ ra, trong trẻo nhưng lạnh lùng không khí xen lẫn hơi nước bay vào đến, đầu ngón tay hắn kẹp điếu thuốc.

Cái gì trò chơi rộng thụ nam nhân hoan nghênh? !

Cảm giác đây là một câu nói nhảm, chỉ cần là có ý tứ trò chơi, nam nhân đều thích. Từ năm đó nhiệt huyết truyền kỳ đến bây giờ một đao 999, ta là cặn bã huy.

Từ năm đó Local Area Network xạ kích loại trò chơi, đến bây giờ đại cát đại lợi nam nhân so nữ nhân càng thích ăn gà.

Chỉ cần ngươi chế tác tinh lương, cách chơi thú vị, mặc kệ cái gì loại hình cái gì đề tài trò chơi, đều sẽ rất được hoan nghênh.

Cho nên Tần Trạch nghĩ không ra hệ thống chỉ chính là loại nào trò chơi.

Nhưng là ba mươi điểm tích lũy a

Rất đắt, không nỡ.

"Hệ thống, còn ở đó hay không."

Tại

Có điểm tích lũy kiếm thời điểm, hệ thống luôn luôn gọi lên liền đến, không có điểm tích lũy kiếm, lúc này khẳng định là "Hệ thống không để ý hắn" hình thức.

"Một ca khúc mới ba mươi điểm tích lũy, ngươi cái này quá đắt."

"Trên thực tế ca khúc tất cả trong Thương Thành, không liên quan gì đến ta, mà cái này sáng ý lại hao tốn ta 0. 00 001 giây tính toán (suy nghĩ)." Hệ thống nói: "Đương nhiên, ta có thể để ngươi sớm thể nghiệm một cái."

Cân nhắc đến hệ thống cố nhiên lo bức điểm, sản phẩm chất lượng coi như đáng tin cậy, điểm tích lũy đệ nhất tiền thứ hai Tần Trạch khẽ cắn môi, đem ba mươi điểm tích lũy thanh toán ra ngoài.

"Mẹ trứng, cuối cùng từ trên tay ngươi hố đến điểm tích lũy." Hệ thống vui sướng vừa bất đắc dĩ ngữ khí: "Mmp."

Tần Trạch: " "

"Đừng nói nhảm, mau nói, nếu như đáp án không hài lòng, ta là muốn trả hàng."

"Có thể để cho nam nhân được hoan nghênh trò chơi, mà lại chế tác lại tương đối đơn giản, đương nhiên là trưởng thành trò chơi a, tên gọi tắt công (cua đồng) miệng trò chơi." Hệ thống nói.

Rất ít xem Anime nhưng đại danh đỉnh đỉnh Nhật Bản trưởng thành trò chơi Tần Trạch vẫn là biết đến.

"Lừa đảo, đem điểm tích lũy còn cho ta. Cái này đồ vật có thể lên thị bán mới là lạ." Tần Trạch cả giận nói.

"Cái này đồ vật cũng liền tại quốc gia các ngươi không thể bán. Ngươi có thể bán được Nhật Bản, bán được Âu Mỹ, kiếm tiền kiếm được tay ngươi mềm thư không tin." Hệ thống nói: "Ngươi thậm chí đều không cần quan tâm, chỉ cần tìm đại lý thương là được rồi."

Tần Trạch trầm mặc mấy giây, cảm thấy có thể thực hiện, đảo quốc loại kia ba ba mảnh chỉ cần đánh cái mã liền có thể công khai bán khai sáng quốc gia, một khi xuất hiện 3D trưởng thành trò chơi, oa, ta có thể trở thành cái thứ nhất bị Nhật Bản trạch nam cắm hương cúng bái đại lão.

"Thế nào, kiếm người Nhật Bản tiền là không phải so giao phối còn muốn chua thoải mái." Hệ thống nói.

"Nếu như có thể một bên kiếm người Nhật Bản tiền, vừa cùng Nhật Bản Hoa cô nương giao phối, vậy sẽ thoải mái hơn." Tần Trạch da một câu, "Không đúng không đúng, loại này trò chơi làm không ra a."

Loại này trò chơi, trọng yếu nhất đương nhiên là lam quang rõ ràng họa chất, mà phương diện này, ban ngày chơi "Thuốc trừ sâu" trò chơi, kỳ thật có chút chênh lệch.

Tử Tinh khoa học kỹ thuật dựa vào nện tiền đào đến một nhóm lại một nhóm pi lĩnh vực cấp cao nhân tài, cần phải khai phát một cái 3D mô phỏng chân thật trò chơi, độ khó vẫn là rất lớn.

"Chuẩn như vậy chuẩn bị tốt thể nghiệm à." Hệ thống nói.

"Thể nghiệm? Làm sao thể nghiệm."

"Ta sẽ kết nối vr mũ trò chơi, để ngươi thể nghiệm trưởng thành trò chơi."

Loại này đồ vật, ngẫm lại liền kích thích, nhưng Tần Trạch chưa quên không cách nào hối đoái vật thật bản chất: "Ngươi có thể chạm đến hiện thực?"

"Ta chỉ là không cách nào chế tạo vật thật thôi, mặc dù ta tại hệ thống giới không tính đặc biệt ưu tú, nhưng không muốn chất vấn một cái hệ thống năng lực, dùng tay phẫn nộ." Hệ thống hồi phục.

Lời nói đều nói đến chỗ này, Tần Trạch dứt khoát đeo lên vr kính mắt, nắm hảo thủ chuôi, "Xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

"Mời trợn to mắt chó của ngươi." Hệ thống phản đỗi một câu.

Trong đại não, Tần Trạch nghe được đã lâu, không có tình cảm chập trùng điện tử thanh tuyến: "Ngay tại tạo ra chương trình, chương trình khởi động "

Sau một khắc, một mảnh huỳnh lam trong màn hình nhảy ra một bức tranh.

Màu hồng phấn vì bối cảnh hình tượng, chính giữa ba hàng tiếng Trung: Muội hệ, tỷ hệ, thiếu phụ hệ!

Ngọa tào, còn chưa bắt đầu lão tử liền thạch càng.

Tỷ hệ là nhất làm cho Tần Trạch kích động, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không chọn, tựa như món ngon nhất đồ vật muốn lưu đến cuối cùng, hắn trước tuyển mình không thích nhất muội hệ.

Hình tượng biến đổi, xuất hiện bốn cái ảnh chân dung: Hứa Duyệt, Trương Vân Hi, Trần Thanh Viên, Bùi Tử Kỳ!

Tần Trạch: " "

Ngày ngài!

Vì cái gì biểu muội của ta cũng ở bên trong, kia hai là ta thân biểu muội a cầm thú hệ thống!

"Đây là ta căn cứ hiện thực tỉ lệ mô phỏng nhân vật nhân vật, mặc kệ là dáng người vẫn là tính cách, đều như thế nha. Ngươi không muốn xem nhìn biểu muội mình lõa thể a." Hệ thống nói.

"Ta cũng không phải muội khống." Tần Trạch cảm thấy nhân cách nhận lấy vũ nhục, điều khiển trò chơi tay cầm, con trỏ tại Hứa Duyệt cùng Trương Vân Hi ảnh chân dung du ly bất định.

"Ta, ta liền thử một chút" cắn răng một cái, lựa chọn Hứa Duyệt.

Ưu mỹ âm nhạc bên trong, hình tượng chầm chậm kéo ra, bối cảnh là nhà cậu bên trong, biểu muội Hứa Duyệt khóe mắt rưng rưng, ủy khuất lại bộ dáng khả ái: "Biểu ca, ba ba lại thua tiền á!"

Hình tượng thực quá thật, so 3D càng chân thực, thật sự thực chỉ hơi không bằng.

Mẹ nó thanh âm cũng là trăm phần trăm hoàn nguyên.

Cái này thời điểm, hình tượng nhảy ra hai lựa chọn: "Xoay người rời đi" "Ôn nhu an ủi" .

"Đây là ta giao phó phúc của ngươi lợi, nếu quả như thật cân nhắc khai phát phương này liền trò chơi, trò chơi chế tác ta có thể giúp một tay, nhưng chân thực cảm giác sẽ hơi giảm xuống." Hệ thống nói.

Tần Trạch không để ý nó, lựa chọn "Ôn nhu an ủi" sau đó trong tấm hình biểu muội bật cười, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói: "Biểu ca vừa vặn, biểu ca thật ôn nhu."

Dạng này duyệt duyệt còn mẹ nó thật đáng yêu.

Hứa Duyệt: "Biểu ca, chúng ta tới chơi đi."

"Đồng ý" "Không đồng ý "

"Đồng ý!"

Mười phút sau, "Ngươi cùng biểu muội độ thiện cảm xoát đến tám mươi phần trăm, phải chăng nếm thử thân mật hơn cử động."

Tần Trạch: " "

Ta chỉ là tại thể nghiệm trò chơi mà thôi, ân, thể nghiệm trò chơi mà thôi.

Vâng

Hình tượng mãnh biến đổi, Hứa Duyệt xuyên tiểu điềm dữ cùng Tiểu Bàn i, ngồi bệt xuống giường, khóe mắt rưng rưng: "Ai u, biểu ca thật đáng ghét, khi dễ người "

Thiếu nữ tinh tế trắng noãn thân thể nhìn một cái không sót gì, mượt mà cái mông nhỏ, Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn bộ ngực nhỏ, trắng nõn mềm mại bụng dưới cùng chặt khít vòng eo, thon dài cân xứng một đôi đùi ngọc.

Bởi vì quá rất thật, cho người ta một loại "Như ở trước mắt" ảo giác. So với hắn nhìn qua 3D khắp muốn chân thực

Tần Trạch: (°Д°)

Không hổ là công (cua đồng) miệng trò chơi, ta liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu công (cua đồng) miệng.

Hắn tại mới xuất hiện nhắc nhở bên trong tuyển chọn "Xin lỗi" .

Biểu muội tiếp nhận ngươi xin lỗi, cũng hướng ngươi thổ lộ

"Kỳ thật ta cũng thích biểu ca rất lâu." Xấu hổ tiểu biểu lộ.

Hình tượng dừng lại tại biểu muội xấu hổ tiểu trên nét mặt, góc trên bên phải nhảy ra hai hàng chữ nhắc nhở: "Tiếp nhận thổ lộ" "Không tiếp thụ thổ lộ "

Ta chỉ là muốn nhìn một chút cái này phá trò chơi có thể quỷ súc đến mức nào mang dạng này tâm lý, Tần Trạch lựa chọn "Tiếp thu thổ lộ" .

Tại chủ thị giác bên trong, trong trò chơi mình đưa tay ra, mò về biểu muội tiểu điềm dữ: "Liền xem như biểu muội có yêu liền không có vấn đề đúng không."

Tần Trạch không khỏi trừng to mắt, bởi vì cái kia hai tay vây quanh thiếu nữ trơn bóng lưng ngọc đằng sau, không chút nào dây dưa dài dòng giải khai điềm dữ.

"Này này, đánh ngựa, mau đánh ngựa a hệ thống" Tần Trạch bị trước mắt một đôi tiểu sữa bồ câu chói mù mắt: "Không không không, rời khỏi, rời khỏi!"

Hắn phảng phất thấy được cữu cữu giơ 4 9 m đại đao xông về phía mình.

Trò chơi kết thúc!

Hình tượng lui về chủ giao diện!.