Chương 683 Bùi Nam Mạn phó bản công lược

Chương 683 Bùi Nam Mạn phó bản công lược

"Cảm giác thế nào?" Hệ thống thanh âm tràn đầy trêu tức.

"Trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí trơ trẽn." Tần Trạch chững chạc đàng hoàng, "Dù sao là giả."

"Không, đây là ta căn cứ chân nhân quét hình, biểu muội ngực, trẫm đã duyệt. Có phải là rất hưng phấn?" Hệ thống tranh cãi.

"Duyệt em gái ngươi a, loại này trò chơi quá đơn giản đi, một điểm tính khiêu chiến đều không có." Tần Trạch cả giận nói: "Vì cái gì ngươi không đánh ngựa, Nhật Bản quay AV còn muốn đánh ngựa thi đấu gram đâu."

"Bí mật thể nghiệm, tại sao muốn đánh ngựa. Mà lại, căn cứ các ngươi trạch nam trong lý tưởng muội muội, không đều là một mực thầm mến ca ca, thân kiều thể nhu dễ đẩy ngã a, ngươi muốn khiêu chiến độ khó cao, có thể thử một chút tỷ hệ a, cái này giống như cũng không có độ khó, vậy liền thiếu phụ hệ liệt đi." Hệ thống nói.

"Đã ngươi đều nói như vậy, giống như không còn tới một lần sẽ có vẻ ta đặc biệt già mồm." Tần Trạch nói.

Thế là trò chơi lại bắt đầu lại từ đầu, lần này Tần Trạch quả quyết điểm kích thiếu phụ hệ.

Thiếu phụ hệ nội dung tương đối đơn nhất, căn cứ vào Tần Trạch mạng lưới quan hệ cùng ánh mắt, nhập vây danh sách chỉ có một cái: Bùi Nam Mạn!

Điểm kích trò chơi bắt đầu, hình tượng là tại bờ sông Hoàng Phố, năm ngoái hắn ở đây gặp gỡ bất ngờ khí tràng lăng lệ Bùi Nam Mạn.

"Tiểu hỏa tử, thân thủ không tệ."

Ngày ấy, xuyên tiêu chuẩn ol sáo trang Bùi Nam Mạn là nói như vậy, trò chơi hoàn mỹ hoàn nguyên.

"Nữ vương đại nhân, xin cho ta quỳ liếm giày của ngươi mặt."

"U, tiểu nương tử sữa lượng tốt bỉ ổi, để đại gia sờ sờ là thật là giả."

Cứ như vậy hai cái tuyển hạng.

Tần Trạch: "Liền không có bình thường điểm?"

Hệ thống: "Ngươi nói cao hơn độ khó."

Do dự một chút, hắn tuyển hạng thứ hai, lấy man tỷ tính cách, tuyển một, nàng gặp mặt không biểu lộ xoay người liền đi, nhiều nhất toát ra "Buồn nôn giòi bọ" chán ghét biểu lộ.

Không có chút nào ngoài ý muốn, hắn bị lông mày đứng đấy Bùi Nam Mạn hung hăng đánh một trận, cho đánh vào bệnh viện.

"Ta sẽ đánh bất quá nàng? Mặc kệ trên giường dưới giường, ta đều đánh nàng kêu ba ba có được hay không." Tần Trạch không phục.

"Kia thời điểm ngươi, thật đánh bất quá nàng." Hệ thống nói.

Tần Trạch: "Còn có, ta không nên nằm viện, ta hẳn là chìm sông Hoàng Phổ."

Hệ thống: " "

Trò chơi xuất hiện ở bệnh viện, Bùi Nam Mạn để cho người ta tiễn hắn tiến bệnh viện, thuận tiện thăm viếng một cái.

Có thể thấy được man tỷ nhân phẩm cùng bộ ngực đồng dạng cứng chắc, không phải quản giết không quản chôn cặn bã.

Cái này thời điểm, trò chơi nhắc nhở lại tới: "Tiểu nương tử hảo tâm thăm viếng có phải là coi trọng lão tử" "Đại lão ta sai rồi, cầu tha thứ "

Cái này không cần do dự, tuyển cái sau, không phải trò chơi không có cách nào chơi.

Bùi Nam Mạn: "Ngươi cũng rất thức thời, trước đó kia lời nói là chuyện gì xảy ra."

Trò chơi cho ra lựa chọn: "Không cho phép ngươi là run M đâu, thử một lần lại không muốn tiền, chuyện cũ kể thật tốt, phát hỏa hội sở người mẫu trẻ, không lửa xuống biển làm việc" "Chính là nghĩ ngày ngươi" .

Đầu này chi nhánh không có cách nào chơi, Tần Trạch bất đắc dĩ đánh ra gg.

Trò chơi kết thúc!

Tần Trạch rời khỏi đến chủ giao diện, lại bắt đầu lại từ đầu chơi, lần này hắn không có sóng, tuyển "Nữ vương đại nhân ta phải quỳ liếm giày của ngươi mặt" tuyển hạng.

Sau đó nàng bị Bùi Nam Mạn chiêu nhập công ty bảo an, bắt đầu sự bá đạo của ta nữ tổng giám đốc du hí cuộc đời.

Cảm giác lúc trước nếu là đi theo man tỷ, quyển sách này chủ tuyến liền cùng cái khác văn học mạng sáo lộ đồng dạng.

Hệ thống nói không sai, nhân vật tính cách xác thực bắt chước hiện thực nhân vật, Tần Trạch có chú ý tới, man tỷ trả lời đều rất phù hợp nàng tính cách, loại kia đã có nữ nhân ôn nhu tài trí, lại có một mình đảm đương một phía bá đạo cùng lăng lệ.

Cùng Nhật Bản trưởng thành trò chơi đồng dạng, đây là một cái công lược muội tử trò chơi, mục đích cuối cùng nhất là vì ba ba ba.

Man tỷ nhân vật công lược rất phiền phức, trong lúc đó thất bại nhiều lần, Tần Trạch không ngừng lặp lại, chơi quên cả trời đất.

Mãi cho đến trời vừa rạng sáng, Tần Trạch còn đang đánh hạ lấy nữ vương Bùi Nam Mạn, hắn tựa hồ có thể hiểu thành cái gì nhiều như vậy đảo quốc trạch nam thích chơi trưởng thành trò chơi, ba ba là một phương diện, hưởng thụ công lược muội tử quá trình là khác một phương diện.

Dần dần, Bùi Nam Mạn trong lòng hắn biến thành nhân vật trò chơi, trò chơi lão bà.

Mỗi lần hệ thống cho ra tuyển hạng hắn đều muốn thận trọng cân nhắc một phen, bởi vì tại lần lượt tuyển hạng bên trong, chọn sai bất luận cái gì một hạng, khả năng đều sẽ để trò chơi kết thúc, công lược thất bại, nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra đặc biệt có ý tứ, Tần Trạch cũng chờ mong nhìn thấy Bùi Nam Mạn phản ứng.

Tỉ như hiện tại, chồng trước ca xuất hiện, thông qua phim ngắn hình thức phát ra mười giây, thể hiện ra chồng trước ca quấn người cùng Bùi Nam Mạn không kiên nhẫn.

Phim ngắn kết thúc, Bùi Nam Mạn ưu thương biểu lộ: "Cái này nam nhân vì cái gì còn muốn xuất hiện, để cho người ta thương tâm lại phẫn nộ."

Thương tâm a?

Nguyên lai man tỷ lúc ấy ngoại trừ phẫn nộ còn có thương tâm?

Cũng đúng, nàng kiêu ngạo như vậy tính cách, năm đó khẳng định sẽ có thương tâm, cái này cùng yêu hay không yêu không quan hệ, nhưng bề ngoài ngươi một chút cũng nhìn không ra, man tỷ khoác trên người thật dày giáp trụ.

Trò chơi cho ra tuyển hạng: "Ôn nhu an ủi" "Thờ ơ "

Nghĩ nghĩ, Tần Trạch lựa chọn "Ôn nhu an ủi" Bùi Nam Mạn: "Giữa trưa có thời gian a, tới nhà ăn cơm đi."

Bùi Nam Mạn làm ra mời: "Đồng ý" "Không đồng ý" .

Hình tượng biến thành Bùi Nam Mạn trong nhà, trước cho ngươi một cái đại bối cảnh, năm người ngồi tại bàn ăn ăn cơm, bức tranh này rất quen thuộc, chính là ngày đó chồng trước ca tới nhà ăn cơm tràng cảnh.

Quả nhiên là lấy ta làm tấm mộc? !

Có thể, cái này rất Bùi Nam Mạn.

Bùi Nam Mạn: "Tào Binh, đây là bạn trai của ta!"

Trò chơi lại cho Tần Trạch lựa chọn: "Phối hợp Bùi Nam Mạn" "Vỗ bàn lên" .

Vỗ bàn lên là cái quỷ gì?

Ngày đó lựa chọn của hắn là phối hợp man tỷ  dựa theo cái này tuyển hạng đi xuống, trò chơi liền có thể tiếp tục, nhưng Tần Trạch nhịn không được hiếu kì, tuyển vỗ bàn lên.

Thế là hắn mãnh vỗ bàn lên, thao thao bất tuyệt công kích chồng trước ca, ý tứ đại khái là "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, từ bỏ man man còn dây dưa không ngớt, man man là nữ nhân của ta, còn dám dây dưa nàng ta liền đánh phân ngươi!"

Phụ đề nhanh chóng xoát đi qua, đem chồng trước ca mắng thương tích đầy mình.

Ăn cơm kịch bản đến nơi đây liền kết thúc, cửa biệt thự, Bùi Nam Mạn khuôn mặt ửng đỏ nói: "Cám ơn ngươi "

Thiên thọ a!

Tần Trạch lúc ấy liền chấn kinh, man tỷ khi nào như thế thẹn thùng nhăn nhó qua

Cầu đậu bao tải.

Lúc trước ta muốn vỗ bàn lên, đem chồng trước ca chửi mắng một trận, có phải là hiện tại đã đem man tỷ công lược rồi?

"Không cần khách khí, ta phải làm." "Nói cái gì ngốc lời nói, ta là nam nhân mà "

Đại khái là một mực tại Bùi Nam Mạn trước mặt biểu hiện tương đối ấm lương cung kiệm để nguyên nhân, hắn tuyển cái sau.

Bùi Nam Mạn thẹn thùng nói: "Ta thích có nam tử khí khái nam nhân."

Nguyên lai man tỷ thích bá đạo tổng giám đốc a.

Kịch bản tiếp tục, đến Bùi Nam Mạn sinh nhật, nói đến Tần Trạch liền nàng ngày mấy tháng mấy sinh nhật đều không biết.

"Hôm nay là sinh nhật của ta, cơm tối cùng một chỗ ăn à."

"A, thật không có ý tứ, đều quên sinh nhật của ngươi."

Tần Trạch đương nhiên tuyển "Phải" .

Sau đó cửa sổ trò chơi lại nhảy ra mấy cái tuyển hạng: "Đưa hoa hồng" "Đưa sô cô la" "Đưa pho tượng" "Đưa con quay "

Trước ba cái coi như xong, đưa con quay là cái quỷ gì?

Tần Trạch cảm thấy đây là trò chơi cạm bẫy, tuyển liền sẽ kết thúc trò chơi, nhưng lúc này đã rất muộn, hắn dự định đi ngủ, thế là điểm kích "Đưa con quay" .

"Ngươi làm sao biết ta thích con quay đây là ta nhận qua thích nhất quà sinh nhật." Bùi Nam Mạn kém chút vui đến phát khóc.

Tần Trạch một mặt người da đen dấu chấm hỏi, chẳng lẽ đây không phải công lược thất bại cạm bẫy?

Cũng may Bùi Nam Mạn đằng sau một lời nói giải thích, nguyên lai nàng tiểu thời điểm lần thứ nhất thu được phụ thân quà sinh nhật chính là con quay. Phụ thân một mực thích nàng là nam hài, cho nên đưa con quay cho nàng.

Con quay Tần Trạch tiểu thời điểm cũng chơi qua, cữu cữu để cho người ta cho hắn xe một cái, đến nay đang ở nhà bên trong tiểu trong kho hàng.

Nửa đêm hai điểm, trải qua dài dằng dặc công lược, Bùi Nam Mạn rốt cục thích hắn.

Giờ khắc này Tần Trạch vui đến phát khóc, cái này mẹ nó phá trò chơi, lão tử chơi ba giờ.

Man tỷ quả nhiên khó mà công lược, liền xem như tại trong trò chơi, nàng cũng là khối xương cứng.

"Ta mấy năm nay mệt mỏi quá, một người chống đến hiện tại, ngươi nguyện ý tiếp nhận công ty của ta à."

Tần Trạch lựa chọn "Nguyện ý" .

Sau đó là hai mươi giây phim ngắn, hai người bọn họ kết hôn. Lại sau đó nhập động phòng.

Tới, cặp kia tội ác chi thủ lại xuất hiện, mấy giờ trước, nó quỷ súc cởi bỏ Hứa Duyệt tiểu điềm dữ.

Tần Trạch tinh thần rung mạnh lên, bối rối biến mất.

Một phen thao tác mãnh như hổ, trên giường giai nhân lập tức không mảnh vải che thân.

Lúc này hệ thống cho đánh ngựa thi đấu gram, nhưng gạch men đánh rất qua loa, cùng đảo quốc phiến tử đồng dạng, cứ như vậy ném một cái ném gạch men.

"Hệ thống, " Tần Trạch nghiêm túc nói: "Là nghệ thuật, xin đừng nên đánh ngựa. Là sắc tình, xin đừng nên để cho ta thể nghiệm."

Hệ thống: "Ha ha."

Tần Trạch gặp được Bùi Nam Mạn lõa thể, đây là một bộ không thua bởi tỷ tỷ dáng người ma quỷ, thân hình của nàng tuyệt không phải thiếu nữ như thế mềm nhũn, mà là cân xứng chặt chẽ, bờ mông không có thịt thừa, vòng eo có nhàn nhạt gợi cảm cơ bụng, hai ngọn núi thẳng tắp, dùng đại lão thơ đến đánh giá: Trời sinh một vị tiên nhân động, vô hạn phong quang tại ngọn núi hiểm trở!

Tần Trạch đang muốn cẩn thận thưởng thức, hình tượng lại thay đổi, ống kính kéo xa, nàng nằm ở trên giường, chỉ có thể nhìn rõ một cái uyển chuyển thân thể đường cong.

Mà chủ thị giác phía dưới, xuất hiện một đầu đánh gạch men đại gà

"Thân ái, ta tới."

"Để người ta tiểu Mạn man."

"Khác thổi người ta lỗ tai, chịu không được."

"Ừm ân a a."

Mập mờ du dương âm nhạc và thở gấp bên trong, hoàn tất vung hoa!

Tần Trạch yên lặng lấy xuống vr bịt mắt, biểu lộ ngưng trọng mắt liếc giữa hai chân lều vải, trong lòng một vạn câu mmp muốn nói.

Hơn nửa đêm, Tử Câm tỷ khẳng định ngủ, không tiện đi gõ cửa.

Tỷ tỷ tạm thời không làm tốt "Gặp môn nay làm vì quân mở" chuẩn bị.

Tô Ngọc quá xa, ngoài tầm tay với.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, ngủ đi ngủ đi.

Man tỷ thích lễ vật là con quay.

Man tỷ mẫn cảm vị trí là lỗ tai.

Man tỷ thích bá đạo tổng giám đốc.

Man tỷ hi vọng thích người bảo nàng tiểu Mạn man

Một bên làm trò chơi tổng kết, một bên tiến vào mộng tưởng

Ngày thứ hai chủ nhật, Tần Trạch một mặt u oán bồi tiếp Vương Tử Câm chạy bộ sáng sớm.

"Bày biện tấm mặt thối làm gì." Sớm chú ý tới hắn biểu lộ Vương Tử Câm thở gấp lấy, liếc mắt.

"Vì cái gì bày mặt thối trong lòng ngươi không có số a, " Tần Trạch tức giận nói: "Mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, không chiếm được thỏa mãn là sẽ xuất quỹ."

Vương Tử Câm khẽ nói: "Ngươi dám."

Tần Trạch tranh phong tương đối: "Ta là không dám, nhưng ta thân ngoại hóa thân dám. Vạn nhất uống say phạm sai lầm cũng rất bình thường a."

Vương Tử Câm lại thông minh, chung quy là không có kinh nghiệm gì, nắm giữ nam nhân nàng thuần thục, nắm giữ lão công nàng liền không quen, nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, là mình dùng sức quá mạnh.

"Vậy, vậy ban đêm ta cho ngươi để cửa, ngươi nhớ kỹ tối nay đến nha."

Nói xong, gặp Tần Trạch mặt mày tỏa sáng, hai mắt tinh quang ứa ra, nhớ tới ngựa của hắn đạt động lực, có chút kinh hoảng, vội nói: "Không thể giày vò quá muộn, ngày mai phải đi làm."

"Ta tận lực vân nhanh." Tần Trạch nói.

" "

Mua xong bữa sáng tốt, tỷ tỷ ngay tại phòng khách đánh trò chơi, mang theo vr bịt mắt, xếp bằng ở ghế sô pha, eo nhỏ cán ưỡn lên thẳng tắp.

Nghiện net thiếu nữ!

"Tỷ, đừng đùa, ăn điểm tâm." Tần Trạch kêu gọi.

"Chờ ta chơi xong ván này."

"Lui đi, dù sao máy rời."

"Ai nha ngươi có phiền hay không."

"Lười nhác quản ngươi."

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngồi xuống ăn điểm tâm, chuông điện thoại di động vang lên, Tô Ngọc đánh tới.

Vương Tử Câm góp đầu xem xét: (_)

"Khả năng công ty có chuyện gì." Tần Trạch bất lực giải thích một câu, kết nối điện thoại: "Làm gì, ta cùng tỷ tỷ đang dùng cơm đâu, có chuyện mau nói."

Cho Tô Ngọc đề tỉnh một câu, để nàng đừng phát ỏn ẻn nũng nịu gọi lão công.

Tô Ngọc nói: "Hôm nay có rảnh không."

Tần Trạch: "Có việc?"

Tô Ngọc "Ừ" một tiếng: "Hôm nay man tỷ sinh nhật, mời chúng ta đi nhà nàng ăn cơm."

Tần Trạch: "? ? ?".