Chương 684

Chương 684

Hôm nay là Mạn tỷ sinh nhật? !

Giả a.

Ta khả năng còn đang trong mộng, khẳng định là tối hôm qua chơi trò chơi nhập ma, nhất định là như vậy.

Tần Trạch mắt nhìn bên người ăn bánh bao hấp, dựng thẳng lỗ tai "Dự thính" Vương Tử Câm, không có một tia do dự, một bàn tay liền hô tại nàng trắng nõn đáng yêu mặt trứng ngỗng.

Ba

Lực đạo không lớn, nhưng thanh thúy.

Vương Tử Câm sợ ngây người, biểu lộ ngưng kết, miệng bên trong bánh bao hấp ba kít một tiếng rơi vào Tào phớ bên trong.

Tử Câm tỷ sắc mặt dần dần dữ tợn.

"Đau nha." Tần Trạch ôn nhu nói.

"Đau!" Vương Tử Câm trừng mắt.

"Ừm, ta thương nhất Tử Câm tỷ." Tần Trạch nói.

Xem ra không phải là mộng!

"" Vương Tử Câm mắt nhìn điện thoại, lại nhìn xem Tần Trạch, mặt không biểu tình: "Ngươi dạng này sẽ mất đi ta."

"Nói chuyện à, chờ ngươi trả lời đâu." Tô Ngọc tại đầu bên kia điện thoại hô.

"Đi, cái gì thời điểm." Tần Trạch hồi phục.

Có thể là trùng hợp đi, tổng không nên là hệ thống trợ công hắn đi, không, không phải trợ công, là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, chính hắn một đống phá sự không có giải quyết đâu, lại thêm một cái Bùi Nam Mạn?

Mạn tỷ không xuống đài, Tần Trạch tự tin còn có một chút đem khống toàn cục năng lực.

"Đương nhiên là ban đêm à, buổi chiều chúng ta đi chọn mấy món lễ vật." Tô Ngọc nói.

Cúp điện thoại, Tần Trạch giây sợ, nhào tới, tại Vương Tử Câm gương mặt bên trên bẹp một ngụm, lại xoa xoa, "Không thương không thương."

Vương Tử Câm xụ mặt, ngạo kiều không nói lời nào.

Tần Trạch góp bên tai nàng, một bên nhìn chăm chú lên chuyên tâm chơi trò chơi tỷ tỷ, một bên thấp giọng nói: "Kia buổi tối để ngươi ngồi lên mặt, đổi ta bị ngươi ba ba ba."

Hắn kia nháy mắt ra hiệu bộ dáng, Vương Tử Câm không có đình chỉ, khóe miệng không bị khống chế tạo nên mỉm cười, bận bịu dừng, khẽ nói: "Nghĩ hay lắm, ban đêm mình dựa vào hai tay."

Không phải đâu, lại muốn ta học mù tăng, dùng hai tay thành tựu giấc mộng của mình?

Tần Trạch trong lòng tự nhủ này gió không dài a, ta muốn chỉ có Tử Câm tỷ một cái nàng dâu, xác định vững chắc bị nàng ăn gắt gao.

Giữa trưa ở nhà không có chuyện để làm, rút sạch chú ý một chút Chân Huyên Truyện, truyền hình phát ra đã tiến vào hồi cuối, trong một tuần nghênh đón đại kết cục.

Mạng lưới bản mới phát ra một nửa, mỗi ngày có tính chất ác liệt gia hỏa tại mưa đạn bên trên kịch thấu, dân mạng một bên kháng nghị "Kịch thấu chết cả nhà" "Quan mưa đạn bảo đảm trí thông minh" một bên nghiêm túc nhìn mưa đạn, đối kịch thấu nội dung muốn ngừng mà không được.

Chân Huyên Truyện mang đến lợi nhuận viễn siêu Tần Trạch mong muốn, chợt nhìn đi, tựa hồ không bằng một bộ bán chạy phim, nhưng đến tiếp sau nó còn sẽ có vụn vặt lẻ tẻ bản quyền thu nhập, không coi là nhiều, thắng ở tế thủy trường lưu.

Ngoài ra, tham dự quay chụp mấy cái nghệ nhân danh khí lớn trướng, lưu lượng là vua thời đại, tùy theo mà đến chính là cát-sê cùng xuất tràng phí tiền quảng cáo trên diện rộng tăng trưởng.

Minh tinh thu nhập từ đầu tuyệt không phải quay phim, mà là quảng cáo, thương diễn những này thu nhập.

Thiên Phương giải trí dưới cờ nghệ nhân càng ngày càng nhiều, tỷ tỷ cũng không cần như vậy liều mạng, cứ việc so sánh trong vòng nhân viên gương mẫu, nàng chỉ có thể coi là cá ướp muối, không cần thường thường làm đại ngôn, thương diễn, về sau chỉ cần ở phía sau màn là được rồi.

Tần Trạch hi vọng nhìn thấy dạng này chuyển biến, tỷ tỷ về sau càng biết điều càng tốt, dù sao tương lai bụng lớn, lộ ra ánh sáng suất sẽ nhỏ một chút.

Nâng lên hài tử, dùng Tô Ngọc nói: Lão nương thật sự là dòng dõi gian nan!

Nàng có điểm tâm gấp, nghĩ đến ba một lần liền mang thai, cách nguyệt liền sinh hài tử, tháng mười mang thai khẳng định lại muốn nói: Lão nương mẹ nó mang thai cái Na Tra.

Từ tâm mà nói, Tần Trạch còn không muốn hài tử, luôn cảm giác mình mới mười tám tuổi, còn không có đương vú em kiên nhẫn cùng giác ngộ.

Vương Tử Câm cũng thế, tỷ tỷ so sánh cũng là như thế, trong nội tâm nàng tuổi tác so Tần Trạch còn nhỏ, vẫn cảm thấy mình là tiểu tiên nữ đâu. Quá sớm sinh hài tử, trong nhà liền hai cái ríu rít quái, lớn ôm tiểu, tương hỗ anh anh anh.

Nhịn đến ăn cơm trưa xong, tại tỷ tỷ yêu cầu dưới, cho hai nàng làm hai bàn hoa quả kem ly, thịnh tại thủy tinh dụng cụ bên trong. Dạng này các tỷ tỷ liền có thể tại ấm áp dễ chịu điều hoà không khí trong phòng ăn kem ly, nữ hài tử thích ăn đồ ngọt, Tần Trạch thích xem đến tỷ tỷ ăn đồ ngọt lúc, hạnh phúc đem con mắt cong thành nguyệt nha dáng vẻ.

Về phần Bùi Nam Mạn sinh nhật, hai nàng đương nhiên sẽ không đi, mọi người lại không quen, Bùi Nam Mạn cũng không mời nàng nhóm.

Nhưng Vương Tử Câm yêu cầu Tần Trạch mười điểm trước nhất định phải về nhà, yêu cầu này bị Tần Bảo Bảo gia cố thêm lao.

Một giờ chiều, hắn dưới đất dừng xe kho chờ đến Tô Ngọc xe, ngồi nàng Maserati rời đi cư xá.

"Mua cái gì lễ vật đâu?" Tô Ngọc vừa lái xe  vừa vắt hết óc nghĩ: "Ngươi cảm thấy nước hoa thế nào."

"Nếu như nước hoa không phải nước ngoài bản số lượng có hạn, vậy nó liền đã mất đi làm lễ vật ý nghĩa." Tần Trạch lắc đầu.

"Tỷ tỷ ngươi không phải có một chi Chanel bản số lượng có hạn a, " Tô Ngọc giật giây nói: "Ta quay đầu trở về, ngươi đem nó mang ra."

"Ngươi là nghĩ tới chúng ta hai tỷ đệ ân đoạn nghĩa tuyệt nha." Tần Trạch bạch nàng một chút.

Chi kia nước hoa là thông qua Davis giao thiệp quan hệ mới mua được, hiện tại có tiền cũng mua không được, tỷ tỷ thận trọng cất kỹ, tốt khuê mật Vương Tử Câm vụng trộm nhìn một chút nàng đều muốn giương nanh múa vuốt.

"Mua đồng hồ đi." Tô Ngọc nói.

"Mạn tỷ trên tay đồng hồ đeo tay kia mấy trăm vạn, tìm hiểu một chút?" Tần Trạch nói.

"Lễ nhẹ nhưng tình nặng, vậy liền "

"Mua cây chạy bằng điện kình bác."

"A?" Không hiểu tiếng Nhật Tô Ngọc nghe không hiểu: "Đó là cái gì đồ vật."

"Không có việc gì, ta liền da một câu." Tần Trạch nhún nhún vai: "Nghĩ đưa cái gì chính ngươi quyết định."

"A không đúng, chúng ta cùng đi à, chẳng lẽ ngươi không tặng lễ vật?"

"Hai vợ chồng cùng một chỗ, giống như chỉ cần đưa một món lễ vật là được rồi đi." Tần Trạch nhíu mày: "Ta nhớ được tiểu thời điểm cha mẹ là như thế này có qua có lại."

"Lấy, chán ghét rồi còn không có lĩnh chứng đâu, không tính." Tô Ngọc vui vẻ đến bạo, hận không thể dồn sức đánh tay lái cùng ven đường dải cây xanh thép một đợt.

Thật vất vả mới nhịn xuống!

Tô Ngọc mang theo hắn đi vào cửa hàng, đi dạo hơn một giờ, không có mua, lái xe lại đến một cái khác cửa hàng, mãi cho đến bốn giờ rưỡi chiều, mắt nhìn thấy lại không đã định lễ vật trời đã sắp tối rồi, nàng lôi kéo Tần Trạch xe nhẹ đường quen đi vào một nhà quầy chuyên doanh, xe nhẹ đường quen mua một chi dior nước hoa.

Xe nhẹ đường quen để Tần Trạch hoài nghi nàng trước đó là cố ý kéo chính mình shopping mà thôi.

"Cho nên ngươi kỳ thật đã sớm tâm lý nắm chắc, cố ý kéo ta chạy khắp nơi nửa ngày?" Tần Trạch tức xạm mặt lại.

"Khó được ra, bồi người ta dạo chơi a." Tô Ngọc hào phóng thừa nhận, thuận tay một phát nuôi đao phi, là nũng nịu.

Rõ ràng biết hắn ăn mềm không ăn cứng.

Nước hoa là tiêu hao phẩm, cho nên cái gì thời điểm đưa đều phù hợp, chê ít, còn nữa lấy Bùi Nam Mạn giàu có trình độ, mua quá đắt đồ vật hoàn toàn không cần thiết.

"Lễ vật của ngươi ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ, mua hộp đồ trang điểm đi. Mặc dù Mạn tỷ ngẫu nhiên mới họa cái đạm trang." Tô Ngọc lôi kéo hắn hướng một cái khác quầy chuyên doanh đi.

Tần Trạch giật mình: "Chờ một chút, ta lễ vật không ở nơi này."

Tô Ngọc mờ mịt nhìn hắn.

"Chúng ta mấy điểm đi qua?"

"Bảy giờ trước chứ sao."

"Kia lái xe mang ta về nhà một chuyến." Tần Trạch nói.

Đến nhà, phát hiện mình chìa khoá không mang, hắn bình thường không mang theo trong nhà chìa khoá, cùng tỷ tỷ đồng thời trở về đều là tỷ tỷ mang theo, gõ cửa không ai mở, đành phải gọi điện thoại tìm mụ mụ.

Tần mụ tại cư xá bên kia, cùng trong vùng bác gái nhóm vân đạm phong khinh thổi ngưu bức, đưa một chút nữ nhi từ nước Mỹ mang về đặc sản nhào bột mì màng.

Tại trong khu cư xá, Tần mụ là nhân vật phong vân, hưởng thụ lấy bác gái các đại thẩm thổi phồng cùng ghen tị. Ngẫu nhiên tiếp mấy cái ảnh kí tên nhiệm vụ, thay tôn tử tôn nữ nhi tử nữ nhi muốn ảnh kí tên cư xá bác gái nhóm liền sẽ vô cùng cảm kích.

Tần mụ trước kia cũng không yêu hướng bọn này bác gái đại thẩm bên trong đâm, cứ việc quan hệ duy trì không sai, nhưng các nàng luôn luôn thường thường liền sẽ cho tới Tần Bảo Bảo, sau đó hỏi một câu: Con gái của ngươi có đối tượng không?

Nhiều bực mình!

Sở dĩ vẫn nhớ Tần Bảo Bảo, chủ yếu là cái này khuê mật quá phát triển, người khác là từ nhỏ nhìn ra mỹ nhân phôi, nàng là từ nhỏ liền có một cỗ "Không đứng đắn" yêu mị khí.

Cấp hai, cấp ba lúc ấy, trong khu cư xá còn có người tuổi trẻ vụng trộm hướng trong nhà cổng thảm nhét thư tình đây này.

Gan lớn chờ Tần Bảo Bảo học thuộc lòng bao tan học, sắp trưởng thành yểu điệu tư thái lồng ở trường phục bên trong, bím tóc đuôi ngựa hất lên hất lên. Bọn hắn tại cư xá một đường truy vấn muốn số điện thoại di động, cái này thời điểm Tần Trạch tác dụng liền thể hiện ra, tiểu Mã tử gặp ai liền rống một câu "Cút!" .

Thế là tiểu Mã tử từ nhỏ đến lớn thổ lộ tâm tình bạn chơi đều là sát vách cư xá.

Tần mụ tiếp vào điện thoại, bất đắc dĩ nói: "Ta về nhà trước, hôm nay nhi tử trở về, không mang chìa khoá, cổng chờ lấy đâu."

Bác gái nhóm hổ khu chấn động.

"Ai u, Tần Trạch trở về rồi?"

"Thật hiếu thuận a, bận rộn như vậy đều chưa quên về nhà thăm ngươi."

Tần mụ một bên ứng với một bên đứng dậy, mặt có chút đỏ, trong lòng tự nhủ hiếu thuận cái quỷ nông, giống như hắn không tại Thượng Hải thị giống như.

"Ảnh kí tên nhớ kỹ cái nào một trương a lão Hứa."

Bác gái nhóm thương nghiệp lẫn nhau thổi kết thúc, chưa quên mục đích.

"Được rồi." Tần mụ nói, người đã đi xa.

Một trăm bốn mươi mét vuông phòng, ba phòng ngủ một phòng khách một bếp hai vệ, lại thêm một cái nho nhỏ trữ vật thất cùng ban công.

Trữ vật trong phòng có Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hồi nhỏ đồ chơi, cùng một chút tiểu học, sơ trung, cao trung sách giáo khoa. Những này đồ vật là lão gia tử thu, bên trong cất giấu hắn một đôi nhi nữ tuổi thơ.

Một chút đồ chơi hỏng liền ném đi, một chút đồ chơi kinh lịch vài chục năm, cũng chỉ là phủ một lớp bụi mà thôi.

Tô Ngọc đứng tại trữ vật cửa phòng, nhìn xem Tần Trạch ở bên trong lục tung, tóc, bả vai, cánh tay dính vào tro bụi.

"Ngươi đang tìm cái gì a." Tô Ngọc tức giận nói.

Lúc này, nàng trông thấy Tần Trạch từ cái rương dưới đáy lấy ra một cây trọc hết chổi lông gà, oán khí sâu nặng nói: "Chính là cái này đồ vật, nó ròng rã chi phối ta một cái tuổi thơ."

Xoạt xoạt!

Quân tử báo thù mười năm không muộn, Tần Trạch chính tay đâm năm đó cừu nhân.

Tô Ngọc: " "

Đừng nói cho ngươi dẫn ta về nhà liền vì nhìn tay ngươi xé chổi lông gà.

Lúc này, Tần Trạch đem chổi lông gà hài cốt nhét vào Tô Ngọc bên chân, "Báo thù loại sự tình này, đến vợ chồng cùng xuất trận mới đã nghiền, nhanh, Ngọc nhi, giẫm hai chân."

Tô Ngọc: " "

Nàng đỏ mặt, ngượng ngùng mắt nhìn bên người Tần mụ, vợ chồng hai chữ để trong nội tâm nàng phảng phất có mật tan ra, nhưng lại có chút lo lắng bất an.

"Tìm được!" Tần Trạch như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Tô Ngọc kềm chế trong lòng dị dạng, nhìn sang, Tần Trạch trên tay kéo lấy một viên cái này đồ vật tựa như là con quay?

Tiểu thời điểm thường xuyên trông thấy nam hài tử quơ tiểu roi da, đối con quay ba ba ba.

Nó cùng hiện tại hài tử chơi con quay không giống, là dùng đầu gỗ xe ra, dưới đáy khảm nạm một hạt bi.

Mộc con quay hiện lên ám sắc, tro không trượt thu, mặt ngoài có một tia tuế nguyệt lưu lại khe hở.

Tần mụ nhịn rất lâu, cuối cùng mở miệng: "Ngươi về nhà tìm cái này đồ vật?"

"Đúng vậy a, mẹ ngươi không cần phải để ý đến ta, lập tức đi ngay." Tần Trạch nói: "Ban đêm tham gia sinh nhật của một người bạn yến."

Tần mụ thất vọng "A" một tiếng.

Gặp quỷ hiếu thuận nha.

Nhi tử nữ nhi một cái đức hạnh.

"Vậy ngươi trước khi đi đem danh tự ký tên."

"Được rồi."

Trong nhà có giường hai tầng Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nghệ thuật chiếu, chuyên môn dùng để ứng phó loại tình huống này.

Tô Ngọc mộng: "Đừng nói cho ta cái này đồ vật chính là của ngươi quà sinh nhật?".