Chương 685 mẫn cảm địa phương là vành tai

Chương 685 mẫn cảm địa phương là vành tai

Lái xe chạy tới Bùi Nam Mạn biệt thự trên đường, đổi Tần Trạch lái xe, Tô Ngọc xinh đẹp hàng hiệu túi xách bên trong lấy một viên rửa sạch sẽ mộc con quay.

Có thể tại giá bán sáu chữ số túi xách bên trong an tĩnh nằm, tên kia cũng coi là con quay giới "Nhân sĩ thành công" .

"Ngươi đưa cái đồ chơi này cho Mạn tỷ, thật sẽ không bị đánh à." Tô Ngọc không có hiểu rõ hắn đến cùng có ý tứ gì.

"Cái rắm, Mạn tỷ đánh bất quá ta." Tần Trạch phản bác.

"Trọng điểm là nàng muốn tức giận đi."

"Ta cũng không xác định, thử một lần kia lo công lược có phải thật vậy hay không căn cứ hiện thực đến."

"Có ý tứ gì?" Tô Ngọc hỏi.

Nhưng Tần Trạch cự tuyệt nói chuyện cùng nàng, không giải thích.

Tối hôm qua vừa thành công công lược Mạn tỷ, đồng thời thành công ba ba ba. Hôm nay Mạn tỷ liền sinh nhật, hắn cảm thấy đến từ hệ thống thật sâu ác ý.

Mặt khác, liên quan tới cái kia trò chơi tính chất hắn cần lại làm xác định.

Nhân loại tư duy quán tính cũng không khó bắt giữ, chỉ cần có đầy đủ số liệu, vũ trụ ta cũng có thể thôi diễn ra!

Đây là lo bức hệ thống nói.

Thân là hệ thống nó mặc dù lo một chút, nhưng tính toán năng lực làm nó tại hệ thống giới đặt chân căn bản, nghĩ đến là có thể tín nhiệm.

Đúng như hệ thống lời nói, vậy liền lợi hại, cái này không phải trò chơi, rõ ràng là muội tử công lược máy phụ trợ.

Trẫm tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần!

Ngẫm lại còn có chút gà động.

Ngoài ra còn có một sự kiện để hắn phá lệ để ý, nếu như hệ thống nói không giả, kia Hứa Duyệt tiểu nha đầu này cũng quá không đứng đắn.

Ta vậy mà chỉ dùng bốn mươi giây liền đem nàng công lược!

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Nha đầu này hướng nội thẹn chút, đối ta có rất nhỏ người sùng bái, nhưng làm sao lại tuổi còn nhỏ vậy mà muốn đi khoa chỉnh hình.

Ta thế nhưng là nàng biểu ca a, sao có thể đối biểu ca có sẽ không có ước mơ đâu.

Ta xem nàng như muội tử, nàng lại nghĩ

Đệ khống là thiên kinh địa nghĩa, huynh khống nên xuống Địa ngục.

Trước xác định chuyện này chân thực tính, sau đó nghĩ biện pháp đem biểu muội tách ra về quỹ đạo.

Nghìn tính vạn tính không có tính tới, quyển sách này tâm lý nguy hiểm nhất đại Boss lại là duyệt duyệt.

Ta cùng tỷ tỷ tốt xấu hiểu rõ phi, biết chân tướng.

Nghĩ đến biểu muội, trong lòng của hắn trĩu nặng.

Tô Ngọc còn ở bên cạnh lải nhải lẩm bẩm, bỗng nhiên đập hắn cánh tay một cái, ngữ khí kỳ dị: "Ngươi, ngươi vừa rồi ngay trước mẹ ngươi mặt nói "Vợ chồng" nha."

Tần Trạch ngăn chặn tung bay suy nghĩ, nhìn nàng, "Thì thế nào?"

Tô Ngọc thấp giọng nói: "Ngươi không phải đã nói cha mẹ ngươi biết Vương Tử Câm cùng ngươi quan hệ a."

Tần Trạch: "Ta không nói cha mẹ ta cũng biết chúng ta quan hệ sao?"

Tô Ngọc: "Ngươi chỉ nói cha ngươi rất vừa ý ta."

Nàng sầu mi khổ kiểm nói: "Mẹ ngươi có thể hay không cảm thấy ta là không muốn mặt bên thứ ba a, ai u, nàng vốn là càng thích Vương Tử Câm "

Tần Trạch: "Không có việc gì, mẹ ta sẽ chỉ trách ta cũng sẽ không làm sao quái, ta là con trai của nàng, lại nữ quyền chủ nghĩa gặp gỡ chuyện này cũng sẽ giơ ngón tay cái lên nói: Nhi tử 666. Huống hồ mẹ ta "

Hắn mãnh trừng to mắt.

Tô Ngọc truy vấn: "Mẹ ngươi thế nào?"

Tần Trạch không để ý đến một sự kiện, nhi tử càng sóng phụ mẫu càng vui vẻ, chứng minh con trai mình rất ưu tú, không lo không lấy được nàng dâu.

Cái này ý nghĩ là không sai, nhưng là nếu như nữ nhi gả một cái dạng này lãng hóa đâu?

Dù là sau này mình chân đứng hai thuyền, chỉ cần hắn có thể hold, lão gia tử cùng Tần mụ đoán chừng liền một mắt nhắm một mắt mở.

Người cuối cùng là tự tư, Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc dù sao không phải mình khuê nữ, tỷ tỷ không giống, tỷ tỷ là bọn hắn con gái ruột a.

Tương lai coi như cha mẹ đồng ý hắn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ (mặc dù chuyện này không có khả năng lắm) hắn y nguyên chân đứng hai thuyền, a không, ba con thuyền giang hồ núi thất truyền đã lâu hỗn hợp đánh kép nói đến là đến.

Không, so hỗn hợp đánh kép càng thêm đáng sợ đi.

Tô Ngọc: "Thế nào nha, nói chuyện à."

Tần Trạch tâm mệt mỏi nói: "Đừng nói chuyện, ta nghĩ lẳng lặng. Đừng hỏi ta lẳng lặng là ai, ngươi hỏi sông triệt đi."

Bùi Nam Mạn tại trong biệt thự chuẩn bị cơm tối, rửa rau đao, cái thớt gỗ, nồi bát bầu bồn cùng rửa rau, tự thân đi làm, Bùi Tử Kỳ muốn giúp đỡ đều bị nàng đuổi đi ra.

Rất khó tưởng tượng dạng này một cái Tần Trạch đến nay đều không mò ra có bao nhiêu tài sản nữ phú hào, đối phòng bếp có một loại cố chấp yêu thích. Nàng vốn nên trong nhà nữ hầu thành đàn, hưởng thụ nữ vương sinh hoạt.

Hết lần này tới lần khác đối sữa hài tử chuyện này có chú ý.

Không ai biết vì cái gì, liền liền Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông đến đều buồn bực, bọn hắn buồn bực nhất không phải tiểu di yêu nấu cơm, mà là buồn bực nàng bùn nhão không dính lên tường được trù nghệ trình độ.

Bùi Tử Kỳ loại này rất ít tiến phòng bếp thiếu nữ, ngẫu nhiên xào một bát cơm trứng chiên, cũng có thể làm được sắc hương vị đều đủ, nhưng chuyên nghiệp trù nghệ vài chục năm tiểu di, tựa hồ còn đang dậm chân tại chỗ. Nàng đối trù nghệ lý giải giới hạn tại cay cùng không cay.

Hai huynh muội mỗi lần ăn xong vị cay mười phần xử lý, trong lòng âm thầm thề, ngày mai bắt đầu, ta muốn cùng tiểu di nói: Ta không ăn, ta chết đều không ăn, ta muốn ăn thức ăn ngoài!

Nhưng mỗi lần lúc ăn cơm, tiểu di hỏi tới đồ ăn có hợp khẩu vị hay không, hai huynh muội trả lời độ cao nhất trí: Ân, thật là thơm.

Chỉ có Tô Ngọc biết vì cái gì, bởi vì cô độc.

Rất nhiều năm trước nàng độc thân đi vào Thượng Hải thị, tỷ tỷ là nàng thân nhân duy nhất. Rất nhiều năm sau, tỷ tỷ qua đời, thân nhân của nàng chỉ còn lại một đôi tuổi nhỏ huynh muội.

Nếu như không thể sữa hài tử, nhân sinh của nàng liền chỉ còn lại kiếm tiền cùng ngẩn người.

Phòng bếp, mới là một ngôi nhà khí tức làm nồng đậm địa phương, chỉ có nghĩ đến trong nhà còn có hai cái hài tử gào khóc đòi ăn, nàng mới có thể cảm giác được mình còn có một ngôi nhà.

Mới gặp Tô Ngọc lúc, nàng từ đối phương ngửi được khí tức quen thuộc.

Khí tức của đồng loại.

Bởi vậy hai nàng mới là cấp tốc trở thành hảo hữu.

Hôm nay chọn nguyên liệu nấu ăn đều rất thích hợp làm Tương đồ ăn, trong tủ lạnh có thể không có đồ ăn, nhưng nhất định sẽ có làm quả ớt cùng ớt xanh.

Bùi Nam Mạn đem đồ ăn rửa sạch, nên thanh lý món ăn mặn cũng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng nàng không có động thủ xào rau.

"Tử kỳ, cho ngươi Tô Ngọc a di gọi điện thoại, làm sao còn chưa tới." Bùi Nam Mạn nổi nóng nói: "Lại không đến cũng đừng tới."

"A" Bùi Tử Kỳ gọi điện thoại, cấp tốc hồi phục: "Còn muốn hai mươi phút."

Bang

Thìa gõ nắp nồi thanh âm, Bùi Nam Mạn cả giận nói: "Mười phút nhất định phải đến."

Trong phòng khách, Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông đến hai mặt nhìn nhau.

Tiểu di lửa giận không hề có đạo lý.

Bùi Nam Mạn tức giận đem thìa ngã vào đi bồn rửa tay bên trong, sờ lên bằng phẳng bụng dưới, nàng đói bụng.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc tại bảy giờ trước đuổi tới, Lý Đông đến vui vẻ chào đón: "Tần ca."

"Cao lớn nha." Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn.

Giữa năm lúc Lý Đông đến thân cao 170, tại bả vai hắn chếch xuống dưới vị trí, hiện tại sọ não đã đủ đến Tần Trạch miệng.

"Tương lai của ta nhất định so ngươi lợi hại so với ngươi còn mạnh hơn." Lý Đông đến da một câu quảng cáo từ.

"Rất tốt, " Tần Trạch gật gật đầu: "Ngươi đứng đấy không nên động, ta mua cho ngươi mấy cái quýt."

"" Lý Đông đến: "Vẫn là da bất quá ngươi a Tần ca."

Tần Trạch nhìn về phía Bùi Tử Kỳ, tiểu nha đầu chính hướng bên này liếc trộm, gặp được ánh mắt của hắn, lập tức dời ánh mắt, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, lấy một loại rất không quan trọng tư thế tựa ở ghế sô pha.

"Trưởng thành không ít." Tần Trạch nghiêm túc nói.

Nếu không phải hắn ánh mắt rơi vào mình bộ ngực nhỏ bên trên, Bùi Tử Kỳ kém chút liền ứng thanh.

Tần Trạch thích hợp mà dừng, tại tiểu nha đầu giương nanh múa vuốt trước đó thu hồi ánh mắt, "Mạn tỷ đâu? Tại phòng bếp à."

Tiếng nói vừa dứt, mang tạp dề, một thân nhà ở quần áo thoải mái cộng thêm dép lê Bùi Nam Mạn từ phòng bếp bên kia ra, lặng lẽ thoáng nhìn Tần Trạch: "Tới hỗ trợ."

"Ta cũng tới hỗ trợ." Tô Ngọc tham gia náo nhiệt.

"Cà chua cùng cà chua khác nhau ngươi cũng không phân biệt được, một bên đợi đi." Bùi Nam Mạn đạo, quay người về phòng bếp.

Cà chua cùng cà chua khác nhau?

Tô Ngọc cố gắng nghĩ nghĩ, không nghĩ ra, lôi kéo Tần Trạch cánh tay: "Cà chua chính là cà chua đúng không, không có khác nhau đúng không?"

Tần Trạch: " "

Tốt bắt gấp câu nghi vấn.

"Đây chính là ngươi để cho ta hỗ trợ nguyên nhân?"

Tần Trạch ánh mắt đảo qua không có chút nào khói dầu phòng bếp, cùng tẩy sạch sẽ nhưng liên tục cắt đều không có cắt đồ ăn, "Căn bản là không có động thủ nha, tìm ta đương đầu bếp?"

Bùi Nam Mạn vuốt vuốt tóc mai, nói: "Không cần nói nhảm muốn nhiều, tử kỳ cùng đi về đông đói bụng."

"Được thôi, giúp ta khai hỏa chảo nóng, ta thái thịt." Tần Trạch xe nhẹ đường quen từ trong ngăn tủ tìm ra mới tạp dề buộc lên, cầm lấy dao phay, lật ra một cái xinh đẹp đao hoa.

Bùi Nam Mạn "Sách" một tiếng, cũng quay người đánh lửa, mở du yên cơ, rót dầu, sau đó duyên dáng yêu kiều đứng một bên nhìn Tần Trạch thái thịt.

Đao công tuyệt đối là đại sư cấp, Bùi Nam Mạn rất ghen tị dạng này đao công, bởi vì đây là đỉnh cấp đầu bếp tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng đao cái này đồ vật không phải dùng để chém người sao.

Nếu như đao không phải dùng để chém người, vậy nó liền đã mất đi ý nghĩa.

Đây là ba nàng nói.

Căn cứ vào quan niệm như vậy quán thâu, Bùi Nam Mạn cầm đao chém người thuận tay, thái thịt lại không được.

"Sách, học trộm a." Tần Trạch quay đầu, cười nhìn nàng.

"Thái thịt chủ yếu là tay dựa quen, sau đó chính là tìm chút video nhìn xem, ta dạy cho ngươi cũng giống như vậy, thái thịt lúc, cánh tay phát lực muốn đều đều, dạng này mới có thể cắt bỏ hình dạng đồng dạng đồ ăn, nhớ kỹ là cánh tay phát lực không phải thủ đoạn phát lực, Mạn tỷ ngươi cầm đao sát khí quá nặng, quá mức truy cầu sắc bén "

Chít chít ục ục nói nửa ngày, nhìn Bùi Nam Mạn: "Hiểu không."

Bùi Nam Mạn nghe nhưng nghiêm túc, nghe vậy, lập tức mắt trợn trắng: "Ta nhàm chán, tùy tiện nhìn xem, người nào thích nghe ngươi không dứt."

Tần Trạch nói: "Được, đem đồ ăn ném trong nồi, giúp đỡ xào, ta cắt xong điểm ấy lại đến tiếp nhận."

Bùi Nam Mạn theo lời đem đồ ăn ngược lại trong nồi, xoẹt xẹt a, giọt nước sôi tử văng khắp nơi.

Nàng mặt không thay đổi lật xào, không giống cái khác nữ hài như thế thét chói tai vang lên né tránh.

Lúc này Tần Trạch cắt gọn thức ăn, đặt ở pha lê dụng cụ bên trên, đi đến Bùi Nam Mạn sau lưng chuẩn bị tiếp nhận, đột nhiên bị nàng óng ánh trắng nõn vành tai hấp dẫn.

Hôm nay muốn xuống bếp, cho nên Bùi Nam Mạn đem tóc xanh kéo lên, tán loạn sợi tóc bên trong, có thể rõ ràng trông thấy tuyết trắng thon dài cái cổ, cùng cửa sổ thông sáng sau lộ ra óng ánh hồng nhuận vành tai.

Nhớ tới trong trò chơi kinh nghiệm, quỷ thần xui khiến, Tần Trạch hướng Bùi Nam Mạn tai trái rủ xuống a ra một ngụm nhiệt khí.

Cứ như vậy một cái, Bùi Nam Mạn thân thể cứng, sau đó thân thể biến kiều nhuyễn, lại sau đó bắt đầu run nhè nhẹ, cái cổ, vai, cánh tay từng tầng từng tầng nổi da gà nhô lên tới.

Trong nồi đồ ăn ngâm ở dầu bên trong, tư tư bốc khói lên, xào rau thìa ngừng.

Bùi Nam Mạn quay tới đầu, gương mặt xinh đẹp như che đậy sương lạnh.

Tần Trạch: " "

Giống như, chơi lớn rồi!.