Chương 686 quà sinh nhật

Chương 686 quà sinh nhật

Mỗi người đều có điểm mẫn cảm, Tần Trạch mẫn cảm địa phương là cổ, loại kia toàn thân nổi da gà nổ lên, hung hăng đánh rùng mình cảm giác hắn có thể lý giải.

Nữ nhân tóc không thể đụng vào, tuổi của nữ nhân không thể hỏi, ngoài ra, trừ phi nàng là lão bà ngươi, nếu không điểm mẫn cảm cũng không thể đụng.

Hai chuyện có thể xác định, một: Mạn tỷ mẫn cảm vị trí thật bên tai rủ xuống. Hai: Duyệt Duyệt quả nhiên mang "Để cữu cữu đánh gãy chân của ta" thật sâu ác ý.

Im ắng đang đối mặt

"Ai u, ngươi xào rau a, đều khét." Cơ trí Tần Trạch bị cắn ngược lại một cái, cũng đem ánh mắt dời, làm bộ rất quan tâm trong nồi đồ ăn.

Hắn đều nói như vậy, Bùi Nam Mạn chẳng lẽ lại níu lấy không thả?

Thế là nữ vương đại nhân biến đổi sắc mặt nhiều lần, khẽ cắn môi, yên lặng thối lui đến một bên, hai tay giao nhau nhẹ nhàng xoa xoa nổi da gà.

Từ nhỏ đến lớn, không ai tại bên tai nàng thổi qua đi, cũng không có một cái nam nhân để nàng dạng này toàn thân như nhũn ra, có một loại đã lâu, bị đùa giỡn cảm giác.

Bùi Nam Mạn rất nghiêm túc suy nghĩ muốn hay không đem Tần Trạch chìm sông Hoàng Phổ đi, xem ở Tô Ngọc phần bên trên, nhiều nhất đánh không chết kết.

"Tô Ngọc nói ba mươi tỷ còn trở về rồi?" Tần Trạch bất thình lình hỏi.

Bùi Nam Mạn hoàn hồn, gật đầu, thản nhiên nói: "Ừm, còn bao gồm lợi tức."

Tần Trạch bên cạnh xào rau  vừa cười nói: "Lợi tức cái gì không quan trọng, chúng ta ai cùng ai."

Bùi Nam Mạn cười lạnh một tiếng: "Đừng, không nghĩ thiếu ngươi cái gì, Tô Ngọc nói qua, ngươi ôn nhu là mãnh liệt nhất độc dược, là nữ nhân đều sẽ trầm mê trong đó."

Đúng vậy a, có nam nhân ưu tú như vậy đối ngươi tốt, thỉnh thoảng vẩy đến trong lòng ngươi chỗ sâu, nữ nhân nào sẽ không động tâm.

Nhưng khi sự tình người tựa hồ không có dạng này khái niệm, Tần Trạch nói: "Chúng ta là bằng hữu a, ngươi không phải cũng giúp ta rất nhiều? Không nói quan hệ của chúng ta, liền ngươi cùng Tô Ngọc quan hệ, mượn ngươi mấy trăm ức đều không cần còn."

Bùi Nam Mạn: "Cái kia thanh tiền còn cho ta."

"Ha ha, ha ha, ta liền theo miệng nói chuyện." Tần Trạch xấu hổ cười: "Bất quá ngươi đối ta là không phải càng ngày càng cảnh giác?"

Bùi Nam Mạn sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Ta một mực dạng này. Ngươi liền đúng nữ nhân tốt quá không điểm mấu chốt, ngươi cảm thấy mình ôn nhu và thiện ý là đơn phương, lại không để ý đến nữ nhân bởi vậy đối ngươi sinh ra ước ao và lưu luyến không rời. Nietzsche nói qua: Làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi."

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng Tần Trạch trong lòng nàng, tựa như vực sâu đồng dạng, rơi vào liền bò không ra.

Tần Trạch gãi gãi đầu: "Mạn tỷ mặc dù ta nói như vậy ngươi có thể sẽ xấu hổ, nhưng dù sao cũng so nói cho ngoại nhân nghe mất mặt tốt. Ân, những lời này là Thành Cát Tư Hãn nói, không phải cái gì bùn đồ ăn nói."

Bùi Nam Mạn: "? ? ?"

Chân chính mất mặt người giật mình không dứt, lẩm bẩm nói: "Mà lại, nếu là hai năm trước ta, coi như đối nữ hài tử móc tim móc phổi, đại khái cũng sẽ không mắt nhìn thẳng ta."

"Nữ hài tử" phạm vi bị hạn định tại tỷ tỷ Tô Ngọc Vương Tử Câm dạng này chất lượng tốt đại mỹ nhân bên trong, lấy Tần Trạch tướng mạo nén lòng mà nhìn lại Thượng Hải thị có phòng nhãn hiệu, phổ thông rau xanh ngủ dậy đến kỳ thật không có áp lực.

Nhưng bị tỷ tỷ tàn phá ra thẩm mỹ quan, hắn lại khó tiếp nhận phổ thông nữ hài.

Xem đi, lại vẩy đến Bùi Nam Mạn mèo bắt lòng hiếu kỳ.

"Hai năm trước ngươi thế nào." Bùi Nam Mạn nói.

Mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng hiếu kì một thớt.

"Hai năm trước ta là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, hai năm sau ta là biển trạch vương." Tần Trạch nói.

Không thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ, Bùi Nam Mạn bĩu môi.

Nàng cảm thấy Tần Trạch sở dĩ chuyển biến nhanh chóng như vậy, tất nhiên là có chuyện gì kích thích hắn.

Tài hoa không phải NDT, nói nhặt liền có thể nhặt.

Suy đoán của nàng là Tần Trạch trước kia điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng đi qua hơn một năm thời gian bên trong, tất nhiên có cái gì đồ vật kích thích hắn.

Bùi Nam Mạn tạm thời không có đoán được.

Câu được câu không trò chuyện, đồ ăn làm xong, Bùi Nam Mạn cùng Tần Trạch bưng thức ăn lên bàn, có món mặn có món chay, tràn đầy một bàn.

Trong không khí cuồn cuộn lấy mùi đồ ăn cùng vị cay, cay hương cay hương, Lý Đông đến không ngừng dùng tay nhặt lạt tử kê, ăn một khối, lại ăn một khối.

"Rửa tay đi." Bùi Nam Mạn trách mắng: "Bao lớn người, không có quy không có cự."

Tần Trạch yên lặng nghiêng qua nàng một chút, vừa rồi tại phòng bếp vụng trộm ăn, kẹp một khối lại kẹp một khối cái kia, không biết là ai.

Bùi Nam Mạn mở bình rượu đỏ, hai người bọn họ nữ nhân thêm một nữ hài uống, Tần Trạch cùng Lý Đông đến uống bia. Tiểu độc tử không ngừng rót hắn rượu, làm sao mình uống đỏ mặt, Tần Trạch vẫn mặt không đổi sắc.

Chuẩn bị cảm giác nhụt chí!

Uống mặt đỏ Lý Đông đến cùng Bùi Tử Kỳ ánh mắt nhìn nhau, Bùi Tử Kỳ gật đầu, đứng dậy cách bàn, chạy lên lâu, một lát sau xuống tới, nắm trong tay lấy một con hình vuông hộp gấm: "Tiểu di, đây là ta cùng đi về đông kiếm tiền mua vòng tay, chúc tiểu di bình an hạnh phúc, mỹ nhân như ngọc!"

Bùi Nam Mạn mở hộp ra, bên trong nằm một con vòng ngọc, chất lượng cực giai, nói ít cũng phải mười mấy vạn.

Có thể thấy được móc rỗng hai huynh muội tiểu kim khố.

"Ngoan!" Bùi Nam Mạn sờ sờ chất nữ đầu, hướng Lý Đông đến gật gật đầu.

Mua quý giá lễ vật cho trưởng bối không tính là gì, bỏ được lấy sạch kim khố mua, cái này rất hiếm thấy, Bùi Nam Mạn tại hai huynh muội trong lòng, kỳ thật cùng mụ mụ không có gì khác biệt.

"Úc, ta đều nhanh quên mình còn có lễ vật." Tô Ngọc từ túi xách bên trong móc ra nước hoa, đẩy lên Bùi Nam Mạn trước mặt, cười nói: "Biết ngươi thích cái này nước hoa, khác ghét bỏ a nữ phú hào."

Bùi Nam Mạn mỉm cười, đem vòng ngọc cùng nước hoa để một bên, không để lại dấu vết liếc mắt một cái Tần Trạch.

Tần Trạch chính dùng bữa, không có chú ý, nhưng Tô Ngọc chú ý tới, nàng nhớ tới trong bọc cái kia xấu không kéo mấy con quay, nghĩ thầm vẫn là khác cầm ra tốt. Mình nam nhân phần lớn thời điểm đáng tin, nhưng thỉnh thoảng liền không đứng đắn, xốc nổi, da vô cùng, liền sợ là tùy tiện tìm cái con quay sau đó dùng "Ta tiểu thời điểm yêu nhất đồ chơi" loại này mánh lới trêu đùa Mạn tỷ.

Tô Ngọc cảm thấy Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn quan hệ, toàn bộ nhờ mình ở giữa bôi trơn. Kỳ thật nàng không biết, Bùi Nam Mạn cùng Tần Trạch quan hệ xa so với nàng nghĩ tốt.

Tốt hơn nhiều.

Bằng vào bị một cái cũng không có nổi giận, liền có thể nhìn ra Bùi Nam Mạn đối Tần Trạch không giống nhau lắm.

"A, Tần Trạch ngươi không mang lễ vật a?" Bùi Tử Kỳ vụng trộm rất chú ý Tần Trạch, lúc này không vui nói: "Vậy ngươi tới làm gì, đi ăn chùa sao."

"Nói lời này trước đó ngươi trước tiên đem trong bụng đồ ăn nôn ra." Tần Trạch đỗi nàng, sau đó quay đầu, "Tô Ngọc, lễ vật cầm ra."

Tô Ngọc một mặt xấu hổ, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Trạch, do do dự dự móc ra mộc con quay, vì chính mình nam nhân giải thích: "Mạn tỷ, hắn chính là nói đùa."

Bùi Tử Kỳ mở to hai mắt, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, xác định đây chỉ là một phá con quay, giận dữ: "Tần Trạch ngươi mấy cái ý tứ a, tiểu di ta sinh nhật ài, ngươi đưa cái đồ chơi này? Tuyệt giao! Không nên hỏi ta tuyệt giao là cái gì tư thế, ngạnh quá già."

Nàng đứng người lên, hai tay chống nạnh, giống như là nữ vương tọa hạ trung thần tiểu tỳ nữ.

Lý Đông đến lúng túng nói: "Tần, Tần ca?"

Chuyện này, xác thực làm được không xinh đẹp  ấn nói không nên a, Tần ca lại không thiếu tiền, và nhà mình quan hệ lại tốt, không nghĩ đưa quý báu lễ vật, dứt khoát không đưa thôi, cũng không quan trọng.

Làm gì dùng loại này đồ vật lừa gạt người.

Tiểu di sinh nhật không mời ngoại nhân, mời hắn tới nhà ăn cơm, thực tình coi hắn là thổ lộ tâm tình bằng hữu.

Bùi Nam Mạn nhìn qua mộc con quay, ngây ngẩn cả người.

Sinh nhật!

Lễ vật!

Mộc con quay.

Phủ bụi đã lâu ký ức cuồn cuộn, như thủy triều, như nguyệt quang.

Trong đời của nàng thu được phụ thân cái thứ nhất quà sinh nhật, chính là mộc con quay.

Cha cảm thấy sinh một nhi tử, nhất định phải cùng hắn cùng nhau chơi đùa con quay, nhưng nếu như là nữ nhi cũng không quan hệ.

Lời của phụ thân nói phảng phất xuyên qua thời gian, vang ở bên tai.

Những năm này nàng nhận qua rất nhiều lễ vật, trong đó không thiếu quý giá, năm trước có cái theo đuổi nàng phú hào đưa chiếc Bugatti xe thể thao, giá trị 90 triệu. Cũng có người đưa bản số lượng có hạn châu báu, bảy chữ số cất bước.

Những cái kia đồ vật đối Bùi Nam Mạn không có chút nào lực hấp dẫn, có thể sử dụng tiền mua được đồ vật nàng không có hứng thú.

Nhưng cái này mộc con quay, khơi gợi lên Bùi Nam Mạn hồi nhỏ ký ức, cùng phụ thân cưng chiều khuôn mặt tươi cười.

Cái này đồ vật ý nghĩa không phải tiền có thể định nghĩa, thậm chí nói giúp mang cũng không chính xác.

Là đáy lòng mềm mại, ngoại nhân đụng vào không đến tình cảm.

Dần dần, Bùi Nam Mạn hốc mắt ướt át.

Ở đây không ai hiểu Bùi Nam Mạn trong lòng hí (ngoại trừ Tần Trạch) cho nên đối nàng phản ứng chấn kinh.

Sắt thép thẳng nữ, vậy mà đỏ mắt?

Tại Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông đến trong mắt, quả thực là trời đất sụp đổ, hai huynh muội hai mặt nhìn nhau.

Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn nhận biết lâu như vậy, nàng cho tới bây giờ đều là mây trôi nước chảy, giống như không có việc gì mà có thể để cho lão nương meo meo một cứng rắn.

Nàng không khỏi hướng Tần Trạch nhìn lại, Tần Trạch hướng nàng hở ra miệng.

Sảng khoái, loại này vẩy nữ nhân cảm giác sảng khoái.

So trang bức còn thoải mái.

"Tạ ơn, " Bùi Nam Mạn dừng cảm xúc, thật sâu nhìn chăm chú Tần Trạch: "Đây là ta thu được, tốt nhất quà sinh nhật."

Lễ vật này, để nàng nhớ lại tình thương của cha.

Tần Trạch sững sờ, lời kịch cũng cùng trò chơi giống như vậy?

Hệ thống tính toán năng lực quá Bug đi.

Không biết vì cái gì, Tần Trạch đầu óc co lại, vô ý thức nói: "Kêu ba ba!".