Chương 687 đánh lén

Chương 687 đánh lén

Bàn ăn bên trên, bầu không khí lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai hiện ra cao siêu nhan nghệ trình độ, con mắt cái mũi tất cả đều là hí, lớn lên miệng bên trong cũng có hi vọng, lúc nào cũng có thể sẽ tung ra một câu: "Nguyên lai ngươi là như vậy Tần Trạch."

Tô Ngọc dùng xinh đẹp con mắt dùng sức trừng Tần Trạch, đây là đùa giỡn không sai đi, đây tuyệt đối là đùa giỡn. Giống nhau nàng không chỉ một lần nghe Tần Trạch nói, nói ví dụ hai người tại nghiên tập Edo bốn mươi tám tay lúc, vì gia tăng tình thú, Tần Trạch thỉnh thoảng sẽ tung ra một câu như vậy: Tô yêu lỵ, kêu ba ba.

So sánh Tô Ngọc tức giận cùng mùi dấm, Bùi Nam Mạn cả người đều sợ ngây người, cầm đũa tay không ngừng run rẩy, không ngừng run rẩy

Tần Trạch nói xong câu đó, trong lòng nhưng hối hận, trang bức nhất thời thoải mái, thi chìm sông Hoàng Phổ

Liệu địch tiên cơ cảm giác rất thoải mái, tất cả mọi người không biết con quay đối Bùi Nam Mạn ý nghĩa, chỉ có ta biết, ta còn biết Bùi Nam Mạn nhìn thấy con quay nhớ tới phụ thân, cho nên "Kêu ba ba" ba chữ, không phải Tô Ngọc coi là đùa giỡn, mà là nói lời kinh người vạch trần.

Nhưng tựa hồ mặc kệ là đùa giỡn vẫn là vạch trần, nói ra cũng không quá thỏa đáng dáng vẻ.

"Mạn tỷ, ta nói đùa." Tần Trạch "Ha ha" cười lên: "Sinh động một cái bầu không khí nha."

"Buồn cười a, ta làm sao không cảm thấy." Tô Ngọc tại dưới đáy bàn hung ác bóp Tần Trạch eo, liều mạng giẫm chân hắn lưng, một bên nghĩ linh tinh: Buồn cười a buồn cười a.

Bùi Nam Mạn mặt không biểu tình: "Ăn cơm đi."

Nàng hung hăng ngăn chặn đem Tần Trạch đặt tại mặt đất ma sát, sau đó gọi điện thoại gọi tám trăm tráng hán cùng lên trận, đánh ngã Tần Trạch kéo đi ném sông Hoàng Phổ xúc động.

Ngươi lại có thể đánh, lão nương hô Sparta tám trăm dũng sĩ tới, như thường thay phiên ngươi.

Nhưng chính như Tần Trạch suy nghĩ, Bùi Nam Mạn lúc này chỉ có thể chịu đựng, bởi vì nàng không thể tại chất tử chất nữ trước mặt phát tác, mặc kệ là làm Tần Trạch vẫn là gọi các tráng hán làm một trận Tần Trạch.

Bùi Nam Mạn trong lòng đáng ghét a, trên mặt bàn không thể biểu hiện ra, dưới đáy bàn hung hăng một cước đạp hướng hắn.

"Ai u" Tô Ngọc thét lên một tiếng, khom người che chân, khóe mắt rưng rưng: "Mạn tỷ ngươi đá ta làm gì."

Nàng chính giẫm lên Tần Trạch chân, hai người cùng một chỗ trúng chiêu, Bùi Nam Mạn không có dưới chân lưu tình ý tứ, tặc hung ác, Tô Ngọc tại chỗ nước mắt liền bão tố ra.

Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cùng một chỗ nhìn về phía tiểu di.

"" Bùi Nam Mạn tấm ở mặt, thản nhiên nói: "Cái gì? Ta không có đá ngươi, ngươi có phải hay không chân căng gân."

Tô Ngọc: " "

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai ánh mắt đụng vào, cái sau cố gắng giận điện thoại, cúi đầu đánh chữ.

Lý Đông Lai: "Cảm giác có loại là lạ bầu không khí."

Bùi Tử Kỳ: "Ừm, vừa rồi Tần Trạch đang đùa giỡn tiểu di đi."

Lý Đông Lai: "【  hoảng sợ 】 tiểu di nhìn còn làm kiêu một thanh, dưới đáy bàn đá người, nhìn xem giống hay không liếc mắt đưa tình?"

Bùi Tử Kỳ: "Liếc mắt đưa tình cái đầu của ngươi, đừng có đoán mò, Tần Trạch làm sao có thể cùng tiểu di có manh mối, tuyệt địa không được."

Lý Đông Lai: "Mù kích động cái gì a 【  bạch nhãn 】 "

Bùi Tử Kỳ mặt đỏ lên.

Lý Đông Lai: "Ngươi mẹ nó có phải là thích Tần ca a."

Bùi Tử Kỳ: "Em gái ngươi."

Lý Đông Lai: "Em gái ta không phải ngươi sao."

Bùi Tử Kỳ giận dữ, hung hăng đá hắn một cước.

Lý Đông Lai nhịn, không có phản ứng không có la đau.

Bùi Tử Kỳ tức giận một hồi, lại gửi tin tức: "Tần Trạch cùng Tô Ngọc a di là một đôi, nếu là hắn cùng tiểu di có cái gì không đúng kình địa phương, đó chính là thiên tai a, tỷ muội bất hoà cái gì."

Lý Đông Lai: "Cái này không cần ngươi quan tâm, Tần ca chính quy bạn gái cũng không phải Tô Ngọc a di."

Bùi Tử Kỳ giật mình: "Ai nói cho ngươi."

Lý Đông Lai: "Tiểu di gọi điện thoại thời điểm ta nghe lén đến. Cho nên tiểu di tâm lý nắm chắc."

Bùi Tử Kỳ yên lặng để điện thoại di động xuống, trong lòng tự nhủ nam nhân quả nhiên đều không phải tốt đồ vật, đáng thương Trần Thanh Viên. Tiểu tam tiểu tứ đều không có nàng phần, chỉ có thể làm lốp xe dự phòng.

Nghĩ như vậy, hung tợn trừng một chút Tần Trạch.

Tần Trạch một mặt mờ mịt.

Bùi Tử Kỳ một lần nữa cầm điện thoại di động lên: "Vậy nếu như tiểu di thật thích hắn đâu, ngươi cũng nhìn ra tiểu di đối với hắn không giống nhau lắm."

Có thể tấp nập bước vào căn này biệt thự, ngoại trừ tiểu di cá biệt mấy cái trung tâm cán bộ, cũng chỉ có Tần Trạch.

Lý Đông Lai: "Cùng lắm thì đổi giọng gọi tiểu di phu chứ sao."

Bùi Tử Kỳ: "Như thế chó?"

Lý Đông Lai: "Nói hình như ngươi có thể chi phối tiểu di quyết định, lại nói, không muốn tự hành não bổ, đều là đoán mò. Thật đến một bước kia ngươi cũng không có cách nào."

Cơm tối từ hơn bảy điểm ăn vào chín điểm, ba bình rượu đỏ thấy đáy, trong tủ lạnh bia cũng thanh không, Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn về sau uống chính là bia. Bởi vì bia phối tê cay tôm rất mang cảm giác.

Hảo tỷ muội khánh sinh, không cẩn thận liền uống say rồi, rượu đỏ thêm bia, đặc biệt mài dạ dày, Tô Ngọc nửa đường nôn một lần, cơm nước xong xuôi thẳng hô đầu đau.

Lý Đông Lai cũng say, cứng rắn muốn cùng Tần Trạch đụng rượu hạ tràng chính là chạy nhà vệ sinh cuồng thổ sau đó run chân, tại hắn muội nâng đỡ trở về phòng nghỉ ngơi.

Bùi Nam Mạn tửu lượng không phải Tô Ngọc có thể so sánh, trắng thuần khuôn mặt nhuộm hai đoàn kiều diễm ánh nắng chiều đỏ, đôi mắt mang theo mê ly, nhưng ý thức cùng hành vi đều rất bình thường, không có say.

Tần Trạch uống rượu, không thể lái xe, liền không cách nào đưa Tô Ngọc về nhà, cũng may Bùi Nam Mạn nơi này khách phòng còn nhiều, không lo không có địa phương ngủ.

Tần Trạch ôm nàng lên lầu, Tô Ngọc cởi sạch quần áo, liền thừa một bộ màu đen viền ren, lộ ra trắng thuần thân thể mềm mại, hết sức mê người. Nàng trên giường lộn một vòng, tướng mình xuân quang mê người thân thể mềm mại cực kỳ chặt chẽ quấn tại trong chăn, sau đó dùng "Nhâm quân thải hiệt" kiều mị ánh mắt ba ba nhìn qua Tần Trạch.

"Đừng làm rộn, tại Mạn tỷ nhà đâu." Tần Trạch ôn nhu nói: "Đêm nay nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Mạn tỷ nhà cách âm rất tốt, " Tô Ngọc từ trong chăn duỗi ra một đầu trắng nõn chân thon dài, dùng lực vẩy Tần Trạch đùi, "Dù sao ngươi uống rượu cũng không thể lái xe, đêm nay nghỉ ở nơi này đi."

Tần Trạch lắc đầu: "Ta đợi chút nữa gọi điện thoại để cho ta tỷ tới đón người."

Tô Ngọc tức giận, chân đổi cọ vì đạp: "Ngươi không có chút nào thương ta, ta mặc kệ ta mặc kệ, ngươi liền muốn ngủ nơi này."

Nàng uống một chút rượu, có chút ít say, lộ ra đặc biệt hung hăng càn quấy yêu đùa nghịch tiểu tính tình.

Tần Trạch nói lời bịa đặt hống nàng: "Mạn tỷ nơi này không thích hợp tạo hài tử."

"Vì cái gì."

"Ngươi muốn ta bao nhiêu lợi hại a, Mạn tỷ nghe sẽ thèm, lấy ta làm ăn vặt làm sao bây giờ."

"Khanh khách, không muốn mặt."

"Nàng có phải là đến như lang như hổ tuổi tác rồi?"

"Đúng a "

Hai người đang nói, sau lưng truyền đến tiếng đập cửa, cửa không khóa, Bùi Nam Mạn bưng một chén tươi ép ngó sen nước đứng tại cổng, lạnh lùng nhìn xem Tần Trạch.

Bùi Nam Mạn: : (￢_￢)

Cá ướp muối trạch: (￣￣;)

Tối nay là không phải da quá mức, có chút thu lại không được cảm giác, xấu hổ nhiều lần.

"Ta ép ngó sen nước, giải rượu." Bùi Nam Mạn đem cái chén đặt ở tủ đầu giường, nhẹ nhàng gõ gõ Tô Ngọc trán, ôn nhu nói: "Uống xong ngủ tiếp, sẽ thoải mái một chút."

Tô Ngọc xấu hổ gãi gãi đầu, từ trong chăn duỗi ra hai đầu tay trắng, tựa ở đầu giường, uống rượu giống như một ngụm khó chịu ngó sen nước.

Nhìn thấy nàng uống xong, Bùi Nam Mạn quay đầu nhìn Tần Trạch: "Ngươi có ngủ hay không nơi này."

Tô Ngọc khuôn mặt ửng đỏ.

Tần Trạch lắc đầu.

Bùi Nam Mạn nói: "Tới theo giúp ta đàm chút chuyện." Quay đầu lại đối Tô Ngọc nói: "Ngươi đi ngủ sớm một chút."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, được rồi, muốn đem ta chìm sông Hoàng Phổ rồi?

Đi vào Bùi Nam Mạn gian phòng, phòng nàng nhưng hào hoa, cùng khách sạn năm sao đồng dạng phòng, vào cửa là phòng khách, phòng ngủ ở bên trong.

Nàng nấu một bình hồng trà, nữ vương tư thế ngồi, một tay bưng trà chén, một tay nắm khuỷu tay, "Năm nay còn có cái gì dự định sao, Tô Ngọc nói ngươi vr thiết bị khai phát hoàn tất?"

Tần Trạch thổi ngụm khí, thổi tan dầy đặc hơi nước, lướt qua một miệng nước trà, chậc lưỡi ba: "Nhóm đầu tiên nghiên cứu phát minh ra, ăn tết trước đem thiết bị bán đi, sau đó chờ đến tiếp sau trang bị nghiên cứu phát minh hoàn tất, ta liền tự mình mở cửa hàng. Tựa như quả táo điện thoại như thế."

Bùi Nam Mạn nhíu mày: "Không bán cho vr thể nghiệm quán?"

Tần Trạch bĩu môi: "Loại kia tiệm nát, tại bd khu kéo dài hơi tàn, có thể kiếm tiền, nhưng kiếm không được đồng tiền lớn, ta thu mua gió đông không phải là vì một năm mấy trăm hơn ngàn vạn lợi nhuận, không nhìn trúng. Ta muốn khai sáng trò chơi kỷ nguyên mới."

Bùi Nam Mạn ngẩn người, cảm khái nói: "Nếu như không phải giải ngươi, ta sẽ cảm thấy tại trước mắt ta là một cái không coi ai ra gì xốc nổi người trẻ tuổi, hoặc là thói quen lắc lư gian thương."

Tần Trạch: "Ta cũng không phải Mã Vân."

"Ngươi một cái kia ức, tối thiểu có thể lật cái mấy chục hơn trăm lần, mà lại không cần thời gian quá dài, trong vòng năm năm đi." Hắn tràn đầy tự tin ngữ khí.

"Vậy ta an vị chờ thu tiền?" Bùi Nam Mạn trêu chọc nói.

"Ngồi đi, một nữ nhân vất vả nhiều năm như vậy, hoàn toàn không cần thiết." Tần Trạch khoát khoát tay, vênh váo nói: "Về sau muốn làm cái gì đầu tư, ta cái thứ nhất thông tri ngươi, ngươi ném tiền sau đó ngồi chờ lấy tiền liền tốt."

Kia bễ nghễ ánh mắt, phảng phất mình là khai cương thác thổ vương giả, thương nghiệp đế quốc cái gì bất quá trong nháy mắt.

Bùi Nam Mạn sửng sốt một chút, nhìn chăm chú hắn.

Cùng mới gặp lúc bình thường non nớt so sánh, hắn có quá lớn biến hoá quá lớn, người khác nói ra loại lời này, Bùi Nam Mạn sẽ chỉ cảm thấy tại trước mặt nữ nhân sính anh hùng khoác lác mà thôi, nhưng hắn nói ra lời như vậy, không hiểu làm cho người tin phục.

"Nghĩ như thế nào đến đưa ta con quay?" Bùi Nam Mạn ra vẻ giọng buông lỏng, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Cái này con quay đi, là ta cữu cữu đưa cho ta." Tần Trạch chính kinh mặt: "Cha ta cái loại người này đi, sẽ chỉ quất roi ta tiến lên, nhưng sẽ rất ít biểu hiện ra phụ thân từ ái một mặt, côn bổng chính là hắn từ ái, mà ta cữu cữu mặc dù xốc nổi không đứng đắn, nhưng hắn tiểu thời điểm đối ta khá tốt, hắn nói con quay là phụ thân đưa cho nhi tử làm tốt lễ vật, nhìn ta thiếu tình thương của cha mới đưa ta. Ân, thiếu tình thương của cha cần nó."

Tần Trạch chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Sau đó, thử trượt một tiếng uống cạn nước trà: "Về sau mở tiệm, Mạn tỷ ngươi nhớ kỹ thêm vào đầu tư a, dù sao cả nước chi nhánh loại này đại thủ bút đầu nhập, liền xem như ta cũng sẽ không chịu nổi. Trà uống rất ngon, ta trước tiên cần phải đi."

Đuổi tại tỷ tỷ tới trước đó, hắn có thể cùng Tô Ngọc tạo một đợt hài tử.

Nói xong, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lướt qua Bùi Nam Mạn, vừa đi hai bước, bỗng nhiên chỉ nghe thấy sau lưng có động tĩnh, Tần Trạch uống một chút rượu, phản ứng không đủ nhạy cảm, vừa định tránh đi lúc, cổ căng một cái, sau đó bị to lớn lực đạo trượt chân.

Trên thân thể con người nửa người nhiều chỗ yếu ớt khớp nối bị kiềm chế!

Này nương môn, thế mà làm đánh lén? !.