Chương 687: Ngại hay không hậu cung đoàn nhiều một đầu cá ướp muối

Chương 687: Ngại hay không hậu cung đoàn nhiều một đầu cá ướp muối

Bùi Nam Mạn nhẫn hắn rất lâu, trong phòng bếp thổi nàng vành tai là cố ý, đã bao nhiêu năm, chưa từng có người nào dám trắng trợn đùa giỡn nàng.

Thu lễ vật thời điểm, nói thật, con kia con quay thật chạm đến nàng đáy lòng mềm mại địa phương, đặc biệt cảm động, nhưng ta như thế cảm động thời điểm, ngươi vậy mà nói "Kêu ba ba" ?

Cái này muốn đặt tại mấy năm trước, nàng tính tình nóng nảy nhất thời điểm, Tần Trạch đã chìm sông Hoàng Phổ.

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai ở đây, nàng khó dịch mặt, vất vả chịu đựng, nhưng ủy khuất.

Thật nhiều năm không có như thế ủy khuất.

Nhưng gia hỏa này vừa mới vậy mà lại sau lưng nói nàng nói xấu.

"Tình thương của cha đúng không, đêm nay để ngươi nếm thử tình thương của mẹ tư vị." Bùi Nam Mạn nghiến răng nghiến lợi, cơ đùi thịt im ắng phát lực, thật căng thẳng.

"Này này, Mạn tỷ, có chuyện hảo hảo nói." Tần Trạch liều mạng giãy dụa.

"Không có gì đáng nói, chịu chết đi. Để ngươi nhìn xem như lang như hổ nữ nhân có bao nhiêu lợi hại." Nàng là tức điên lên, giọng nói đều đặc biệt tính trẻ con, muốn cùng Tần Trạch chết thung lũng.

"Cổ đoạn mất đoạn mất. . . . ." Tần Trạch kêu thảm, các loại giãy dụa: "Mạn tỷ đừng như vậy, ta vẫn là cái hài tử a."

Nữ nhân chết bầm này sức lực đặc biệt lớn, báo cái, tại nàng Thập tự khóa dưới, lấy Tần Trạch quái lực nhất thời cũng khó tránh thoát.

Cổ của hắn bị hai đầu đôi chân dài gắt gao dắt, thủ đoạn giảo nữu lên đỉnh đầu, vì đối phó hắn quái lực, Bùi Nam Mạn ngón cái hung ác theo hắn cổ tay ở giữa yếu ớt huyệt vị.

Cùng lúc đó, bị Tần Trạch bí mật đánh giá không thua bởi tỷ tỷ bờ eo thon, chính liều mạng về sau uốn lượn, dạng này có thể đem Tần Trạch đầu vặn xuống tới. . . . .

Đau quá. . . .

Nữ nhân này thật sự tức giận, vừa rồi chững chạc đàng hoàng cùng mình nói chuyện đều là làm bộ?

Liền vì lừa hắn đến nơi đây đánh lén, dạy hắn làm người a.

Tần Trạch đương nhiên không thể thúc thủ chịu trói, tình huống hiện tại trừ phi hắn ngay tiếp theo Bùi Nam Mạn hoàn thành lý ngư đả đĩnh độ khó cao động tác, bằng eo của hắn lực nghĩ đến không có vấn đề, nhưng như vậy cổ liền đoạn mất.

Còn có một chiêu!

Lăn lộn đi biển trạch vương.

Cuồn cuộn Trường Giang đông nước trôi, Tần Trạch tại lăn, Bùi Nam Mạn cũng tại lăn, Tần Trạch mang theo nàng cùng một chỗ lăn, đang lăn lộn quá trình bên trong, Bùi Nam Mạn gắt gao xoắn lấy Tần Trạch cổ, từ trái lăn đến phải, sọ não đâm vào ghế sô pha sừng nhiều lần, đau kém chút rơi nước mắt.

Nhưng coi như thế, cặp kia có thể kẹp người chết đôi chân dài vẫn không có buông lỏng.

Song phương lâm vào đấu sức trạng thái, trải qua nửa giờ sau, Bùi Nam Mạn hai tay hai chân tại trường kỳ căng cứng trạng thái dưới thoát lực run lên, mà Tần Trạch ngoại trừ cảm giác cổ nhanh đoạn mất, cũng không lo ngại.

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, Tần Trạch dùng sức đẩy ra kẹp hắn nửa giờ hai đầu đôi chân dài, xoay người cưỡi tại Mạn tỷ tròn mép mông mẩy, sau đó đem nàng hai tay vặn đến phía sau.

"Sự thật chứng minh, xuất sinh tự mang vũ khí nam nhân so tay không tấc sắt nữ nhân lợi hại hơn." Tần Trạch thở phì phò, dương dương đắc ý.

Bùi Nam Mạn giãy dụa một lần, không có tránh thoát, một bên thở gấp, một bên dùng làm bộ rất bình tĩnh ngữ khí: "Ngươi thắng, chuyện ngày hôm nay xóa bỏ."

"Ha ha, Mạn tỷ ngươi làm ta lăng đầu thanh a, dễ lắc lư a." Tần Trạch đè ép ép cái mông, hừ hừ nói: "Nông nô xoay người làm chủ nhân, là thời điểm cưỡi tới đất chủ thân lên."

Vẫn là đánh bất quá hắn, chênh lệch quá xa, Bùi Nam Mạn trong lòng thất lạc, chợt xụ mặt, lạnh lùng nói: "Đứng lên đi, đừng làm rộn."

Muốn đổi thành ra đời không sâu tiểu thí hài nhi, liền nên cho nàng hù dọa.

Đây chính là cái gọi là thuận gió nói tao lời nói, ngược gió giảng đạo lý.

Tần Trạch hắc hắc nói: "Kêu ba ba, kêu ba ba liền bỏ qua ngươi."

Nói, vuốt vuốt kém chút bị lột tróc da lỗ tai, đau rát.

Cũng chỉ hắn sức chịu đựng cường đại, cứng cổ cùng nàng giằng co lâu như vậy, nếu như là người bình thường, nhịn không được năm phút liền đầu hàng.

Cái này kêu là gió táp dùng sức thảo.

Đường xa mới biết sức ngựa.

Bùi Nam Mạn mặt lộ vẻ vẻ giận: "Tần Trạch, ngươi chớ quá mức."

"Ai u, liền cho phép ngươi đánh lén ta, không cho phép ta phản kích. Mau gọi ba ba."

"Ha ha." Bùi Nam Mạn cười lạnh một tiếng, dứt khoát ghé vào trên mặt đất im miệng không nói.

Tần Trạch giật mình, cứ như vậy chế lấy nàng không phải kế lâu dài, Mạn tỷ cũng rõ ràng điểm ấy, cho nên lờ đi hắn được đà lấn tới yêu cầu.

Nhưng Tần Trạch còn có biện pháp, hắn cúi người tiến đến Bùi Nam Mạn bên tai, nhẹ nhàng a ra một ngụm nhiệt khí.

Quả nhiên, dưới thân Bùi Nam Mạn thân thể bỗng nhiên kéo căng, tiếp theo điên cuồng giãy dụa, quát: "Tần Trạch, lăn xuống đi."

Tần Trạch không để ý tới, lại thổi một ngụm, Bùi Nam Mạn giãy dụa càng thêm kịch liệt, trắng nõn gương mặt bởi vì tức giận đỏ lên.

Không dùng được?

Không, là kích thích không đủ lớn.

Tần Trạch không thổi hơi, lè lưỡi liếm lấy một ngụm.

Lần này nhưng lợi hại, hắn cảm giác được rõ ràng Bùi Nam Mạn hung hăng rùng mình một cái, phản kháng lực lượng lập tức biến mất.

Bùi Nam Mạn gương mặt xinh đẹp phảng phất thổi lên Blizzard, lạnh giọng nói: "Ngươi quá mức."

Tần Trạch lại liếm một ngụm.

"Ừm. . ." Bùi Nam Mạn không bị khống chế giọng mũi bên trong, quanh thân khí lực tiết một ngụm, từ cái cổ tới tay cánh tay, nổi lên một lớp da gà.

Bùi Nam Mạn nghiến răng nghiến lợi, nói: "Tần Trạch! ! !"

Tần Trạch lại liếm một ngụm.

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Liếm láp liếm láp, Tần Trạch phát hiện dưới thân Bùi Nam Mạn không có động tĩnh, từ ráng chống đỡ lấy dùng nghiêm khắc ngữ khí cảnh cáo hắn, càng về sau thân thể mềm mại chậm rãi biến mềm nhũn, hô hấp cũng gấp gấp rút, lại đến hiện tại ngồi phịch ở trên mặt đất đều bất động.

Bùi Nam Mạn bị hắn cưỡi trên người, cúi đầu liếm vành tai lúc, hai người đầu lớn chống đỡ song song, Tần Trạch nhìn về phía mặt của nàng, đột nhiên liền lĩnh ngộ mặt như hoa đào bốn chữ chân lý.

Mặt của nàng trắng thuần khí chất thanh nhã, không lộ ra kia cỗ khí tức bén nhọn lúc, cho người cảm giác là thanh nhã như cúc nữ nhân, cấm dục hệ đại mỹ nhân.

Nhưng bây giờ nàng, sắc mặt đống đỏ như say, mê ly trong con ngươi giống như là cất giấu một vịnh Thu Thủy.

Chưa từng thấy thần thái như thế Bùi Nam Mạn, một cái liền cho kinh diễm đến.

Ta hiện tại tiến thêm một bước, nàng hẳn là sẽ không phản kháng!

Nghĩ như vậy, liền có chút ngo ngoe muốn động.

Vừa lúc Bùi Nam Mạn cặp kia mê ly thất thần con ngươi lấp lóe, khôi phục lo nghĩ, một mặt ghét bỏ biểu lộ: "Ngươi nói ta hiện tại chạy tới cùng Tô Ngọc nói ngươi sờ ngực ta, nàng sẽ là phản ứng gì?"

"Thật muốn đi cáo trạng?" Tần Trạch trầm giọng nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Bùi Nam Mạn ranh mãnh nói.

Trong đó có cất giấu rất tốt "Oán hận" chi sắc.

Cái này nam nhân để nàng không có biện pháp nào, nhiều năm bồi dưỡng cường thế khí tràng cùng kia dọa sợ phổ thông phú hào giá trị bản thân mảy may trấn không được hắn. Vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thủ càng là bị nghiền ép.

"Vậy ta không thể ăn thua thiệt, đến ngồi vững." Tần Trạch nắm nàng cái cằm, cúi đầu ngậm lấy hai mảnh nở nang môi đỏ.

Mạn tỷ trên miệng nhỏ có cỗ nhàn nhạt hương thơm, có thể là nước hoa, có thể là son môi, cũng có thể là là hồng trà dư hương. Để cho người ta nhịn không được nghĩ cạy mở hàm răng tìm tòi hư thực.

Tần Trạch sợ đầu lưỡi bị nàng cắn đứt, không dám luồn vào đi, hắn thậm chí không dám thời gian dài lưu luyến cặp môi thơm, mút mấy ngụm liền rời đi.

Bùi Nam Mạn nói khẽ: "Có thể buông ta ra a."

Tần Trạch buông nàng ra tay, đặt mông ngồi tại trên mặt đất, toét miệng nói: "Mạn tỷ, ta còn có thể sống được trông thấy ngày mai mặt trời a."

Bùi Nam Mạn lườm hắn một cái.

Phản ứng lại lạ thường bình tĩnh, không có thiếu nữ già mồm tức giận, cũng không phải ngượng ngùng đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Mà là biểu hiện phù hợp một cái thành thục tài trí nữ nhân tự nhiên hào phóng.

Nghĩ nghĩ, Tần Trạch thử dò xét nói: "Vì cái gì nhiều năm như vậy không còn cưới?"

Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Kết hôn làm gì, bên ngoài trai lơ ba ngàn, tiểu bạch kiểm thành quần kết đội, ta sẽ thiếu nam nhân?"

Tần Trạch lập tức nói: "Kia Mạn tỷ ngại hay không hậu cung đoàn bên trong nhiều một đầu cá ướp muối?"

Bùi Nam Mạn lập tức phá công, mắng: "Lăn."

Hôn liếm lấy, chiếm hết lợi lộc, vừa vặn mượn cơ hội chạy trốn, thâm tàng thân cùng tên.

Tần Trạch hắc hắc một tiếng, đứng dậy liền đi, đến cổng, dừng lại, quay đầu lại nói: "Ta trước đó nói lời là nghiêm túc."

Bùi Nam Mạn sững sờ: "Cái gì?"

Tần Trạch: "Ta nghĩ tổ một cái tập đoàn, đem danh nghĩa tất cả nghiệp vụ công ty chỉnh hợp. Mạn tỷ ta biết ngươi so ta có tiền, cũng biết ngươi mấy năm gần đây đường đi càng ngày càng khó đi, thời đại tại biến, trước kia dung hạ được màu đen sản nghiệp, hiện tại chưa hẳn dung hạ được màu xám sản nghiệp. Không biết ngươi vì cái gì từ đầu đến cuối lựa chọn một người, nhưng không hi vọng tương lai ngươi nhân sinh bị sự nghiệp ràng buộc. Nữ nhân có thể có sự nghiệp, nhưng không nên bị sự nghiệp làm hao mòn hầu như không còn tất cả mỹ hảo hòa phong tình."

Bùi Nam Mạn sững sờ nhìn qua hắn.

Vặn ra nắm tay, hắn lại nói: "Ta câu nói mới vừa rồi kia cũng là thật."

Lần này không cần hắn nói rõ, Bùi Nam Mạn đỏ mặt, cả giận nói: "Ngươi lăn không lăn."

"Lăn lăn. . ."

Hắn chuồn đi, gài cửa lại.

Người đi rất lâu, Bùi Nam Mạn lưng theo ghế sô pha, ngồi tại trên mặt đất hồi lâu bất động, ánh mắt phức tạp.

Nàng giơ tay lên, xuân hành ngón tay ngọc phủ tại trên môi, yếu ớt thở dài.

Đã qua đại khái nửa giờ, nàng nghe thấy môtơ hùng hồn tiếng gầm gừ, ngoài cửa sổ ánh đèn sáng rõ, đi đến bên cửa sổ, vừa mới bắt gặp Tần Trạch chạy chậm ra biệt thự, nghênh tiếp một cỗ màu đen Lamborghini.

Vị trí lái cửa sổ xe hạ, nữ nhân lái xe mặc đồ ngủ, đâm viên thuốc đầu, hai tóc mai rủ xuống thon dài sợi tóc, khuôn mặt nhọn xinh đẹp, mắt phượng linh động phảng phất câu người tiểu hồ ly tinh.

Tiểu hồ ly tinh hào khí tay nhỏ vung lên, Tần Trạch tựa như mã tử như thế ngoan ngoãn chui vào xe thể thao, môtơ tiếng gầm gừ tái khởi, hai bó ánh đèn mở ra hắc ám, lái đi..