Chương 688: Trò chơi bịt mắt lên khung

Chương 688: Trò chơi bịt mắt lên khung

Về sau một tuần lễ bên trong, gió đông Vr trò chơi tuyên truyền quảng cáo chính thức tại các đại trên bình đài đỡ, từ truyền thông, truyền hình hoàng kim thời đoạn, bao quát điện thoại app, thậm chí tàu điện ngầm TV quảng cáo tung ra.

Tại tin tức nổ lớn niên đại bên trong, có thể tung ra quảng cáo địa phương rất rất nhiều, riêng là tiền quảng cáo chính là một bút bên trong tiểu xí nghiệp nhìn mà phát khiếp chi tiêu.

Cũng may gió đông không thiếu tiền, sau lưng nó có ba cái công ty chống đỡ lấy, tài chính dư dả. Mỗi một cái công ty đều là khổng lồ hấp kim máy móc.

Tung ra quảng cáo là một đoạn hai phút 3D trò chơi, kia khoản vốn chỉ là tại game điện thoại lĩnh vực Tiểu Hỏa một thanh « Hồng Hoang thế giới » trong sơn trại sơn trại, cái này mấy ngày lại điên cuồng tẩy não lấy nhân dân cả nước.

Áp dụng chính là cùng "Ta là cặn bã huy" đồng dạng quảng cáo hình thức: Tẩy não!

Quảng cáo hạch tâm ý nghĩ chính là tẩy não, từ năm đó não hoàng kim càng về sau "Cặn bã huy" lại đến đoạn thời gian trước "Bắt đầu một mực côn, thăng cấp toàn bộ nhờ nuốt" cùng hiện tại « Hồng Hoang thế giới ».

Chỉ bất quá « Hồng Hoang thế giới » tẩy não quảng cáo mở rộng cũng không phải là trò chơi, mà là Vr trò chơi bịt mắt. Rất nhiều người đối cái này đồ vật vô cùng lạ lẫm, nhiều nhất thông qua trên mạng trưng cầu ý kiến từng có đơn giản hiểu rõ, phổ cập khoa học.

Cứ việc tẩy não năng lực rất cường đại, nhưng quen thuộc quảng cáo oanh tạc nhân dân cũng không có quá nhiều để ý, có chút đồng hành, kiến thức nửa vời, càng là đối với cái này quảng cáo khịt mũi coi thường, cho rằng vô lương nhà đầu tư chế tạo xốc nổi mánh lới.

Loại kia đồ vật làm sao có thể tồn tại, tiếp qua vài chục năm phát triển có thể có khả năng.

Cũng không có qua bao lâu, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tại Weibo phát quảng cáo, hướng fan hâm mộ đề cử cái này Vr thiết bị.

Bọn hắn ban bố cái này Vr thiết bị tính năng cùng ưu điểm, bổ sung Tần Bảo Bảo trò chơi thể nghiệm cảm nghĩ, lưu loát năm trăm chữ. Tỉ mỉ giới thiệu cùng thử chơi cảm ngộ, đây là quảng cáo không thể làm được.

Thẳng đến bọn hắn Weibo quảng cáo ra, Vr trò chơi bịt mắt mới chính thức bị mọi người nhìn thẳng vào.

Đây chính là minh tinh hiệu ứng, bên ngoài quảng cáo đánh lại vang lên, tẩy não hiệu quả là đạt đến, nhưng chân chính đi thể nghiệm, đi chú ý người kỳ thật rất ít, mà nếu như nhân vật công chúng gửi công văn đi đề cử, đám fan hâm mộ ra ngoài yêu ai yêu cả đường đi, liền sẽ đi chú ý, nhất là văn chương có còn có Tần Bảo Bảo cái nhân thể nghiệm cảm nghĩ, cái này có thể so sánh số liệu hóa văn chương cùng quảng cáo có lực hấp dẫn nhiều.

"Thật hay giả a, không phải khen lớn quảng cáo đi."

"Nữ thần có phải là tiếp đại ngôn hoặc là quảng cáo? Khác a, một cái "Cặn bã huy" đã để ta thất vọng cực độ."

"Nếu như là thật, ta nhất định mua, cảm giác rất ăn gà dáng vẻ."

Cũng có gà mờ người trong nghề phân tích: "Loại này kết nối máy tính Vr trò chơi ở nước ngoài đã sớm có, nhưng coi như nước ngoài cũng không thể phổ cập, mà lại giá cả quý, trong nước thì càng ít. Nhìn Tần Bảo Bảo thể nghiệm cảm giác bên trong, viết so nước ngoài còn ngưu xoa, có chút giả."

Nhưng theo sát phía sau, rất nhiều minh tinh đều phát Weibo thổi phồng cái này hoành không xuất thế Vr trò chơi bịt mắt, trong đó có Thiên Phương dưới cờ nghệ nhân, cũng có ngành giải trí nổi danh đại cà, đương mấy cái thậm chí mười cái minh tinh phát Weibo lực nâng lúc, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Hỗn ngành giải trí chỗ tốt lớn nhất chính là vĩnh viễn không lo quảng cáo làm không đủ 6, Tần Trạch cho quan hệ tốt minh tinh, mỗi người gửi một bộ VR trò chơi bịt mắt, cho bọn hắn thử chơi thể nghiệm.

Nếu có thể ở Weibo bên trên "Điểm cái tán" VR trò chơi bịt mắt liền đưa bọn hắn.

Đây là một loại biến hướng tuyên truyền, nhưng cùng đường đường chính chính quảng cáo khác biệt, loại phương thức này có thể tiết kiệm một bút tuyên truyền phí. Mà minh tinh thử chơi về sau, vừa sợ kỳ lại hưng phấn, cũng vui vẻ bán Tần Trạch mặt mũi.

Có minh tinh tiện tay phát Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo Weibo, dụng tâm điểm, thì viết một câu thử chơi thể nghiệm, hoặc là đậpVR trò chơi bịt mắt hình ảnh phát lên.

Nhiệt độ trong nháy mắt xào đi lên.

Bởi vì chiếm lĩnh đầu đề, chủ đề quá nóng nảy, mặc kệ chú ý hay không, nhiều ít đều nghe được tin tức tương quan. Ngay sau đó, trên mạng liền xuất hiện rất nhiều thanh âm nghi ngờ, mấy cái giả lập hiện thực lĩnh vực nhân sĩ chuyên nghiệp tuần tự gửi công văn đi, biểu thị chất vấn tuyên truyền bên trong Vr trò chơi bịt mắt chân thực tính, đem phân loại làm "Khuếch đại hóa" tuyên truyền.

"Liền nói đi, thương nghiệp quảng cáo, không thể tin."

"Ta còn thực sự mong đợi một cái. . . . ."

"Vốn là không không tin, chính là kỳ quái cái đồ chơi này phía sau là cái kia Thương gia, mặt mũi như thế lớn, một đống lớn minh tinh giúp đỡ tuyên truyền."

Vấn đề này rất nhanh liền có đáp án, đăng lục xí nghiệp uy tín tin tức trang web thẩm tra "Gió đông khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn" tuỳ tiện liền có thể đạt được pháp nhân danh tự: Tần Trạch.

Có người đem Screenshots dán tại trên mạng, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngọa tào, nguyên lai là Tần Trạch, khó trách!"

"Cũng đúng, có thể mời được nhiều như vậy minh tinh làm tuyên truyền, nếu như là hắn liền không kỳ quái."

"Khoái Thương Thủ đây là muốn làm gì, tiến quân VR vòng a, đây chính là nổi danh hố sâu, bò không ra."

"Yên lặng ăn dưa, có Thần Nông muốn thử độc a."

"Không dám không dám, sợ tại chỗ độc phát thân vong."

Không quan tâm hát suy vẫn là chờ mong, nhiệt độ cùng chủ đề đã đầy đủ, chỉ từ quảng cáo hiệu ứng tới nói, không thể nghi ngờ là thành công.

Quần chúng chờ mong cảm giác phương diện, kém một chút, đừng nói là hãm sâu ngành nghề không cách nào tự kềm chế xí nghiệp cùng ngành nghề nhân sĩ, coi như ăn dưa quần chúng đều biết kỹ thuật hiện thực ảo phát triển tựa như rùa bò, hai vạn dặm dưới đáy biển hố sâu.

Khoái Thương Thủ lợi hại hơn nữa, cứng rắn khoa học kỹ thuật trước mặt, hắn tổng mau không nổi đi.

Gió đông sản xuất nhóm đầu tiên VR trò chơi bịt mắt, tạm thời không để tại thực thể cửa hàng bán ra, loại này không phải cỡ lớn Vr trò chơi thiết bị, không phải VR thể nghiệm quán đồ ăn, bán cho bọn hắn cũng không có ý nghĩa.

Nó sẽ lấy "Máy chơi game" hình thức, đi vào thiên gia vạn hộ.

Như là trước kia Tiểu Bá Vương máy chơi game, bây giờ PS máy chơi game hệ liệt.

Thực thể cửa hàng cũng không có, lấy trang web đặt hàng hình thức bán ra, trực tiếp đưa hàng tới cửa.

Vì thế, xốc nổi không đứng đắn cữu cữu cố ý cùng chuyển phát nhanh công ty ký kết hợp đồng hợp tác, Hứa Quang làm nhiều năm như vậy kẻ thất bại, mắt nhìn thấy hàm ngư phiên thân đương đại lão, hơn bốn mươi người vậy mà gas hừng hực sự nghiệp tâm, lần này nghỉ về Thượng Hải, người đều gầy tầm mười cân, cữu mụ đau lòng kém chút rơi lệ.

Thịt trên người mất, hầu bao lại trống, trên thân không còn là giá rẻ quần áo thoải mái, thay vào đó là hàng hiệu âu phục, thủ công giày da, cùng một cỗ Audi R8.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, Hứa Quang gần nhất lại ngứa tay, bây giờ sự nghiệp bên trên đền bù tiếc nuối, hắn liền nghĩ đem trên chiếu bạc mặt mũi cũng tìm trở về.

Hứa Quang ngày nghỉ chỉ có ba ngày, trong xưởng còn có một cặp sự tình muốn xử lý, nguyên bản Tần Trạch cho hắn định nghĩa là trong xưởng linh vật, cụ thể công việc để hứa diệu đoàn đội phụ trách. Nhưng Hứa Quang chăm chỉ vượt quá hắn dự liệu, cữu cữu có lãng tử hồi đầu khuynh hướng, là chuyện tốt.

Ngày nghỉ cuối cùng một ngày, Hứa Quang dẫn theo thuốc bổ, lễ vật, chạy tới nhìn tỷ tỷ. Rất nhiều năm không có bước vào tỷ tỷ gia môn, một là không nguyện ý gặp đến Tần xây chương cái kia cay tâm lão củ cải, thứ hai thật là không mặt mũi.

Vừa lúc là cuối tuần, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cũng tại, còn có Vương Tử Câm. Tỷ tỷ hoàn toàn như trước đây không cho cữu cữu sắc mặt tốt, hướng đệ đệ gắn một đợt kiêu nói không nghĩ thông buổi hòa nhạc, nũng nịu thất bại, đánh hắn một cái, trở về phòng đi.

Nàng trung tuần tháng mười hai còn có một trận buổi hòa nhạc, tại Bắc Kinh, đã tại trù bị ở trong.

Tần Trạch cho Vương Tử Câm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tử Câm tỷ rất thức thời đuổi theo khuê mật tiến gian phòng.

Trước nói chuyện gió đông tài chính cùng hàng tồn vấn đề, Vr trò chơi bịt mắt chỉ là nhóm đầu tiên sản phẩm, thử nghiệm chi tác, sản lượng không lớn, tồn kho không nhiều, kỳ thật hạch tâm của nó kỹ thuật có thể dùng tại cái khác lĩnh vực, cũng không cực hạn tại trò chơi.

Nhóm đầu tiên sản phẩm là nước cờ đầu, trước tiên đem thị trường mở ra, danh khí khai hỏa, về sau làm sao kinh doanh, Tần Trạch trong lòng có nghĩ sẵn trong đầu.

"Ngươi trên mạng tuyên truyền làm thật là vang dội, liền ta trở về trước chạy Quảng Đông tham gia giao lưu hội, người khác nghe xong ta báo ra chúng ta gió đông khoa học kỹ thuật danh tự, ngươi đoán thế nào." Cữu cữu mặt mày hớn hở: "Một cái đều không có chim ta."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, không có chim ngươi là không có gì quang vinh sự tình a.

Cữu cữu nói: "Làm ta biết không bao lâu, bọn gia hỏa này sẽ hối hận không có ở giao lưu hội bên trên nịnh bợ ta."

Cữu cữu đối nghề này nghiệp có rất nông cạn nhận biết, dù sao cũng là giữa đường xuất gia, đối với sản phẩm mới các loại xâu tạc thiên, cũng là từ nhân viên kỹ thuật trong miệng biết được, thiết bị thành công sản xuất về sau, bộ phận kỹ thuật reo hò ở văn phòng mở Champagne chúc mừng.

Gà mờ xưởng trưởng ngoài ý muốn rất thụ nhân viên kính yêu, bởi vì hắn thổ báo tử hào sảng cùng cao phúc lợi phóng túng, trước đó, gió đông là cái nhập không đủ xuất nhà máy, phúc lợi mờ nhạt đáng thương, ăn tết nhiều nhất mỗi người một rương quả táo một rương đồ uống, tiết Đoan Ngọ bánh chưng liền lòng đỏ trứng đều không có, Trung thu bánh Trung thu lại là năm nhân bánh Trung thu. Mà bây giờ, năm hiểm một kim những này không nói, liền mỗi tháng một lần bộ môn liên hoan liền đủ mỗi người đi cấp năm sao khách sạn ăn một bữa người đồng đều bốn trăm tiệc đứng.

"Nghe nói tháng trước vụng trộm chạy tới áo cửa?" Tần Trạch vứt ra điếu thuốc cho cữu cữu.

Hứa Quang sắc mặt cứng đờ, cười khan nói: "Tùy tiện chơi đùa, thắng hơn mười vạn."

Hắn làm sao biết?

Tần Trạch đương nhiên biết, đừng nói gió đông khoa học kỹ thuật đều là hứa diệu nhãn tuyến, hắn nghĩ tra cữu cữu hành tung quá đơn giản, nắm tất nước vĩ (choáng vú lớn lão) trong nhà bối cảnh tra một chút Hứa Quang tin tức, hắn mua cái gì vé máy bay, mục đích ở nơi đó, mấy điểm chuyến bay, nhất thanh nhị sở.

Đều không cần làm phiền Bùi Nam Mạn.

Tần Trạch mặt không biểu tình: "Vừa vặn ta từ bằng hữu nơi đó nghe tới một kiện thật có ý tứ sự tình. Chiết tỉnh có cái lão bản, đầu năm chạy áo môn đánh bạc, thua năm sáu ức đi, nhất thời bán hội không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, nói cho thời gian nửa tháng, về đại lục góp. Lại sau đó tâm hắn đau tiền đổi ý, dù sao tài sản không nhiều, năm sáu ức quá thương cân động cốt, cữu cữu ngươi đoán kết quả thế nào?"

Hứa Quang cái trán đổ mồ hôi lạnh: "Thế nào?"

Tần Trạch: "Không bao lâu liền ngoài ý muốn bỏ mình, ngươi nói có khéo hay không."

Sự tình là cùng Tô Ngọc nói chuyện phiếm lúc, nàng nói, nàng lại là nghe Bùi Nam Mạn nói.

"Ngươi muốn qua tay nghiện có thể, nhưng chỉ có thể tại Thượng Hải thị, một tháng nhiều nhất chơi hai lần, mỗi lần không thể vượt qua năm mươi vạn. Đây là ta cho ngươi định quy củ, không nghe, ta liền không mang theo ngươi chơi. Dù sao gió đông ngươi không có cổ phần, ta quyết định."

Hứa Quang vẻ mặt đau khổ, gật đầu.

Đến Vr trò chơi bịt mắt chính thức lên khung cái này một ngày, có lộ ra ánh sáng suất cực cao trò chơi bịt mắt, cả nước tiêu thụ chỉ có hai ngàn đài, tiêu thụ ngạch sáu trăm vạn.

Mỗi đài đơn giá ba ngàn..