Chương 689: Tiểu di trò chơi chơi vui a

Chương 689: Tiểu di trò chơi chơi vui a

Vr trò chơi bịt mắt đơn giá từng để cho gió đông bên trong cao tầng cảm thấy khó mà lý giải, thậm chí phát ra kháng nghị, bọn hắn cảm thấy cho dù giá cả tăng gấp đôi cũng không tính là quý, có thậm chí hi vọng có thể mua được hơn vạn.

Bởi vì nó tại kỹ thuật hiện thực ảo lĩnh vực có "Lũng đoạn tính" kỹ thuật ưu thế.

Lũng đoạn mang ý nghĩa phát tài.

Lại không có chút nào cạnh tranh áp lực tình huống dưới, cho dù bán quý, cũng là tại tăng lên lồn của nó cách cùng giá trị, tựa như xa xỉ phẩm như thế, tựa như có người cắt thận mua quả táo.

Mà một đài ba ngàn đại dương ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa chủ động đem xa xỉ phẩm hạ thấp thành hàng thông thường, bệnh thiếu máu!

Hàng nội địa trí năng cơ đều có thể tuỳ tiện bán đi ba bốn ngàn giá tiền đâu.

Dẫn đầu người kháng nghị là Hứa Quang, hắn không dám cùng Tần Trạch khiêu chiến, vụng trộm gọi điện thoại cho Tô Ngọc, nói một tràng hiểu biết nửa vời thị trường, ngành nghề phân tích. Tô Ngọc sau đó lại cố ý hiểu rõ một chút, sau đó cùng Tần Trạch thương lượng giá bán.

Cuối cùng vẫn là định tại ba ngàn giá vị.

Kỳ thật Hứa Quang chỉ cần hơi tìm hiểu một chút người ngoại sinh này nàng dâu, liền nên biết kéo nàng đương minh hữu là cái sai lầm quyết định.

Chỉ cần Tần Trạch không phải làm ra sẽ tạo thành trọng đại, không cách nào vãn hồi quyết sách, coi như đem giá cả định tại 200 khối, Tô Ngọc đoán chừng cũng sẽ tùy theo hắn, dù sao liền thua thiệt cái vài tỷ a.

Bất quá thương lượng qua trình bên trong, Tô Ngọc bị Tần Trạch thuyết phục, kỹ thuật hiện thực ảo hạch tâm giá trị không nên thể hiện tại Vr trên thiết bị, đến tiếp sau Đông Phương khoa học kỹ thuật còn muốn sản xuất cái khác cỡ lớn thiết bị, có thể là trò chơi, cũng có thể dùng cho cái khác lĩnh vực, giải trí ứng dụng chỉ là một phần trong đó, kỹ thuật hiện thực ảo không nên cực hạn tại trò chơi, nó còn có thể tại cái khác lĩnh vực phát sáng phát nhiệt.

Tỉ như y học, hàng không vũ trụ, bất động sản cùng công nghiệp mô phỏng chân thật vân vân.

Kia giá bán liền có thể "Tùy tiện" mở, mà Vr trò chơi bịt mắt điểm trọng yếu nhất là phổ cập tính, để phần lớn người đều có thể mua được, dùng lên, đôi này đến tiếp sau phát triển, nhất là Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật trò chơi chế bá đạo đường có rất trọng yếu làm nền tác dụng.

Tô Ngọc thông minh như vậy người, vừa nghe liền hiểu, sau đó mặt dày vô sỉ đưa ra muốn đầu tư cổ phần khống chế Tử Tinh khoa học kỹ thuật.

Như thế quá phận yêu cầu, Tần Trạch nhìn lắm thành quen, xem như không nghe thấy.

Tại quá khứ trong vòng nửa năm, ríu rít quái từ đầu đến cuối đối bảo trạch đầu tư lòng mang ý đồ xấu, muốn chiếm đoạt nó. Bảo trạch bảo trạch, nghe danh tự liền nên là nàng. Vương Tử Câm lại đối ríu rít quái Thiên Phương giải trí có ý tưởng, cảm thấy lão bà bản cái này đồ vật không nên cho bạn gái a, dựa vào cái gì để tỷ tỷ cướp đi.

Tô Thái Địch tại thời khắc phòng bị đến từ ríu rít quái uy hiếp đồng thời, cũng muốn từ Tử Tinh mạng lưới khoa học kỹ thuật cắn xuống một miếng thịt, khiêu khích đồng dạng chính quy bạn gái.

Tổ kiến tập đoàn kế hoạch cấp bách a.

Đến lúc đó liền để các nàng mình xé đi.

Lại đem Mạn tỷ kéo vào được, để nàng làm gậy quấy phân heo. . . . . Không, không thể là gậy quấy phân heo, đây là đối các tỷ tỷ không tôn trọng, cũng là đối với mình không tôn trọng.

Tóm lại để Mạn tỷ sung làm nội đấu bên ngoài ngoại địch, dạng này các tỷ tỷ liền sẽ không bóp quá không để lối thoát.

Dù sao lấy Mạn tỷ Thương Hải chìm nổi thủ đoạn cùng năng lực, đánh hai, đánh ba khẳng định không có vấn đề.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch đột nhiên liền mong đợi.

Lên khung ngày đầu tiên, trò chơi bịt mắt bán cũng không tốt, trong dự liệu, cứ việc có khổng lồ minh tinh đội hình nhất mở rộng, đương biết pháp nhân là Tần Trạch về sau, người xem bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lệ cũ đối Khoái Thương Thủ hô 666, đối trò chơi bịt mắt chờ mong cảm giác ngược lại thấp xuống.

Mà lại, bất kỳ một cái nào mới sự vật xuất hiện, luôn luôn cần thời gian đến khảo nghiệm.

Cái này nếu là đặt tại vô não thoải mái tiểu Bạch văn bên trong, xác định vững chắc có tầng không ra nghèo ăn dưa cùng thiểu năng nhân vật phản diện nhảy ra các loại trào phúng, đem Tần Trạch xem như cừu nhân giết cha như thế trào phúng.

Cũng may đây là một bản có nội hàm sách.

Ngược lại là có mượn Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhiệt độ bác ánh mắt cùng lưu lượng trang web, tại trên mạng khởi xướng bỏ phiếu.

# trò chơi bịt mắt mua là không mua #

Mấy vạn cái bỏ phiếu người bên trong, đại bộ phận đầu không mua, lựa chọn mua chỉ có mấy trăm.

Giả lập kỹ thuật ngành nghề bên trong xí nghiệp đồng dạng không có đem dư thừa ánh mắt để ở chỗ này, chỉ là ngày thứ hai góp nhặt trò chơi bịt mắt tiêu thụ số liệu, ngắm một chút, ném một bên.

Hứng thú liền không có.

Ngày tiêu sáu trăm vạn, chợt nhìn đi tựa hồ rất không tệ.

Nhưng nếu như bài trừ minh tinh hiệu ứng tăng phúc, lại đem chi phí thêm vào, cái này lượng tiêu thụ bị vùi dập giữa chợ. Mà lại tiêu phí fan hâm mộ hành vi, không có khả năng lâu dài, sản phẩm không có quá xuất sắc tính năng, lượng tiêu thụ sẽ hiện lên thẳng tắp trượt.

Bởi vậy ngành nghề bên trong nhiều nhất tiếp tục chú ý một đợt, nhìn xem đến tiếp sau.

Đối với Tần Trạch Weibo bên trong nâng lên thiết bị tính năng, bọn hắn hết sức khinh thường, kia là hù bên ngoài người đi đường nói khoác mà thôi.

Ngày thứ ba buổi chiều, trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn Bùi Nam Mạn ở phòng khách cùng Tô Ngọc thông điện thoại.

Tô Ngọc ở công ty phụ cận khách sạn cùng Tần Trạch tạo một đợt hài tử, kết quả hài lòng Tần Trạch ngủ thiếp đi, bị giày vò sức cùng lực kiệt nàng ngược lại không cách nào ngủ.

"Đến hôm nay mới thôi, hết thảy bán đi hai ngàn bốn trăm đài, cũng may những thiết bị này phí tổn không cao, giai đoạn trước nghiên cứu phát minh đầu nhập cũng không nhiều, nhưng tồn kho mặc dù không nhiều, muốn bán đi không biết được bao lâu." Tô Ngọc than thở.

"Cho nên, ngươi cảm thấy khoản này đầu tư thất bại rồi?" Bùi Nam Mạn nhíu mày.

Ban sơ đầu tư một trăm triệu là xem ở Tần Trạch trên mặt mũi, về sau trải qua hắn các loại thổi bức, trong lòng cũng đi theo mong đợi, đầu tư một trăm triệu, hồi báo mấy trăm ức, Bùi Nam Mạn lại xem tiền tài như cặn bã, y nguyên không cách nào coi nhẹ khoản này đầu tư.

Nhưng bây giờ nhìn, tựa hồ hiệu quả cũng không lý tưởng.

Tên kia, hiện tại đoán chừng cùng thất lạc đi.

Bùi Nam Mạn hỏi như vậy Tô Ngọc.

"Không có đâu, gia hỏa này tâm tính ổn vô cùng, tới mấy phát." Tô Ngọc giọng nói nhẹ nhàng.

Bùi Nam Mạn tức xạm mặt lại.

"Ta không nói khoản này sẽ thất bại a, chính là giai đoạn trước lượng tiêu thụ nhìn không lý tưởng  ta muốn không muốn tăng lớn tuyên truyền cái gì, không được có thể miễn phí cho Vr thể nghiệm quán làm thể nghiệm. Nhưng hắn không cho ta mù tất tất."

"Mù tất tất?"

"A, phía chúng ta tạo hài tử một bên nói tới chuyện này. Hắn cảm thấy ta không đủ chuyên tâm."

". . . . ." Bùi Nam Mạn: "Cứ như vậy đi, hôm nay không quá muốn cùng ngươi nói chuyện."

Bùi Nam Mạn quả quyết cúp điện thoại.

Đang chuẩn bị trở về phòng viết bút lông chữ lẳng lặng tâm, tiểu khu Công Nghiệp nhấn chuông cửa, ở phòng khách lê đất bảo mẫu buông xuống đồ lau nhà đi mở cửa, một lát, ôm một cái hộp trở về.

"Là ta chuyển phát nhanh a." Lầu ba, Lý Đông Lai ghé vào lan can hướng xuống nhìn quanh.

Bảo mẫu nói là, hắn reo hò một tiếng, trên bậc thang phanh phanh phanh một hồi vang, hấp tấp lao xuống.

Lý Đông Lai ôm lấy bao khỏa, xông lên hai cấp thang lầu, lại dừng lại, quay đầu, hướng trên ghế sa lon Bùi Nam Mạn nói: "Tiểu di, Tần ca công ty trò chơi bịt mắt, ta hôm qua đặt trước, hôm nay đến. Ngươi không phải cũng có cổ phần a, có thể hay không đem tiền trả lại cho ta a, ta tiền tiêu vặt đều mua cho ngươi vòng tay."

Bùi Nam Mạn rất có tiền, nhưng cho tiền tiêu vặt có hạn, vòng tròn bên trong mỗi một cái phú nhị đại đều có thể tại tiền tiêu vặt phương diện treo lên đánh hắn. Đám tiểu đồng bạn có thể mỗi tháng hoa mười vạn bao nuôi một cái chất lượng tốt bình hoa, hắn chỉ có thể mỗi tháng hoa mấy ngàn khối đi mấy chuyến đại bảo kiếm.

Ban đầu cùng đám tiểu đồng bạn đi cấp cao hội sở chơi đùa, tính tiền không cần mình bỏ tiền, thời gian lâu dài, thì không đi được. Bởi vì nơi đó tiêu phí có thể đem hắn hai tháng tiền tiêu vặt đều ép khô.

Luôn để người khác mời, Lý Đông Lai lại không tốt ý tứ.

Muội muội Bùi Tử Kỳ tiền tiêu vặt là hắn gấp mười, ân, gấp mười!

Lý Đông Lai trước kia cùng Bùi Tử Kỳ đấu võ mồm cãi nhau, thế như nước với lửa, nguyên nhân rất lớn chính là tiền tiêu vặt bên trên không cân bằng. Về sau quen biết Tần Trạch, nghe nói sư phó bi thảm chuyện cũ, lập tức liền thăng bằng, thậm chí còn có chút cảm giác ưu việt.

Tiểu di phản ứng để hắn bất ngờ, Bùi Nam Mạn nói: "Trò chơi bịt mắt? Bắt ta gian phòng đi."

"A?" Lý Đông Lai sững sờ, hiểu sai ý, vội la lên: "Tiểu di ta đều lên đại học."

"Mù tất tất, " Bùi Nam Mạn hiện học hiện mại, khoát khoát tay: "Nhanh đi."

Trong bao tự mang thao tác sổ tay, Lý Đông Lai mở ra Bùi Nam Mạn máy tính, trước download trò chơi, sau đó khởi động "Bluetooth" hộp, lại điểm kích kim thuẫn phần mềm diệt virus bên trên "Trò chơi tay cầm" từng bước một quá trình thao tác cũng không khó, là cái sẽ lên lưới người trẻ tuổi đều biết, khuyết điểm duy nhất chính là đối máy tính phối trí yêu cầu rất cao.

Toàn bộ quá trình đại khái bốn mươi phút, sau đó liền đăng lục trò chơi, hắn nói: "Tiểu di dùng ta hào đi, ta hào anh hùng nhiều."

Lý Đông Lai lòng tràn đầy nghi hoặc, vốn cho là tiểu di muốn tịch thu hắn máy chơi game, không ngờ tiểu di vậy mà đưa ra muốn chơi một chơi.

Bùi Nam Mạn im lặng gật đầu.

Cửa sổ trò chơi cùng game điện thoại không có khác nhau quá nhiều, thậm chí càng ngắn gọn, rất nhiều công năng còn chưa online, Lý Đông Lai chú ý tới nó là một cái có thể mạng lưới liên lạc đối chiến trò chơi.

Không phải máy rời trò chơi?

Trong nháy mắt hưng phấn lên.

Cái này "Máy chơi game" bán ba ngày mới bán đi hơn hai ngàn đài, có thậm chí còn không tới hàng, xứng đôi thời gian rất lâu, Bùi Nam Mạn an tĩnh chờ lấy, không nóng không vội, ngược lại dưỡng khí công phu cùng tiểu di chênh lệch cách xa vạn dặm Lý Đông Lai không kiên nhẫn được nữa, đang muốn đổi thành máy rời, vừa lúc xứng đôi thành công.

"Tiểu di mang bịt mắt." Lý Đông Lai vội vàng nói.

Bùi Nam Mạn lần thứ nhất chơi trò chơi, vừa đi vừa nghỉ, mang theo bịt mắt nhìn chung quanh, hiếu kì Bảo Bảo giống như đối thế giới mới tràn đầy tình thú (vạch rơi).

Hứng thú.

Lý Đông Lai có thể thông qua máy tính quan chiến, lại không cách nào thể nghiệm đến Vr bịt mắt đệ nhất thị giác, trông thấy Bùi Nam Mạn bộ dáng, trong lòng giống có mèo con tại cào, ngứa vô cùng, rất muốn đá văng tiểu di mình bên trên, lại không dám.

Đối cục ba phút, Bùi Nam Mạn tại dã khu khắp nơi loạn đi dạo, thẳng đến Lý Đông Lai cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Tiểu di, ngươi chơi đùa trò chơi chứ sao."

Nữ vương đại nhân tiếp thu Tiểu Lý tử đề nghị, khí thế hung hăng giết tiến địa phương tháp phòng ngự đưa một máu.

Năm phút thời điểm, phổ thông nắm chính là Thiên Vương gửi tin tức: "Văn Trọng mở giọng nói."

Lý Đông Lai mắt nhìn màn ảnh máy vi tính: "Tiểu di ta giúp ngươi mở giọng nói?"

Bùi Nam Mạn ân một tiếng.

Giọng nói vừa mở ra: "Ta xxx ngươi cái bố khỉ @%%#. . ."

Lý Đông Lai nhanh chóng nhốt giọng nói, đại khí không dám thở.

Tiểu di trơn bóng cái trán bạo khởi một cây gân xanh.

Nàng sẽ không quẳng ta máy chơi game đi.

Bùi Nam Mạn lấy xuống bịt mắt, mặt không biểu tình: "Không chơi, ngươi tới."

Lý Đông Lai sướng đến phát rồ rồi, không kịp chờ đợi muốn nếm thử, thuận miệng hỏi: "Tiểu di chơi vui a, ngươi cảm thấy thế nào."

Bùi Nam Mạn khóe miệng giật một cái, ôn nhu cười: "Ta cảm thấy muốn đánh người."

Lý Đông Lai rụt cổ một cái, đeo lên trò chơi bịt mắt, trong nháy mắt, một cái thế giới mới xuất hiện ở trước mắt..