Chương 690: Bài khoá sẽ dạy ngươi làm sao da

Chương 690: Bài khoá sẽ dạy ngươi làm sao da

Hắn phát hiện mình đứng tại một cái lục sắc bối cảnh mặt đất, bên người hai bên là bụi cỏ, phía trước là địch quân tháp phòng ngự cùng đối tuyến anh hùng, ở đây, hết thảy đều là 3D lập thể, mặc kệ là bốn phía cảnh vật, vẫn là hất lên áo choàng địch ta tiểu binh, đều là lập thể hình tượng, cho người cảm giác là đang nhìn một bộ 3D mảng lớn.

Nhất là khi hắn quay đầu lúc, nhìn thấy phía sau tháp phòng ngự, cùng chậm rãi tới gần một đôi bên ta tiểu binh, đây là Lý Đông Lai tại VR quán chơi qua xạ kích trò chơi không cách nào so sánh.

Thao tác phương pháp cũng so xạ kích trò chơi độ khó cao còn có ý tứ.

Mà lại so sánh tại Vr quán chơi trò chơi, cái này trò chơi bịt mắt càng thêm lợi ích thực tế cùng thuận tiện, không ai sẽ vì chơi VR trò chơi, cố ý ngồi nửa giờ xe buýt hướng cbd khu chạy.

"Công nghệ cao a, Tần ca ngưu bức đại phát. So Vr quán chơi rất hay, càng rất thật."

Mặc dù họa chất bên trên vẫn tồn tại rất lớn thiếu hụt, có thể để người tựa như đặt mình vào thế giới trò chơi thể nghiệm, là bất luận cái gì trò chơi kẻ yêu thích đều không cách nào chống cự dụ hoặc.

Theo thời gian trôi qua, Lý Đông Lai còn phát hiện một chỗ tốt: Con mắt không thương, đầu không choáng.

Choáng động chứng là Vr trò chơi một mực tồn tại vấn đề cũ, đánh một chút thấp xuống trò chơi thể nghiệm, rất nhiều người thậm chí thử qua loại này mê muội buồn nôn triệu chứng về sau, cũng không tiếp tục đụng VR trò chơi.

"Vậy mà không choáng, cuối cùng đem cái này bệnh vặt sửa lại." Lý Đông Lai nghĩ thầm.

Hắn kỳ thật không hiểu, điểm này nhìn như không nhiều tiến bộ, tại giả lập hiện thực lĩnh vực lại là một cái bay vọt về chất. Đủ để gây nên ngành nghề oanh động.

Một ván trò chơi kết thúc, thua, nhưng Lý Đông Lai tinh thần phấn khởi, hai mắt phát sáng, hắn biết nghỉ đông sẽ không tịch mịch.

Bùi Nam Mạn ngồi tại ghế sô pha, nấu cho mình một bình trà, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút màn ảnh máy vi tính, quan tâm một cái trò chơi tiến triển. Nàng sẽ không chơi trò chơi, càng không cảm thấy có ý gì, nhưng quan tâm cái này trò chơi bịt mắt có hay không ý tứ.

Tô Ngọc trước đây không lâu điện thoại để nàng minh bạch cái này máy chơi game bán cũng không tốt.

"Cảm giác thế nào?" Chờ Lý Đông Lai lấy xuống bịt mắt, nàng hỏi.

Lý Đông Lai do dự một chút, "Cảm giác muốn đánh người."

Một cái bạo lật nện ở hắn đầu, lực đạo rất lớn, kém chút khóc rống.

Lý Đông Lai che lấy đầu, bi thương nghĩ, quả nhiên, ta làm sao da đều da bất quá Tần ca.

Bùi Nam Mạn vẻ giận: "Cái nào học được bộ này miệng lưỡi trơn tru giọng điệu."

Lý Đông Lai rất ủy khuất nói: "Tần ca nơi đó a, tiểu di ngươi có bản lĩnh đánh hắn a."

Bùi Nam Mạn giận quá, lại thưởng hắn một cái bạo lật.

Lý Đông Lai: ". . ."

Cũng không tiếp tục da, ta không có thiên phú.

"Máy chơi game thế nào?" Bùi Nam Mạn hỏi lại.

Lý Đông Lai ngồi nghiêm chỉnh, nhu thuận nói: "Chơi rất vui, vô cùng có ý tứ, hiện tại không có một cái máy chơi game là như vậy, nếu như tương lai trò chơi khai phát có thể đuổi theo, tuyệt đối bạo khoản, không, không cần chờ về sau, ta cảm thấy rất nhanh nó liền sẽ trở thành bạo khoản."

Bùi Nam Mạn gật gật đầu, có chút vui vẻ.

"Kia. . . Tiểu di, máy chơi game. . . ." Lý Đông Lai chiếp ầy nói.

"Cầm đi đi."

Lý Đông Lai vui vẻ đem bịt mắt, hộp, tay cầm thu hồi bao khỏa, ôm nó, nhanh như chớp đi.

Trở về phòng, mở ra dưới máy vi tính chở trò chơi, một bên chờ, một bên bưng lấy điện thoại tại Wechat bầy điên cuồng Amway, đập tấm hình thượng truyền: "@ toàn thể nhân viên, cái này máy chơi game quá mang cảm giác. Thoải mái muốn chết, tranh thủ thời gian mua."

Tất nước vĩ: "Nghe nói chẳng ra sao cả, ta là sẽ không cho Tần ca cống hiến tiền tiêu vặt, hắn hại ta tổn thất ba tháng tiền tiêu vặt, thâm cừu đại hận."

Cát Khánh: "Lý Đông Lai, ngươi lại chơi trò chơi, hảo hảo đọc sách a, cuối kỳ chớ cúp khoa."

Lý Đông Lai nhếch nhếch miệng, vòng tròn bên trong tiểu mỹ nữ đông đảo, Cát Khánh tính một cái, trải qua muội muội đủ kiểu đề điểm, Lý Đông Lai rốt cục get đến Cát Khánh cô nàng này vụng trộm thích mình chuyện này.

Đáng tiếc là một trận hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, chú định không có kết quả thầm mến.

Nha đầu này quá ngoan, không phải Lý Đông Lai đồ ăn.

Tần ca có câu lời vàng ngọc: Cởi quần làm việc, xách quần đưa tiền.

Nếu như có thể làm được điểm này, liền có thể thỏa thích sóng, trái lại, cũng đừng đùa bỡn người ta tiểu cô nương tình cảm nha.

Nhìn một cái, cái này lịch duyệt xã hội, cái này nhân sinh cảm ngộ, không phải hắn loại này xuất nhập đại học gà con có thể so sánh a.

Hắn không biết Tần Trạch nhưng thật ra là miệng mạnh vương giả.

Câu nói này thuật lại từ lão tài xế Huỳnh Dịch thông, đây mới thực sự là trên giường vương giả.

Trương Vọng nói: "Trò chơi còn chơi không ngán? Lý Đông Lai ngươi nên học trưởng thành."

Hoàng Đình Tử: "Chính là chính là, đều lên đại học, không nói yêu đương chơi trò chơi?"

Lý Đông Lai: "Có thích mua hay không, lại tất tất ta gọi ngay bây giờ xe đi qua đánh các ngươi."

Bầy bên trong an tĩnh.

Trần Thanh Viên: "Chơi rất vui, rất có ý tứ máy chơi game."

Lý Đông Lai: "@ Trần Thanh Viên, ngươi cũng mua."

Trần Thanh Viên: "Ta đương nhiên muốn mua a."

Diệp Nhu: "Oa, học sinh tốt xác chết vùng dậy."

Cát Khánh: "+ 1 "

Trương Vọng nói: "+ 2 "

Bùi Tử Kỳ: "+ 3 "

Bùi Tử Kỳ: "Học sinh tốt, nghỉ đông có rảnh nha, cho ta Anh ngữ học bổ túc thôi, ta cảm giác sang năm thi đại học treo rất a."

Trần Thanh Viên: "Không có thời gian a tử kỳ, nghỉ đông muốn đi nước ngoài bồi dưỡng, thuận tiện tham quan Harvard Cambridge tê dại tỉnh hoàn cảnh, ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ thi cái nào trường học. Mẹ ta nói sẽ tận lực giúp ta."

Không có cái gì là tiền không giải quyết được vấn đề, nếu có, vậy khẳng định là không đủ dày.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là dựa vào thực lực, không phải Tần ca sẽ không tán đồng thành tích của nàng đơn.

Trương Vọng nói: "Nhìn một cái người ta, phòng chữ Thiên si tình muội tử, nhìn nhìn lại các ngươi, chỉ biết cùng bạn trai sóng, lại không biết vì bạn trai thi Harvard."

Tính cách âm hiểm Hoàng Đình Tử trêu chọc: "Liền sợ hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, chờ ngươi tốt nghiệp, người ta nói không chừng kết hôn sinh bé con."

Diệp Nhu: "Có đạo lý, thanh Viên ngay từ đầu liền đi lầm đường, muốn ngủ hắn, đem hắn quá chén, rót không say liền đến mạnh, chúng ta nhiều người như vậy khẳng định giúp ngươi. Cùng lắm thì ngồi tù a, ngươi liên đới lao cũng không dám còn có mặt mũi nói yêu hắn. Truy nam nhân chỉ có thể dựa vào ngủ, ngủ một lần hắn liền ngoan, có một lần liền có hai lần, bọn hắn đều không quản được mình nửa người dưới. Nào có ngươi như thế xuẩn, vậy mà thật nghĩ đến thi Harvard."

Lý Đông Lai: "Buồn cười, ngươi cảm thấy Tần ca là loại kia ngủ một lần liền nghe lời nam nhân? Tối thiểu ngủ mười lần."

Bùi Tử Kỳ: "Ngươi ngậm miệng đi Lý Đông Lai, Tần Trạch cái loại người này, là có thể ngủ phục sao, khác giật dây, ta cảm thấy thanh Viên hiện tại lựa chọn là đúng, mặc kệ về sau thế nào, nàng tương lai chắc chắn sẽ không vì chính mình hiện tại cố gắng hối hận."

Lý Đông Lai: "Thanh Viên a, ta biết một chút nội tình, nói thật, ngươi muốn làm chính quy bạn gái, đừng hi vọng, cam tâm làm tiểu tam tiểu tứ, không chừng có hi vọng."

Diệp Nhu: "Lý Đông Lai mả mẹ nó em gái ngươi, dựa vào cái gì muốn nữ nhân làm tiểu Tam."

Bùi Tử Kỳ: "Diệp Nhu ngươi thật muốn thảo ta a, xác định a? Đánh phân ngươi thư không tin."

Chủ đề lệch ra đến cách xa vạn dặm đi.

Lý Đông Lai mắt liếc máy tính, download tiến độ mới hai mươi phần trăm, sớm vô cùng, lại cho Tần Trạch phát tin tức: "Tần ca ngươi máy chơi game chơi thật vui 【  hưng phấn 】."

Tần Trạch vậy mà rất nhanh liền trả lời hắn: "Trò chơi thể nghiệm còn không tệ đi."

Lý Đông Lai: "Bội phục muốn chết, ngươi thật sự là làm cái gì thành cái gì, quá có tài hoa."

Tần Trạch: "Ta không có tài hoa, ta chỉ là tài hoa công nhân bốc vác."

Lý Đông Lai: "Đúng rồi, Trần Thanh Viên nói năm sau thi Harvard Cambridge, tựa hồ ổn một thớt, hoàn mỹ phù hợp quốc gia chúng ta "Ổn" chính sách, quả thực như có trời trợ giúp."

Tần Trạch: "Thật hay giả?"

Lý Đông Lai: "Thật, nàng ngày tâm của ngươi so Hoàng Hà chi thủy còn muốn thao thao bất tuyệt, so Vạn Lý Trường Thành còn bền hơn rất."

Tần Trạch: "Ta muốn nói kia hoàn toàn là nói đùa, không biết nàng thư không tin 【  lau mồ hôi 】 mặt khác, nói chuyện không muốn lớn như vậy tục, cả ngày ngày ít ngày nữa."

Lý Đông Lai: "Ta hiểu, phải nói ba ba."

Tần Trạch: "Ba ba chẳng lẽ không thô tục? Tiếng Trung bác đại tinh thâm, ngươi đại khái có thể thay cái thuyết pháp, tỉ như huyệt Thái Dương."

Lý Đông Lai: "Có ý tứ gì?"

Tần Trạch: "Mình lĩnh ngộ đi."

Một lát sau, Lý Đông Lai phát liên tiếp "Đầu rạp xuống đất" biểu lộ: "Tần ca ngươi lại dạy ta bài học, ta rốt cục biết mình vì cái gì không có ngươi ưu tú."

Tần Trạch: "Đúng không, đổi cái từ, liền sẽ không lộ ra thô tục, ngược lại làm nổi bật lên ngươi có nội hàm. Về sau nhớ kỹ nhiều bái bai Khổng Tử."

Lý Đông Lai: "Là cố gắng học tập ý tứ a."

Tần Trạch: "Đúng, nhiều đọc sách, bài khoá sẽ dạy ngươi làm sao da. Tỉ như Khổng Tử đông du, gặp hai tiểu nhi liền ngày."

Lý Đông Lai: "Thì ra là thế! !".