Chương 691: Treo bức khí chất

Chương 691: Treo bức khí chất

Chuyện cũ kể, là vàng cũng sẽ phát sáng, là tinh (cua đồng) tử luôn có thể sinh bé con.

Gió đông sinh "Máy chơi game" tại một tuần lễ ấp ủ cùng lên men về sau, danh tiếng bắt đầu bạo tạc. Thể nghiệm đến cái này máy chơi game mị lực người, tự nhiên mà vậy sẽ điên cuồng Amway người bên cạnh, có lẽ tại trên mạng trắng trợn thổi phồng, đây chính là Tần Trạch lực lượng.

Bật hack người đều có lực lượng, không quan tâm phó bản độ khó tại cao, một khóa thanh dã, không có áp lực chút nào.

Thế giới này hẳn không có "Hệ thống hủy diệt giả" cùng "Treo bức duy trì trật tự đội" loại này tồn tại đi.

Trên mạng:

"Nghe nói cái này máy chơi game rất tán? Cái này mấy ngày bị bên người bằng hữu điên cuồng Amway."

"Nào chỉ là tán, không cần đi Vr quán, đồng dạng có thể thể nghiệm đến giả lập hiện thực trò chơi, cảm giác tiểu thuyết võng du bên trong trò chơi cách chúng ta lại gần thêm một bước."

"Bằng hữu mua một cái, hôm qua đi thử chơi một chút, xác thực rất không giống, chính là trò chơi xứng đôi thời gian quá dài, lại chỉ có một cái trò chơi, chờ mong có thể khai phá càng nhiều trò chơi."

"Kháng trụ không trên mạng thổi phồng cùng bằng hữu Amway, đã hạ đơn, ngày mai hẳn là có thể tới."

"Như thế có ý tứ máy chơi game, bán cũng không đắt, rất thích hợp vào tay."

Tại Vr trò chơi phổ biến ở vào máy rời hình thức hiện nay, cái này có thể mạng lưới liên lạc trò chơi bịt mắt hoành không xuất thế, để vô số trò chơi kẻ yêu thích mừng rỡ không thôi. Thậm chí khoa trương đem định nghĩa thành "Giả lập hiện thực trò chơi" hình thức ban đầu.

Đừng nói ba ngàn khối, thêm số không cũng phải nghĩ biện pháp tới tay, cùng lắm thì nghỉ đông đi công trường dời gạch.

Không cao lắm ngang giá bán, để nó thành công đánh vào thiên gia vạn hộ, cấp tốc tụ lại nhân khí cùng lưu lượng. Tương ứng, Tần Trạch danh khí lần nữa đạt được tăng lên, dân mạng đem hắn gọi "Trạch nam phúc tinh" .

Trêu chọc nói: Tần lão tấm, chúng ta giả lập hiện thực trò chơi mộng tưởng liền dựa vào ngươi.

Toàn bộ ngành nghề đều chấn động, từ khinh thị xem thường đến hãi nhiên chấn kinh, chỉ là ngắn ngủi một tuần lễ. Bên ngoài người đi đường không hiểu, nhưng bên trong người đi đường biết "Choáng động chứng" có bao nhiêu khó giải quyết.

Càng biết ý vị này bao lớn lợi ích, kỹ thuật hiện thực ảo có thể so sánh vẻn vẹn cực hạn tại trò chơi, nó bao dung rất nhiều lĩnh vực, bao quát y học cùng hàng không vũ trụ.

Trên thực tế, VR trò chơi bịt mắt một tiếng hót lên làm kinh người ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, không ít ngoại giới xí nghiệp ý đồ cùng gió đông nhân viên nghiên cứu khoa học phát sinh dơ bẩn py giao dịch.

Tần Trạch đã sớm chuẩn bị, sớm xin bao quát kỹ thuật độc quyền ở bên trong hơn một trăm loại độc quyền, cùng bộ nghiên cứu môn tất cả nhân viên đều ký hà khắc hợp đồng.

py giao dịch tạm thời không có phát sinh.

Muốn đại cúc đã định, nào có đơn giản như vậy.

Bạch đạo bên trên quan hệ, hắn cũng không thiếu.

Trò chơi bịt mắt lượng tiêu thụ thẳng tắp lên cao, tại một tuần lễ bên trong, mỗi ngày đều tại sáng tạo cái mới cao, hôm qua vẫn là hơn hai vạn lượng tiêu thụ, buổi sáng hôm nay đã phá bốn vạn, nhìn xu thế 24 điểm trước có hi vọng xung kích năm vạn.

Một ngày tiêu thụ ngạch liền tốt mấy ngàn vạn, khấu trừ chi phí, tuyên truyền phí, thu mua tài chính chờ giai đoạn trước đầu nhập, liền cái này một tuần lễ, hồi vốn một phần ba.

Ngươi có thể thư?

Tần Trạch thật cao hứng, kiếm tiền đương nhiên cao hứng, ngược lại Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo không có quá lớn tâm tình vui sướng, ngược lại là tỷ tỷ mượn cơ hội hỏi hắn muốn lão bà bản, nói số dư còn lại không đủ, nên nạp tiền.

Vương Tử Câm ở bên tranh cãi, nói: "Làm sao lại số dư còn lại không đủ, lão bà vốn là hoàng toản a, còn có thừa ngạch không đủ đạo lý?"

Hết sức tuyệt vọng, bạn trai lão bà bản tựa hồ cùng nàng không có quan hệ bộ dáng.

Rõ ràng liền nên là tiền của nàng a.

Tần Bảo Bảo cái cằm vừa nhấc mắt quét ngang, nghĩa chính ngôn từ: "Tỷ dùng hết, không được a."

Thế là lại từ Tần Trạch nơi này hố đi một trăm vạn.

Chỉ là một trăm vạn, tỷ tỷ lại rất cao hứng, cười giống con tiểu hồ ly.

. . .

Ngành nghề bên trong mặc kệ lớn nhỏ công ty, cơ hồ đều mua gió đông sinh Vr trò chơi bịt mắt, dĩ nhiên không phải vì thể nghiệm, mà là mở ra nghiên cứu.

Công ty cao tầng mỗi ngày đều đang hỏi: "Nghiên cứu thế nào, có thể hay không phục chế."

Sản phẩm bộ nghiên cứu trả lời cũng rất thống nhất: "Cho chút thời gian, lại cho chút thời gian."

Căn bản xem không hiểu a, hạch tâm kỹ thuật tốt như vậy phục chế, liền không có cường quốc nước yếu, mạnh mong đợi yếu mong đợi khác biệt.

Trừ phi có bản vẽ.

Huống hồ cho dù xem hiểu, nhưng muốn ăn thấu, phục chế, rất cần thời gian rất dài.

Dài đến thị trường số định mức bị người khác chiếm hết.

Tới gần trung tuần, Tần Trạch để Tô Ngọc mời VR ngành nghề mấy nhà công ty lớn, lại để cho Vương Tử Câm liên hệ bao quát chim cánh cụt ở bên trong mấy nhà cỡ lớn công ty game, chuẩn bị mở một lần xí nghiệp cao tầng ở giữa hợp tác hội nghị.

Đây là Tần Trạch lần thứ nhất lấy "Xí nghiệp gia" thân phận hướng thương nghiệp các đại lão phát ra mời, riêng một điểm này, tuyệt không phải là một minh tinh có thể làm được.

Tư lịch lại lão, danh khí lại lớn, cũng không được.

Chân chính xí nghiệp lớn nhà cũng sẽ không chim ngươi một cái "Con hát" .

Nhưng Tần Trạch có thể, bởi vì hắn lấy Tử Tinh khoa học kỹ thuật cổ đông, gió đông khoa học kỹ thuật pháp nhân thân phận phát ra mời.

Đối mặt hắn mời, các đại lão thậm chí vạn phần kích động, từ chối đi cùng ngày tất cả an bài, nhao nhao lao tới Thượng Hải thị.

Kỹ thuật hiện thực ảo khối này lĩnh vực tiền cảnh cùng tầm quan trọng, tuyệt không phải Thiên Phương, Tử Tinh, bảo trạch có thể so sánh, sau ba ngươi có thể tự mình chơi, chơi như thế nào đều vô sự. Mà cái trước, ngươi muốn chơi tốt nó, cần hải lượng tài nguyên cùng nhân tài, cùng thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đem tất cả kiếm tiền ngành nghề khép tại trên lòng bàn tay, đại khái là tất cả trùng sinh treo bức mộng tưởng, đồng thời cũng là bọn hắn ràng buộc.

Loại này treo bức tám chín phần mười ở nửa đường đã bị người giết chết.

Nghĩ hèn mọn phát dục?

Không thể nào.

Tần Trạch không sợ bị người khô, nhưng hắn tính toán một cái, hắn nghĩ tại giả lập hiện thực lĩnh vực đi càng xa, dựa vào hắn một người không quá hiện thực, chỉ riêng trò chơi cái này một khối, Tử Tinh khoa học kỹ thuật tại trò chơi khai phát lĩnh vực, ngành nghề bên trong kỳ thật chưa có xếp hạng thứ tự.

Cay a ngưu bức máy chơi game, liền chơi một cái nhân khí đã dần dần trượt trò chơi? Cũng quá phung phí của trời.

Hướng treo bức hệ thống hối đoái trò chơi dấu hiệu?

Không không không, đây không phải biện pháp tốt nhất, điểm tích lũy cũng không thể dùng tại cái này loại địa phương.

Hợp tác mới là vương đạo.

Mà giả lập kỹ thuật cái khác ứng dụng, tìm kiếm vốn liếng hùng hậu hợp tác đồng bạn đồng dạng là biện pháp tốt nhất, Tần Trạch tính qua, dạng này có thể lấy nhỏ nhất đầu tư, kiếm lợi ích lớn nhất.

Hợp tác phát tài, đây là chín mươi chín phần trăm trùng sinh treo bức không cách nào hiểu thấu đáo áo nghĩa.

Ta chỉ cần nhường ra một bộ phận lợi ích, liền có một đám hợp tác đồng bạn, còn có thể kiếm càng nhiều tiền, cớ sao mà không làm.

. . .

Hội nghị địa điểm tại vòng quanh trái đất tài chính, thời gian là chín giờ sáng đến mười một giờ.

Hôm nay vốn nên tự giác đảm nhiệm số một bình hoa cho đệ đệ đương vật làm nền Tần Bảo Bảo không tại, nàng chạy Bắc Kinh đi, buổi hòa nhạc tại vài ngày sau tổ chức.

Hội trường có chừng ba mươi mấy người, đều là đại lão, vị trí công ty địa vị, nói ít cũng là Tam đương gia Nhị đương gia, nhỏ một chút xí nghiệp, trực tiếp Đại đương gia tới.

Tần Trạch từng cái tiếp đãi, tương hỗ trao đổi danh thiếp, hỏi han ân cần vài câu. Cùng đi ở bên cạnh hắn chính là Tô Ngọc.

Bùi Nam Mạn đứng xa xa nhìn một màn này, cười đối bên người Vương Tử Câm nói: "Không thể không thừa nhận, thương nghiệp giao tế bên trên, nàng sấn tại Tần Trạch bên người, so ngươi càng dựng đi."

Vương Tử Câm bĩu môi khinh thường.

Bởi vì Tô Ngọc tương đối có thể kéo a, gặp lấy ai cũng có thể nói một chút ngành nghề phát triển, xí nghiệp quản lý những câu chuyện này, trò chuyện chủ và khách đều vui vẻ.

Nàng đi, cùng đối phương trò chuyện chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan a?

Vẫn là lão nương tung hoành quân đội đại viện hai mươi năm ngự nhân chi thuật?

Vương Tử Câm ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, cau mày nói: "Kia hai là ai?"

Bên kia một cặp mẫu nữ hoa, mẫu thân phong vận vẫn còn, khí chất xuất sắc, nữ nhi càng là một đóa mềm mại Tiểu Hoa, nhìn Tần Trạch ánh mắt xấu hổ mang e sợ, lại có mấy phần hưng phấn.

Bùi Nam Mạn nhìn sang, giật mình, nói: "Nữ nhân kia gọi Trương Ngệ trân, lão công là phát cải ủy, một cái rất có thủ đoạn nữ cường nhân. Bên cạnh cái kia là con gái nàng."

Dứt lời, ngắm nàng một chút: "Tử Kỳ bằng hữu, nghe nói một mực tại truy cầu Tần Trạch."

Vương Tử Câm không mặn không nhạt "A" một tiếng.

Bùi Nam Mạn cảm khái nói: "Tốt như vậy cô nương, làm sao lại coi trọng Tần Trạch nữa nha."

Vương Tử Câm không vui liếc mắt Bùi Nam Mạn, bất mãn nàng nói mình nam nhân nói xấu.

Trần Thanh Viên cũng tới, theo mẫu thân của nàng cùng đi, Trương Ngệ trân không làm Vr ngành nghề, cũng không làm internet trò chơi, nhưng vừa lúc có thời gian, lại nghe nói Tần Trạch mời thật nhiều đại lão họp, liền đến đến một chút náo nhiệt, mở rộng nhân mạch cũng là tốt, hoặc là thích hợp làm điểm đầu tư.

Trần Thanh Viên nghe xong, la hét muốn theo tới.

Gặp một lần Tần Trạch liền nhấc không nổi chân, Tần ca dài Tần ca ngắn, có chuyện nói không hết. Thẳng đến Tô Ngọc cau mày kéo Tần Trạch đi, Trần Thanh Viên cũng muốn đi cùng, bị mẹ của nàng lôi trở lại.

"Thận trọng đâu, ngươi nữ hài tử nhà thận trọng ở nơi đó." Trương Ngệ trân không vui nói.

"Mẹ, thận trọng là nam truy nữ thời điểm, nữ hài tử già mồm một cái, nữ truy nam muốn cái gì thận trọng, tìm đường chết không phải." Trần Thanh Viên liếc mắt nói.

"Làm sao sinh ra ngươi như thế không có tiền đồ nữ nhi." Trương Ngệ trân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi không phải cũng nói hắn rất được chứ, nếu như ta có thể đem hắn đuổi tới tay, ngươi cùng cha đều phải cười nở hoa. Ưu tú như vậy con rể, đâu còn muốn chính ngài chạy ngược chạy xuôi kiếm tiền?"

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi có hi vọng a." Trương Ngệ trân thở dài: "Nha đầu ngốc, ngươi nhìn hắn bên cạnh nữ nhân kia bao nhiêu xinh đẹp, một đầu ngón tay đâm chết ngươi."

"Lại xinh đẹp nàng tuổi cũng lớn hơn ta, là lão bà lặc, đợi thêm mười năm nàng hoa tàn ít bướm, ta phong nhã hào hoa, sợ cái gì."

Ta còn không có trưởng thành ngự tỷ đâu.

"Tử Kỳ bằng hữu, đối ta rất ước mơ dáng vẻ." Tần Trạch giải thích nói.

"Không cần giải thích, nàng cũng không phải ngươi đồ ăn." Tô Ngọc nhỏ giọng nói: "Ngươi là đáng xấu hổ tỷ khống nha."

"Ta không phải tỷ khống, ngươi chớ có nói hươu nói vượn." Tần Trạch hư một thớt.

"Không phải tỷ khống ngươi sẽ thích ta? Còn có Vương Tử Câm."

". . . Cái này gọi là ngự tỷ khống."

Lúc này, một cái Âu phục giày da trung niên đại thúc cùng một người trẻ tuổi chào đón, thoạt nhìn như là một đôi phụ tử.

"Tần tổng." Trung niên đại thúc cùng Tần Trạch trao đổi danh thiếp, gió đằng khoa học kỹ thuật tổng giám đốc, gió đằng là kỹ thuật hiện thực ảo xí nghiệp lớn, bối cảnh rất tạp, cổ đông nếu như liệt ra, người bình thường đều nghe nhiều nên thuộc.

"Đây là Hoàng tổng." Trung niên đại thúc đối người tuổi trẻ giới thiệu cứ như vậy một câu.

Người trẻ tuổi ngắm nghía Tần Trạch, cười nói: "Danh thiếp không mang, ta gọi hoàng Ngụy."

Nguyên lai không phải phụ tử, Tần Trạch gật đầu nói: "Hoàng tổng tốt, cảm tạ nể mặt."

"Ta thích câu nói này, làm ăn trọng yếu nhất chính là cho mặt, chính là bởi vì các bằng hữu cho mặt, ta mới có thể đi đến một bước này." Người trẻ tuổi cười nói: "Tần tổng ngại hay không cũng cho ta cái mặt?"

"Có ý tứ gì?" Tần Trạch nụ cười không thay đổi.

"Ta đối kỹ thuật hiện thực ảo cảm thấy rất hứng thú, cái đồ chơi này dùng để khai phát trò chơi quả thực phung phí của trời." Người trẻ tuổi nói: "Ta bơm tiền 500 triệu, đầu tư ngươi gió đông khoa học kỹ thuật, chiếm 50% cổ quyền."

Tần Trạch cùng Tô Ngọc hai mặt nhìn nhau.

Lấy ở đâu lăng đầu thanh, ngươi nói bơm tiền liền bơm tiền a.

Người trẻ tuổi trên người có một loại ẩn giấu đi rất tốt ương ngạnh khí tức, mặc dù hắn vẻ mặt tươi cười, ăn nói vừa vặn, nhưng chính là cho người ta một loại "Các vị đang ngồi đều là lạt kê" cường đại tự tin.

Loại khí chất này Tần Trạch không xa lạ gì, chính hắn cũng là dạng này.

Đây là treo bức khí chất..