Chương 692: Bạn gái

Chương 692: Bạn gái

"Nhưng không thể phủ nhận, Tần Trạch xác thực rất hấp dẫn nữ hài tử, nhất là kinh nghiệm sống chưa nhiều." Bùi Nam Mạn nói.

Vương Tử Câm nhàn nhạt cười một tiếng, lời nói bên trong có chuyện: "Kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu hồ ly đối ta không có bất cứ uy hiếp gì, liền sợ một chút tu luyện thành tinh lão yêu bà."

Bùi Nam Mạn bật cười lớn, "Nói thật, chưa bao giờ có giống hôm nay dạng này, ta đột nhiên rất thưởng thức Tần Trạch, vô cùng thưởng thức."

Nếu là Tô Ngọc, đại khái sẽ dùng đồng dạng trong bông có kim cay nghiệt lời nói đỗi trở về, hoặc là làm bộ nghe không hiểu.

Nhưng cứ như vậy, bản thân liền đem mình ở vào một cái bất lợi vị trí, nhiều nhất ngang hàng.

Mà Bùi Nam Mạn một phen, ngược lại có loại "Trưởng bối" hương vị.

Vương Tử Câm sững sờ: "Nói thế nào?"

Bùi Nam Mạn: "Ta gặp nhiều con cháu thế gia cùng Phượng Hoàng nam, trong đó càng có dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng kiêu hùng. Ngoại trừ tự thân tài năng, kỳ thật đều đang mượn thế, thượng thừa mượn đại thế, tầm thường cho người mượn thế. Không quyền không thế lùm cỏ Phượng Hoàng nam đến dựa thế, được trời ưu ái con cháu thế gia cũng phải dựa thế, đến cuối cùng quả cầu tuyết bình thường càng lăn càng lớn. Tần Trạch cố nhiên có tài hoa, càng có ngươi cái này xuất thân bất phàm Khổng Tước nữ ở sau lưng ủng hộ hắn. Nhưng hắn trong mắt ta, vẫn là quá độc."

"Ngắn ngủi hai năm không đến, bác quy mô lớn như vậy sản nghiệp, hùng hậu như vậy tài phú. Toàn do hắn để cho người ta khó có thể tin tài hoa, đơn thuần năng lực cá nhân, hắn là ta gặp qua số một. Không già mồm mà nói, đời này không có khả năng gặp lại cái thứ hai như hắn như vậy người. Thế nhưng là nếu như không có Vương gia ngươi, tương lai của hắn cứ việc cẩm tú, lại một chút có thể nhìn tới đầu. Nhưng cho dù có Vương gia ngươi, cũng là không đủ, cái này xã hội tài hoa không thể giải quyết hết thảy. Tương lai tiền kiếm được càng nhiều, chạm đến ngành nghề càng nhiều, đột phá tính đồ vật càng nhiều, hắn liền càng nguy hiểm."

Tỉ như cái nào đó bởi vì ngăn cản ngân hàng tài lộ bởi vậy một mực bị ngân hàng nhóm mụ mụ, ngân hàng trung ương hạ thủ đoạn mềm dẻo thanh toán phần mềm.

"Hắn hiển nhiên ý thức được cái vấn đề này, lựa chọn cùng đối thủ cạnh tranh hợp tác, là hắn một cái nếm thử, cũng là cải biến. Ba người các ngươi công ty, đi đến hôm nay, kỳ thật có chút cồng kềnh. Cũng đến bình cảnh, vấn đề lớn nhất hẳn là nhân tài tài nguyên xuất hiện thiếu thốn, nhiều nhất có thể duy trì hiện trạng, muốn mở rộng, khó càng thêm khó."

Vương Tử Câm khẽ gật đầu, xác thực như thế, Tử Tinh khoa học kỹ thuật trước mắt cực kỳ thiếu khuyết chuyên nghiệp đoàn đội cùng nhân tài ưu tú.

Mà đoàn đội cùng nhân tài bồi dưỡng, đào chân tường là không đủ, nói trắng ra là chính là thiếu khuyết thời gian đến lắng đọng nội tình.

Tại Tần Trạch điên cuồng đào minh tinh trước đó, Thiên Phương đã xuất hiện phương diện này nhược điểm, bây giờ nhược điểm tạm thời đền bù, nhưng không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cho nên Thiên Phương tại tích cực bồi dưỡng người mới.

Bảo trạch đầu tư thảm hại hơn, tư mộ tính hạn chế để nó đã mất đi điên cuồng khuếch trương khả năng.

Bùi Nam Mạn tiếp tục nói: "Lựa chọn hợp tác với bọn họ, nhìn như nhường ra bộ phận lợi ích, nhưng lại có thể được đến nhiều tư nguyên hơn, không chỉ có là tài lực cùng nhân lực bên trên, càng là nhân mạch quan hệ bên trên. Đương mọi người lợi ích buộc chặt cùng một chỗ  người của ngươi mạch, cũng chính là ta người mạch. Tần Trạch chỉ cần ngồi vững vàng võ lâm minh chủ vị trí, không để cho mình ngã xuống đến là đủ."

So sánh với mê luyến hắn soái khí bề ngoài cùng tài hoa nữ hài, Bùi Nam Mạn càng thưởng thức dạng này thành thục có thấy xa Tần Trạch.

Nếu như nói nữ nhân khát vọng có một cái cường đại nam nhân chinh phục mình, kia Bùi Nam Mạn trong quan niệm, chỉ có thành thục ổn trọng đại khí nam nhân mới là lý tưởng mình bên trong bạn lữ, mà không phải trên đài nhảy nhảy nhót nhót ca hát, hoặc là con mắt không nháy mắt vùi đầu viết mấy đầu chấn kinh tứ tọa ca khúc mới nam hài.

Vương Tử Câm mặt lộ vẻ nụ cười: "Hắn tiềm lực trưởng thành to lớn, ta nhìn trúng nam nhân, dĩ nhiên không phải vật trong ao."

Bùi Nam Mạn nghĩ thầm, chính là nàng loại này tự tin đến tự phụ tính cách, mới không có nhìn ra Tô Ngọc cùng Tần Trạch không giống bình thường quan hệ đi.

Tự phụ nữ nhân, rất dễ dàng ếch ngồi đáy giếng.

Đồng lý, cái kia từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc mình mị lực vô tận Tần Bảo Bảo, cũng là như thế.

Vương Tử Câm bị Bùi Nam Mạn vô não thổi bức mình nam nhân một đợt, trong lòng hơi đắc ý, nhịn không được đi truy đuổi nhà mình nam nhân thân ảnh, tiếp theo thấy được cùng Tần Trạch trò chuyện người trẻ tuổi, đầu tiên là sững sờ, thần sắc ngoài ý muốn, thấp giọng nói: "Tên kia tại sao lại ở chỗ này."

"Hoàng tổng nói đùa, Đông Phương không thiếu tài chính." Tần Trạch cười từ chối nhã nhặn, nói: "Nếu như Hoàng tổng nghĩ hợp tác, vậy thì chờ lát nữa nghe ta lên đài nói xong, chúng ta bàn lại chi tiết."

Hoàng Nguy "Sách" một tiếng, "500 triệu thiếu đi? Ta có thể tăng lớn đầu tư. Ta không thiếu tiền."

Đối phương khẩu khí có chút cuồng.

"Rất khéo, ta cũng không thiếu tiền." Tần Trạch mỉm cười: "Tiền có làm được cái gì, ta đối tiền không hứng thú."

Nếu như kiếm tiền không phải là vì khoe của, vậy nó liền không có chút ý nghĩa nào.

"Tiền xác thực không có tác dụng gì, ta chân chính muốn đầu tư cũng không phải tiền. Ngươi có thể được đến chính là tiền không cách nào cho đồ vật." Hoàng Nguy nói: "Ta rất thưởng thức Tần tổng dạng này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nhân tài, cùng nhau đi tới không dễ dàng, ta đi nhà vệ sinh, Tần tổng suy tính một chút."

Người sau khi đi, gọi Chu Quốc Quang trung niên đại thúc, đầu tiên là hòa hoãn không khí giống như hào sảng cười hai tiếng, thấp giọng nói: "Tần tổng không biết hắn đi, kinh thành đến, vừa lúc cái này mấy ngày qua Thượng Hải thị đi công tác, ta tiếp đãi, thuận đường liền cho mang tới."

Nói, thần bí hề hề góp Tần Trạch bên tai nói vài câu.

Nghe xong, Tần Trạch sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nguyên lai là cái đời thứ hai, mở đầu còn không nhỏ, kinh thành.

Quả nhiên là cái treo bức.

Đầu năm nay, không phải chỉ có dẫm nhằm cứt chó nhặt được hệ thống mới là treo bức, có loại người vừa ra đời liền tự mang hack.

Người bình thường phấn đấu cả đời cũng không bằng bọn hắn một câu có giá trị, cái này không phải liền là bật hack a.

Không có cách, ai bảo người ta đầu thai kỹ thuật luyện tốt.

Dứt bỏ những cái kia tận tình hưởng lạc không muốn phát triển bại gia tử, lập tức có tiền đồ đời thứ hai phân hai loại.

Tham chính, kinh thương.

Cái trước là nhất đẳng đời thứ hai, đặt tại huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, chính là thiên tư xuất chúng có hi vọng kế thừa gia nghiệp trưởng tử.

Cái sau tư chất hơi kém, không cách nào leo đến bậc cha chú cao như vậy độ, liền dấn thân vào cửa hàng, loại người này ban sơ hỗn so nhất đẳng trưởng tử còn muốn thoải mái.

Bởi vì không cần bọn hắn có quá nhiều thương nghiệp thiên phú, dựa vào gia tộc quan hệ, có hưởng dụng không hết tài nguyên, mặc kệ tác thủ.

Trừ ra những quốc gia kia lũng đoạn ngành nghề, bọn hắn cơ hồ có thể tại ba trăm sáu mươi đi bên trong nằm ngang nằm.

Bên trong có quá nhiều không thể miêu tả giao dịch.

Giang hồ thịnh truyền, nào đó ngành nghề đại lão đã từng liền lấy phương thức như vậy bị đời thứ hai thu mua đại bộ phận cổ phần.

Không bao lâu, Hoàng Nguy trở về, nụ cười càng thêm ôn hòa, thần sắc càng thêm thong dong, "Tần tổng cân nhắc thế nào?"

Tần Trạch gật gật đầu: "Không có vấn đề, nhưng ta muốn ngươi thêm vào đầu tư."

Hoàng Nguy nụ cười càng thêm nhẹ nhõm: "Nói một chút, ngươi muốn bao nhiêu."

Tần Trạch: "500 ức, gió đông liền bán ngươi."

Hoàng Nguy nụ cười cứng đờ, "Ngươi đang nói đùa?"

Tần Trạch ha ha: "Ngươi không thích nói đùa?"

"Rất không thích."

"Xảo, ta cũng không thích."

Hoàng Nguy nhìn thẳng Tần Trạch: "Ngươi không biết ta là ai?"

Tần Trạch tranh phong tương đối: "Ngươi khẳng định cũng không biết bạn gái của ta là ai."

"Bạn gái của ngươi?" Hoàng Nguy cười nhạo một tiếng.

Hắn cái nào biết Tần Trạch bạn gái là ai, chỉ là một cái con hát, không tầm thường một cái thương nhân, không đáng hắn chú ý, nếu không phải lần này coi trọng Tần Trạch Vr kỹ thuật, hắn đều chẳng muốn nhận biết người này.

Vừa định nói chuyện, chợt nghe một cái có chút quen tai thanh âm: "Hắn bạn gái là ai, có ý kiến gì không, Hoàng Nguy."

Theo tiếng nhìn lại, một thân vừa vặn ol bộ váy mỹ nhân đi tới, trang dung tinh xảo, mặt trứng ngỗng lại xinh đẹp lại đoan trang.

"Vương Tử Câm?" Hoàng Nguy kinh ngạc nói.

"Bạn trai ta, có vấn đề?" Vương Tử Câm kéo lại Tần Trạch cánh tay, nhìn thẳng Hoàng Nguy.

Thì ra là thế!

Hoàng Nguy minh bạch, khó trách Tần Trạch tuổi còn trẻ lập nên to như vậy sản nghiệp, nguyên lai hắn cũng giống như mình là treo bức.

Vương gia bao tay trắng.

"Đã lâu không gặp." Hoàng Nguy thay đổi thái độ, cười chào hỏi.

"Ừm." Vương Tử Câm lãnh đạm gật gật đầu: "Không chiêu đãi, dù sao ngươi cũng không phải đến nói chuyện hợp tác."

Nàng lôi kéo Tần Trạch hướng một bên đi.

Chu Quốc Quang hiếu kỳ nói: "Hoàng tổng, nữ nhân này là ai."

Hoàng Nguy liếc hắn một cái, không có phản ứng, quay người rời đi.

Nếu là người của Vương gia, lúc này coi như xong.

"Ngươi biết hắn?" Tần Trạch thấp giọng hỏi.

"Nhận biết, nhưng không quen. Quen hắn khẳng định biết ngươi là nam nhân ta à." Vương Tử Câm nói: "Hoàng gia xem như một triều thiên tử một triều thần thay đổi bên trong quật khởi gia tộc, mấy năm trước hắn vẫn là cái không lớn không nhỏ đời thứ hai. Gia hỏa này chuyên làm loại này tu hú chiếm tổ chim khách sự tình, thông minh, nhưng đều là một ít thông minh. Tận đùa nghịch một chút không ra gì bàng môn tả đạo, nếu không phải hắn lão tử sẽ đứng đội, loại này lâu la ta một cái tay đánh mười cái."

Tần Trạch gật đầu, không nghĩ nhiều, có Vương Tử Câm tại, đại bộ phận phiền phức trước mặt hắn đều có thể ổn định.

Hội nghị thời gian bắt đầu, Tần Trạch tại mọi người trong ánh mắt chầm chậm lên đài, cầm microphone, ánh mắt đảo mắt: "Thật cao hứng có thể mời đến mọi người tham gia lần này hội nghị, ta vẫn cho rằng, hợp tác mới có thể cả hai cùng có lợi. Gió đông khoa học kỹ thuật may mắn tại Vr kỹ thuật bên trên lấy được trọng đại đột phá, rất tình nguyện cùng mọi người chia sẻ hạch tâm kỹ thuật. . ."

Dài đến mười phút đường hoàng chi ngôn, tựa như bản tin thời sự đồng dạng, mặc kệ thật giả, tóm lại trước thổi bức liền sẽ không sai.

Nhưng chân chính phương thức hợp tác tuyệt không phải cùng hưởng hạch tâm kỹ thuật, thậm chí không tồn tại kỹ thuật nhập cổ phần.

Mà là lấy Đông Phương khoa học kỹ thuật dẫn đầu, tạo thành một cái "Dây chuyền sản xuất" đồng minh, từ đông gió khoa học kỹ thuật cung cấp hạch tâm kỹ thuật, những công ty khác phụ trách linh bộ kiện.

Trò chơi khai phát cũng giống như thế, mọi người cùng nhau khai phát trò chơi, Tử Tinh khoa học kỹ thuật cung cấp bình đài.

Kỹ càng trong hợp tác cho đến tiếp sau bàn lại, Tần Trạch đoán chừng nhóm người này bên trong, hoặc là nói nhóm này trong xí nghiệp, có một phần ba lại bởi vì chờ mong càng lớn thất vọng càng lớn mà lui ra.

Nhưng càng nhiều xí nghiệp chọn hợp tác, dù là không cách nào nhúng chàm hạch tâm kỹ thuật, nhưng hợp tác cũng là một đầu cả hai cùng có lợi con đường..