Chương 693: Tiểu ma cà bông

Chương 693: Tiểu ma cà bông

Liên quan tới hợp tác nội dung cặn kẽ, là Tần Trạch cùng Tô Ngọc tiếp xuống trong nửa tháng trọng điểm công việc. Vương Tử Câm cũng có tham dự, học tập tính chất nhiều hơn hỗ trợ.

Thương nghiệp hợp tác quy tắc chi tiết, đại cương từ Tần Trạch cùng Tô Ngọc chế định, mười cái hợp tác công ty cao tầng từ bên cạnh hiệp trợ, cuối cùng lại từ pháp vụ sửa chữa. Xác nhận không sai về sau, ký hợp đồng.

Đồng hành đã là oan gia, lại là thiên nhiên hợp tác đồng bạn, quyết định bởi tại thị trường lớn đến bao nhiêu.

Vr kỹ thuật tiền cảnh phi thường bao la, bất luận kẻ nào cho dù muốn ăn một mình, cũng ăn không vô, không bằng tài nguyên cùng hưởng, tạo thành đồng minh, chỗ tốt như vậy là tương lai nếu như tiến quân hải ngoại, cũng sẽ không xuất hiện các phương diện giật gấu vá vai xấu hổ tình huống.

Tần Trạch hiện tại tài sản, giá trị bản thân, nhiều một trăm ức ít một trăm ức, đã hoàn toàn không có ảnh hưởng. Một cái thương nhân đến thương nghiệp đại kiêu hùng chuyển biến, là tâm tính chuyển biến, thương nhân nghĩ đến kiếm tiền, đại lão nghĩ chính là chiếm lĩnh thị trường.

Jack ngựa mặc dù cả ngày mù tất tất lắc lư, nhưng hắn một chút rất đúng, đương thương nhân đi đến trình độ nhất định về sau, truy cầu không nên là tiền, mà là khác đồ vật, tỉ như lực ảnh hưởng.

Lão Mã chỗ lợi hại cũng không phải tiền, mà là hắn lực ảnh hưởng. Nhiều ít người dựa vào hắn còn sống, nhiều ít người cần hắn?

Lúc đạt tới loại trình độ này về sau, liền có thể trình độ nhất định đạt được cấp trên tôn trọng. Trái lại, tiền lại nhiều, tỉ như Tần Trạch dạng này, hắn lên cao lầu, hắn lâu sập, đối xã hội, đối bách tính, cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Cho nên một cái đời thứ hai liền dám miệt thị hắn.

Nếu như một mực nghĩ đến kiếm tiền, mà không tăng lên mình lực ảnh hưởng, vậy hắn vĩnh viễn chỉ là cái nhị lưu thương nhân.

Đạo lý này Tần Trạch gần nhất mới nghĩ rõ ràng, đột nhiên liền lý giải hệ thống tuyên bố nhiệm vụ tổ kiến tập đoàn nguyên nhân.

Lần này hắn trói lại nhiều như vậy xí nghiệp lên thuyền, đương mọi người đầu nhập vào tài chính, lợi ích liền bắt đầu buộc chặt, đến lúc đó Tần Trạch gặp được điểm phiền phức, liền không còn là một mình phấn chiến.

Bất quá, nếu như gặp được giống Vương Tử Câm dạng này đỉnh cấp đỏ hai ba thay mặt, điểm quan hệ này lưới là không đủ.

Mà rất không khéo, cái kia hoàng Ngụy chính là Vương Tử Câm cấp độ này, nghe nói nhà hắn chính "Được sủng ái" tới.

Nếu như bị đối phương cầm tới hạch tâm kỹ thuật (mặc dù Tần Trạch không nhìn trúng loại này sơ cấp bản vẽ) sau đó đem hắn đá ra khỏi cục, đồng dạng sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn cùng xã hội ảnh hưởng.

"Mệt mỏi quá a."

Thời gian nghỉ ngơi đến, Tô Ngọc mở rộng tiểu eo nhỏ nhắn, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Vương Tử Câm, cho ta rót cốc nước."

Vương Tử Câm chẳng thèm để ý nàng.

"Ta giúp ngươi." Tần Trạch lập tức nói.

"Có ngươi chuyện gì, ngươi là lão bản không chân chó." Vương Tử Câm nguýt hắn một cái.

"Chủ yếu là muốn giúp Tử Câm tỷ rót cốc nước." Tần Trạch rất là vui vẻ chạy máy đun nước đổ ba chén nước.

Tô Ngọc xụ mặt: "Không uống."

Ngữ khí tựa hồ có chút không cao hứng.

"Ngọt." Vương Tử Câm nhấp một ngụm, tranh cãi.

Tần Trạch thở dài, hoài nghi mình tổ kiến tập đoàn nhìn hậu cung xé bức, thật có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài a? Có phải hay không là hắn tứ phía lấy lòng tu bổ, cuối cùng ngược lại rơi cái trong ngoài không phải người?

Tranh thủ thời gian đổi chủ đề: "Tô Ngọc, các nước tiêu thụ tại chỗ lượng ổn định về sau, ta chuẩn bị đem trò chơi bịt mắt bán được Nhật Bản đi. Tìm đại lý công ty cái gì, ngươi có kinh nghiệm phương diện này a."

Tô Ngọc: "Không có, nhưng có thể ủy thác người khác. Vội vã như vậy khai thác Nhật Bản thị trường? Còn không biết bên kia có hoan nghênh hay không loại này máy chơi game."

Khẳng định hoan nghênh a, ta tự mình thử chơi qua, đặc biệt kích thích.

Cứ việc hận không thể đem đảo quốc tiền mặt đều kéo, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn cùng đảo quốc người hợp tác. Thứ nhất không tinh lực không nhân lực khai thác đảo quốc thị trường, thứ hai gặp được chuyện phiền toái, có đảo quốc người một nhà đi giúp lấy giải quyết, nhất cử lưỡng tiện.

Sau đó chỉ cần đem hệ thống cái kia "Hạ lưu" gong miệng trò chơi chế tác ra, liền có thể tại đảo quốc kiếm một đợt nhanh tiền.

. . .

Khó được lại một vòng mạt, trong tay sự tình cơ bản giải quyết, Tô Ngọc cảm thấy tinh bì lực tẫn, đều chẳng muốn dây dưa Tần Trạch, cuối tuần chuẩn bị đều ở nhà đi ngủ.

Vương Tử Câm nguyên bản cũng muốn ỷ lại trong nhà đương cá ướp muối, nhưng rảnh rỗi về sau, đột nhiên nhớ tới năm nay Tần Trạch sinh nhật là tại nước Mỹ qua, nàng cái này chính quy bạn gái, đều không cho nàng sinh nhật.

Thế là Vương Tử Câm đề nghị muốn đi ra ngoài sóng một cái, nữ nhân tựa hồ đối với sinh nhật đặc biệt coi trọng, khát vọng có người có thể tại sinh nhật lúc cho mình kinh hỉ, bắt nguồn từ các nàng lòng hư vinh.

A, nữ nhân.

Nam nhân liền không quá chim sinh nhật loại này đồ vật, mời anh em tốt ăn chực một bữa chính là cực hạn, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch chút, ăn chực một bữa đều miễn đi.

Tần Trạch nói ra sóng cái gì a, trong nhà sóng không giống a, tỷ tỷ không ở nhà, chúng ta coi như giống tảo biển như thế tại bọt nước bên trong vũ đạo đều không ai quản.

Một bên sóng còn có thể một bên hô to: Còn thảo còn thảo. . . . .

Nhưng Vương Tử Câm mặc kệ, vừa muốn đi ra sóng.

Dạo phố, ăn cơm, mua lễ vật, xem phim, nói là chúc mừng, nhưng thật ra là hẹn hò đi, nhiều lắm là chính là vì Tần Trạch mua một đầu cà vạt.

Xem chiếu bóng xong, thời gian bốn giờ chiều, bọn hắn cưỡi cùng hưởng xe đạp tại Lục gia miệng mù mấy cái đi dạo. Tần Trạch đeo khẩu trang cùng kính râm, ngược lại là không ai có thể nhận ra hắn.

Hắn đi theo Vương Tử Câm sau lưng, nhìn xem nàng đạp xe đạp, thận uốn éo uốn éo, như phù phong yếu liễu, sợi tóc trong gió bay lên.

Vương Tử Câm đạp cùng hưởng xe đạp đến sông Hoàng Phổ một bên, đem xe ngừng ven đường, xoa xoa đông cứng tay nhỏ, vuốt vuốt đỏ lên mũi, nói chúng ta đi hóng hóng gió.

"Ngốc đi ngươi, như thế lạnh còn đi bờ sông." Tần Trạch đem nàng hai cái tay nhỏ khép tại trong lòng bàn tay, a một ngụm nhiệt khí, xoa xoa: "Tay lạnh như vậy, đều xoa không nóng. Có lạnh hay không?"

"Lạnh!" Vương Tử Câm hưởng thụ lấy bạn trai bảo vệ, dùng sức mổ đầu.

"Phốc. . . ." Vương Tử Câm cuống quít rút về tay nhỏ, khí cười, đuổi theo hắn một trận đánh: "Tốt xấu tài sản nhanh lên trăm tỷ, không có chút nào chính kinh."

"Oa, bắt đầu ghét bỏ ta rồi?" Chạy đến sông Hoàng Phổ một bên, Tần Trạch quay người, mở rộng vòng tay, Vương Tử Câm vừa lúc tại đụng vào trong ngực hắn, ưm một tiếng.

Nàng tựa tại Tần Trạch trong ngực, nhìn ra xa một sông trọc nước, thuyền ung dung mà qua, văn thanh bệnh phạm vào: "Ha ha, cô nãi nãi một kiếm gãy sông, tung hoành giang hồ, người người kính sợ, không ngờ đụng phải ngươi cái này giang hồ tiểu ma cà bông, mã thất tiền đề, một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, bất đắc dĩ giấu kiếm thâm sơn, từ đây nhạt quét mày ngài, rửa tay làm canh thang."

Tần Trạch: "Phi, ngươi phía dưới cũng không biết."

Vương Tử Câm đánh hắn một cái, nhìn hắn chằm chằm, đột nhiên lại cười.

Tiểu ma cà bông có tiểu ma cà bông tốt, Vương Tử Câm là chịu không được ầm ĩ cùng chiến tranh lạnh người, trong lòng yếu ớt tựa như hài tử, mỗi lần bên người có người cãi nhau, nàng đều sẽ tâm phiền ý loạn, biến táo bạo.

Hào hoa phong nhã thân sĩ tại nàng nơi này không có bất luận cái gì thị trường. Tiểu ma cà bông mặc dù thường xuyên miệng Hoa Hoa, nhưng cùng hắn cùng một chỗ chính là vui vẻ, không hề có đạo lý liền sẽ cười lên.

Ôm thật chặt mã lực mười phần để nàng vừa yêu vừa hận cường tráng eo hổ, nói khẽ: "A Trạch, ngươi muốn cả một đời tốt với ta a."

Cái này thời điểm ta hẳn là hừ bài hát. . . . .

Tần Trạch nghĩ như vậy, nhìn chung quanh một cái, vụng trộm lấy xuống khẩu trang, cúi đầu hôn môi của nàng, băng lạnh buốt lạnh, phun yếu ớt mùi thơm ngát.

Hắn có thể để cho Vương Tử Câm rơi lệ đến trời sáng.

"Chúng ta tìm khách sạn đi." Đứng tại ven đường đón xe lúc, Vương Tử Câm theo bản năng nói.

"Tỷ tỷ hôm nay không ở nhà a." Tần Trạch mờ mịt nói.

Vương Tử Câm khẽ giật mình, Đúng a, ríu rít không lạ ở nhà a, ta sợ cái gì.

Cái gì thời điểm, liền sinh ra ba ba muốn đi khách sạn bóng ma tâm lý?

Vương Tử Câm vì chính mình cái này chính quy bạn gái tao ngộ khó chịu, kém chút lã chã rơi lệ.

. . . .

Ngày thứ hai là cuối tuần, Vương Tử Câm đến giữa trưa mới, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, tỉnh lại lúc gian phòng không không một người, nàng phủ thêm áo choàng tắm đi đến phòng khách, Tần Trạch ngay tại loay hoay đồ ăn, nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn đến: "Đang muốn gọi ngươi đấy, khách sạn đồ ăn còn không tệ. Ăn xong tắm rửa, chúng ta về nhà."

Vương Tử Câm mệt mỏi nói: "Mệt mỏi, không muốn ăn, còn muốn ngủ."

Tô Ngọc muốn ở chỗ này, khẳng định sẽ đối nàng cảm đồng thân thụ, cũng xóa một thanh chua xót nước mắt.

Liên quan tới bạn trai hùng phong quá chấn chuyện này, Vương Tử Câm vụng trộm lên mạng tra xét, đại bộ phận đều nói người trẻ tuổi đều như thế, thời gian dài thận thủy không đủ, mã lực tự nhiên yếu bớt.

Nhưng Vương Tử Câm phát hiện mình tao ngộ cùng trên mạng tình huống hoàn toàn không giống.

Tổng kết một cái, đại bộ phận hiện tượng là người trẻ tuổi hỏa khí vượng, 巭 nhút nhát cũng muốn kháng côn.

Dựa vào là số lượng thủ thắng.

Nhà nàng nam nhân không phải như vậy, nàng nam nhân là 勥 côn 烎菿奣.

Ai u, lão nương eo a.

"Chớ ngủ, càng ngủ càng mệt mỏi." Tần Trạch vẫy tay: "Không ăn liền lạnh."

Vương Tử Câm rầu rĩ ngồi tại bên cạnh bàn, vẫn là không thấy ngon miệng.

Tần Trạch trêu ghẹo nói: "Còn không nên việc đi, giảng thật, ta tối hôm qua nhiều nhất năm thành công lực."

"Ngươi còn nói! !"

Vương Tử Câm cầm đũa mãnh gõ đầu hắn, tức giận.

Không thể không thừa nhận, nàng vận khí thật tốt, đời này liền một cái nam nhân

"Ngươi có phải hay không là bệnh a, muốn hay không đi bệnh viện nhìn xem." Vương Tử Câm buồn bực nói.

"Em gái ngươi a, ngươi nghe nói qua có loại bệnh này?" Tần Trạch cả giận nói: "Đây là thiên phú dị bẩm."

Vương Tử Câm cả người gục xuống bàn, rên rỉ hai tiếng: "Nào có ngươi dạng này, ta không chịu nổi."

Tần Trạch mặt mày hớn hở: "Kêu ba ba, kêu ba ba ta lần sau liền thủ hạ lưu tình."

Vương Tử Câm nghiêng hắn một chút: "Ngươi con gái nuôi có phải là rất nhiều, đều làm ai cha nuôi a."

Tần Trạch khoát khoát tay: "Không có không có, ta thích nữ nhi, nhưng con gái nuôi loại sự tình này ta là làm không được, ta cũng không phải cầm thú."

Vương Tử Câm khí nghĩ xé hắn.

Tiểu ma cà bông cũng có tiểu ma cà bông chỗ xấu, ngươi vĩnh viễn da bất quá hắn..