Chương 694: Tần Trạch bạn gái

Chương 694: Tần Trạch bạn gái

Dùng cơm xong, Vương Tử Câm kéo lấy mỏi mệt thân thể, ngồi xe taxi hướng nhà phương hướng hành sử mà đi.

Quả nhiên, không thể lập tức đổ về ngủ trên giường cảm giác, nàng liền đã mất đi giấc ngủ tốt nhất thời khắc, ngồi ở hàng sau, đầu lệch qua Tần Trạch bả vai, rõ ràng cảm giác rất mệt mỏi rất muốn ngủ, lại ngủ không được.

Thế là lấy điện thoại cầm tay ra đổi mới nghe, xoát Wechat, xoát Weibo.

Tần Trạch mang theo khẩu trang, kính râm không mang, cất trong túi, hắn biểu lộ lạnh nhạt nhìn qua ngoài cửa sổ phi tốc lướt qua cảnh vật, không có chút nào dáng vẻ mệt mỏi.

Vương Tử Câm nghiến nghiến răng, lặng lẽ tại bả vai hắn cắn một cái, lần nữa cúi đầu xoát Wechat, Wechat bên trong đều là ríu rít quái chu môi bán manh tự chụp đồ, còn có Thiên An Môn, Trường Thành, Hương Sơn chờ cảnh vật chiếu.

Buổi hòa nhạc liền muốn bắt đầu, nàng lại còn có nhàn tâm bốn phía trò chơi, đương lão bản quả nhiên tâm đen, nhân viên mệt gần chết, mình du sơn ngoạn thủy.

Phối chữ còn rất da: Đáng tiếc lão đệ không tại, trên tấm ảnh thiếu cái cùng tỷ dựng sấn soái ca.

Lại tỉ như: Nơi này chính là nhập thất sói quê quán a, quả nhiên khắp nơi tràn đầy xấu bụng âm hiểm khí tức.

Nhập thất sói em gái ngươi a, lão nương ăn nhà ngươi cơm? Lão nương đoạt chồng của ngươi rồi?

Giống như. . . . . Đúng thế.

Vương Tử Câm chột dạ một cái, liền thối lui ra khỏi Wechat, đoạt nam nhân liền đoạt nam nhân đi, khỏi phải nghĩ đến lão nương trả lại cho ngươi.

Không tồn tại.

Mở ra Weibo, theo thói quen xem đầu đề, điểm nóng tin tức.

Một đầu hoàn toàn ngoài ý liệu tin tức kinh bạo dân mạng ánh mắt, cũng kinh bạo Vương Tử Câm ánh mắt.

Tiêu đề: Tần Trạch bạn gái bộ mặt thật.

Bốn tờ chụp lén phối đồ: Một trương là Vương Tử Câm cùng Tần Trạch tại sông Hoàng Phổ bên cạnh hôn.

Ảnh chụp góc độ ở bên hậu phương, chỉ có thể đập tới hai người bên mặt, nhưng đầy đủ, đầy đủ nhận ra hắn.

Một trương là bọn hắn tại đầu đường đi dạo ảnh chụp, đều là ảnh chụp, trong tấm ảnh Tần Trạch mang theo bịt mắt cùng kính râm.

Một trương là Vương Tử Câm cùng Tần Trạch ăn cơm ảnh chụp, người chụp ảnh từ ven đường xuyên thấu qua bao sương pha lê tường quay chụp đến.

Đây là thực nện cho, mặt nhất thanh nhị sở.

Cuối cùng một trương là Vương Tử Câm cùng mang theo kính râm bịt mắt tiến vào khách sạn ảnh chụp.

Sấm sét giữa trời quang!

Vương Tử Câm cầm di động tay nhỏ nhịn không được run nhè nhẹ, nàng cùng Tần Trạch sơ sót một sự kiện, thường ngày bọn hắn tại khách sạn thuê phòng, đều là tuần tự tiến vào, chưa từng có đôi có cặp.

Có thời gian cách mười mấy phút, có khi thậm chí nửa giờ.

Bởi vì Tần Bảo Bảo không tại Thượng Hải thị, hai người bọn họ đều có chút nhẹ nhàng, chỉ có ngàn dặm làm tặc nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!

"Mẹ ài, nữ nhân này là ai? Xử lý nàng."

"Không nhìn không nhìn, lão công ta chỉ thích ta một cái, hắn không có bạn gái."

"Anh anh anh, van cầu ngươi khác vạch trần ra."

"Ai đem nữ nhân này thịt người ra, ta muốn làm đường phố xé nàng."

"Thảo, lão nương thích ngươi hơn một năm, ngươi nói tìm bạn gái tìm bạn gái, ngươi xứng đáng ta sao."

"Trong nháy mắt nước mắt băng, ta khóc."

"Cuối năm, còn muốn như thế đâm tâm ta? Cái này năm còn qua cực kỳ."

"Năm nay thương tâm nhất sự tình, mẹ trứng, trong nháy mắt đã mất đi sống tiếp nhiệt tình."

Weibo bình luận mới thật sự là bạo tạc, đầu này Weibo là mười giờ sáng phát ra ngoài, đến bây giờ ba giờ, Weibo phát 999+ bình luận vượt qua ba vạn.

Bình luận bên trong cũng sẽ không chỉ có tiếng mắng cùng tiếng khóc, cũng có tán nàng dáng dấp xinh đẹp, bất quá đều là chút nam, cho nên nói khó xử nữ nhân phần lớn đều là nữ nhân.

Lại có là vỗ tay bảo hay, nói Tần Trạch rốt cục có bạn gái, bạn gái của ta cũng có thể tuyệt vọng rồi.

Loại này bình luận bên trong thường thường lộ ra một cỗ chua xót.

Vương Tử Câm chậm rãi từ bình luận bên trong ngẩng đầu, giơ lên mượt mà cái cằm, nhìn xem Tần Trạch, hoảng hốt.

"A, a, A Trạch. . . . ."

"Ừm?" Tần Trạch thu hồi ánh mắt, mỉm cười nhìn tới.

"Ta, ta nói cho ngươi sự kiện úc, vậy, cũng không tính, cái gì, đại sự. . . ." Vương Tử Câm mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng hoảng một thớt.

"Chuyện gì." Mơ mơ màng màng Tần Trạch hỏi.

Vương Tử Câm bi thương nhìn hắn một cái, không nói lời nào, liền đưa di động đưa cho hắn.

Tần Trạch mờ mịt tiếp nhận, liếc một cái, liền cái nhìn này, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Có quá nhiều từ ngữ có thể hình dung hắn lúc này tâm thái: Ngũ lôi oanh động, tê cả da đầu, sấm sét giữa trời quang. . .

Tần Trạch có nghĩ qua ngả bài, hắn đem chuyện này xem như năm nay nhất định phải đối mặt vấn đề, nhưng người tính trơ để hắn hết kéo lại kéo, không lửa cháy đến nơi liền không vội, cảm giác mình còn có hèn mọn phát dục cơ hội.

Nhưng hiện thực vốn là như vậy, thỉnh thoảng cho ngươi đến một phát hung ác, sau đó hỏi ngươi: Kinh hỉ không kinh hỉ, kích thích không kích thích.

Hắn một mực rất chú ý cùng Tô Ngọc, Vương Tử Câm ở giữa hẹn hò, cẩu tử loại nghề nghiệp này, không lỗ không vào. Hơi bất lưu thần liền sẽ bị hắn chụp lén đến py giao dịch, nhiều như vậy tiền bối ví dụ bày biện.

Nhưng hắn hiện tại đã biết rõ, không có chuyện gì là có thể giấu cả đời, lộ ra ánh sáng đi ra ngoài là chuyện sớm hay muộn.

Hắn lần này không có sơ sẩy, tương lai chắc chắn sẽ có sơ sẩy thời điểm.

Không phải làm sao lại nói trí giả ngàn lục, tất có một ẩm ướt.

"Không, không có việc gì. . . . . Trên đời không có bao không giấy lửa, cũng không có gió lùa tường." Tần Trạch trấn định nói.

Vương Tử Câm yên lặng nhìn xem hắn, chậm rãi gật đầu, ân một tiếng, đem đầu chôn ở trong ngực hắn.

Nàng biết Tần Trạch kỳ thật luống cuống, hoảng hoang mang lo sợ, hoảng tâm thái bạo tạc.

Hắn bình tĩnh là trang ra.

Ngươi không có Pháp Tướng thư một cái sẽ nói ra "Không có không gói được giấy lửa" cùng "Không có gió lùa tường" trong lòng người vững như lão cẩu.

Hết lần này tới lần khác chính hắn cũng không phát hiện.

. . . .

Tám giờ tối, kinh thành, Cửu Long sân vận động.

Tần Bảo Bảo "Cả nước tuần diễn" sau cùng một trạm là kinh thành, kỳ thật cũng không gọi cả nước tuần diễn, liền đi trong nước thành thị cấp một mà thôi.

Thật muốn cả nước trọng yếu thành thị đều chạy một lần, Tần Bảo Bảo có thể ăn không được loại khổ này, bắt đầu diễn xướng hội cũng không phải kiện nhẹ nhõm sự tình. Từ trù bị đến khai mạc, không chỉ có nhân viên công tác mệt mỏi, minh tinh cũng mệt mỏi.

Chỉ là liên tục hát hai giờ ca liền đủ mệt nhọc.

Nếu như không phải là vì kiếm tiền, cũng không vì danh khí, xác thực không cần thiết thường xuyên bắt đầu diễn xướng hội, cho nên Tần Trạch để nàng đến nơi đến chốn đi đến công ty chế định kế hoạch, liền theo nàng.

Làm một cái không có việc gì nghiệp tâm, trông coi đệ đệ mình liền có thể vui vẻ quá tiểu thời gian nữ nhân, nàng có thể đánh đến hôm nay, đã rất không dễ dàng.

Gần Mặc Giả đen, nói không rõ là ai đen ai, cá ướp muối tính cách không phải Tần Trạch độc hữu, tỷ tỷ cũng thế, chỉ bất quá nàng ưu tú thường thường để cho người ta xem nhẹ nàng không muốn phát triển bản chất.

Tần Bảo Bảo mình cũng cảm thấy dạng này rất tốt, quá ưu tú chưa chắc là chuyện tốt, sẽ chỉ đem nàng cùng Tần Trạch ở giữa khoảng cách càng kéo càng xa.

Nhưng khi cá ướp muối đột nhiên ưu tú lúc, cái kia bị để qua người đứng phía sau liền thành nàng.

Tần Bảo Bảo cưỡi tiểu Mao lô ở phía sau đuổi theo đệ đệ xe thể thao, đuổi a đuổi, đuổi a đuổi, cuối cùng không có kéo xuống quá nhiều.

Buổi hòa nhạc khai mạc thời gian là 8:30, Tần Bảo Bảo xuyên hoa lệ lộ vai váy dài, ngồi tại trang điểm trước gương, bất luận cái gì thợ trang điểm loay hoay nàng diễm lệ gương mặt quyến rũ.

Thợ trang điểm là dùng tâm, đem nàng câu nhân khí chất nổi bật càng thêm rõ ràng, lại xinh đẹp nữ nhân, trang điểm cùng không hóa trang chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Trắng thuần mặt, yêu mị nhãn ảnh, một vòng liệt diễm môi đỏ, dài mà vểnh lên lông mi, lại tăng thêm tỷ tỷ trời sinh hồ mị tử nhọn gương mặt xinh đẹp bàng.

Liền nhìn trong gương nữ nhân, kéo ra ngoài diễn cái gì hồ ly tinh đều có thể đảm nhiệm.

Hai cái nữ trợ lý ở bên cạnh nhìn, khen không dứt miệng: "Tần tổng thật xinh đẹp, ta nếu là nam, khẳng định truy cầu ngươi."

Một cái khác nói: "Giống như Tần tổng thiếu ngươi một cái nam nhân, truy Tần tổng nam nhân vốn là nhiều, ngươi cũng đừng mất mặt xấu hổ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, coi như biến thành nam nhân cũng đuổi không kịp Tần tổng. Đương nữ nhân đâu, nguyên bản còn có thể trông cậy vào một cái Tần Trạch Tần tổng như thế bạch mã vương tử, hiện tại lại không có trông cậy vào rồi."

"Bất quá Tần Trạch Tần tổng bạn gái thật xinh đẹp."

Hôm nay bận quá cơ hồ không có chạm qua điện thoại Tần Bảo Bảo, liếc mắt: "Hắn lấy ở đâu bạn gái. Lại thấy cái gì bát quái tin tức đi."

Hai người phụ tá nhìn nhau, xấu hổ giữ yên lặng.

Đúng nga, Tần Trạch đều không có thừa nhận đâu, ra vào khách sạn liền nhất định là bạn gái?

Nói không chừng là người mẫu nữ a, con gái nuôi cái gì đây này.

Ngay trước người ta tỷ tỷ mặt nói đệ đệ chơi gái bát quái, giống như cũng không tốt lắm.

Vẫn là thợ trang điểm đầu sắt, hiếu kỳ nói: "Trên mạng cái kia không phải Tần Trạch bạn gái?"

Tần Bảo Bảo khẽ chau mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản: "Trên mạng?"

Thợ trang điểm chuyên tâm cho nàng tu trang: "Đúng a, sáng hôm nay bạo ra, Weibo bên trên đều vỡ tổ, Tần tổng ngài không biết a."

Tần Bảo Bảo trong lòng trầm xuống, quay đầu liền hỏi trợ lý muốn điện thoại.

Sẽ không là Tần Trạch cùng nhập thất sói đi ra ngoài dạo phố bị chụp lén đi, cũng có thể là Tô Ngọc, nhưng là không quan hệ, A Trạch sẽ không cõng ta nói yêu thương.

Trong lòng suy đoán, cũng nên nhìn một chút mới yên tâm, tiếp nhận trợ lý đưa tới điện thoại, mở ra Weibo, không cần lục soát, lôi cuốn bên trong trực tiếp liền có thể trông thấy nhiệt độ giá cao không hạ, thậm chí càng ngày càng nghiêm trọng Weibo.

Bốn tờ hình ảnh, mỗi một trương đều mang đao, hung hăng vào Tần Bảo Bảo trái tim.

Oanh

Trong đầu phảng phất có kinh lôi nổ vang, Tần Bảo Bảo mắt tối sầm lại..