Chương 695: Điện báo người

Chương 695: Điện báo người

Tần Bảo Bảo nhìn thấy ảnh chụp trong nháy mắt, tâm đều ngừng nhảy, trước kia bát quái tin tức thường xuyên xuất hiện "Vạch trần" tiểu biên một mực chắc chắn ai ai ai là Tần Trạch bạn gái, ai ai lại là Tần Bảo Bảo bạn trai, nói đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, nhìn Tần Bảo Bảo đều cho là mình có phải thật vậy hay không tại trong lúc vô tình kết giao hải lượng bạn trai.

Thỉnh thoảng sẽ có Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm không cẩn thận nhập kính, bởi vì cùng Tần Trạch cùng một chỗ liền bị hoài nghi thành bạn gái, Tần Bảo Bảo xưa nay không để ý, bởi vì những cái kia xa khoảng cách chụp lén ảnh chụp không có chút nào có độ tin cậy, liền cái tay nhỏ đều không có rồi, tiểu biên ngươi có ý tốt nói người ta tại chỗ đối tượng?

Nàng thỉnh thoảng sẽ theo đại lưu phun một câu: Tiểu biên mẹ ngươi nổ.

Lần này cũng không có kéo tay nhỏ, bọn hắn trực tiếp hôn, còn có dắt tay tiến vào khách sạn hình ảnh, đây là bằng chứng, máu bình thường sự thật.

Tần Bảo Bảo vô số lần tưởng tượng qua đệ đệ tịch mịch khó nhịn ra ngoài tìm bạn gái sự tình, nàng một bên đề phòng Tần Trạch thu con gái nuôi, một bên không cho phép hắn giao bạn gái, trong lòng kỳ thật có cái ranh giới cuối cùng, hắn thật muốn đi đại bảo kiếm đùa nghịch một đùa nghịch, chỉ cần đừng để mình biết, nhiều nhất một mắt nhắm một mắt mở.

Có thể kết giao bạn gái tuyệt đối không được.

Nhưng nàng biết đây không phải kế lâu dài, người cũng nên lớn lên, trốn không ra kết hôn sinh con vận mệnh, cứ như vậy cương, có thể cương bao lâu?

Tại nước Mỹ trở về trước đó, Tần Bảo Bảo cự tuyệt quy hoạch tương lai, bởi vì nàng cảm thấy tương lai là bao phủ một tầng sương mù, lại che kín gập ghềnh đường.

Có lẽ tiếp qua mấy năm, hiểu chuyện hoặc là cảm thấy mệt mỏi, bỏ xuống trong lòng chấp niệm, tìm coi như thuận mắt nam nhân liền gả, người chung quy là muốn thành thục.

Nhưng lòng dạ chỗ sâu, nàng là khát vọng đầu kia cá ướp muối có thể liều lĩnh, đạp phá Lăng Tiêu giẫm lên thất thải tường vân tìm đến nàng.

Nước Mỹ trở về về sau, nàng an lòng không ít, cảm thấy tương lai khả năng gập ghềnh khó đi, bao phủ sương mù lại tản, chúng ta có hi vọng cùng một chỗ dắt tay, cho dù là tập tễnh mà đi.

Cho ngươi một cái táo ngọt, lại đánh ngươi một bàn tay, hiện thực tựa hồ rất thích chơi cái này sáo lộ.

Nào chỉ là một bàn tay a, quả thực cảnh tỉnh.

Vương Tử Câm cùng Tần Trạch lẫn nhau có hảo cảm, Tần Bảo Bảo lại không ngốc, nàng kỳ thật có thể phát giác ra, nhưng nàng quá tự tin, tự tin mị lực của mình, tự tin mình có thể trấn trụ nhập thất sói, càng tự tin Tần Trạch có thể đem cầm tự thân.

Nhưng nàng không biết tuổi dậy thì nam nhân điên lên có bao nhiêu đáng sợ, ngày sói ngày hổ ngày báo, mở ra máy bay ngày chim én. Bên trên nhật thiên hạ ngày địa, úp sấp trên mặt đất ngày con kiến. Ngày con gián, ngày ong vò vẽ, tiến vào trong động ngày rắn.

Cánh cửa ngày cái động, đất bằng ngày thành hố.

Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại, hô hấp tắc nghẽn lấp, trợ thủ cùng thợ trang điểm nói chuyện phiếm âm thanh, ngoài cửa loáng thoáng động tĩnh, những âm thanh này dần dần lặng lẽ không thể nghe thấy, cách nàng mà đi, sau đó thế giới lâm vào để cho người ta tuyệt vọng yên tĩnh.

"Tần tổng, Tần tổng? !"

Tần Bảo Bảo bị trợ lý đánh thức, hai người phụ tá đứng ở hai bên, trên mặt kinh hoảng, "Ngài thế nào?"

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem các nàng, giống một đóa không có sinh khí giấy hoa.

"Ngài vừa rồi hô hấp rất khó khăn dáng vẻ, không ngừng thở, muốn hay không đi bệnh viện." Trợ lý khẩn trương nói.

"Ta không sao, " Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, lấy một loại rất thấp rất suy yếu thanh âm nói: "Mua cho ta vé máy bay, ta đêm nay về Thượng Hải thị."

Về Thượng Hải thị? !

Trợ lý nhóm ngẩn người, liền liền thợ trang điểm đều choáng váng.

Buổi hòa nhạc lập tức sẽ bắt đầu, bây giờ trở về Thượng Hải thị?

Trợ lý thiện ý nhắc nhở: "Tần tổng, ngài muốn thân thể không thoải mái, có thể đem buổi hòa nhạc trì hoãn, nếu không đi bệnh viện xem một chút đi, vì cái gì muốn về Thượng Hải thị?"

"Loảng xoảng. . . ."

Tần Bảo Bảo đem trên bàn đồ trang điểm toàn bộ quét xuống trên mặt đất, giống một con nổi giận báo cái, "Ta làm việc cái gì thời điểm muốn ngươi dạy, lăn ra ngoài, lập tức!"

Trong vòng giải trí lấy bình dị gần gũi lấy xưng Tần Bảo Bảo đột nhiên nổ, trợ thủ nhóm trở tay không kịp, đại khí không dám thở, bao quát thợ trang điểm.

Các nàng nên cảm tạ lão bản giá đỡ cùng tính tình đều không lớn, thay cái tính tình bạo một điểm lão bản, các nàng lúc này viết liền nhau đơn từ chức cơ hội cũng sẽ không có.

Ba người ánh mắt giao lưu một lát, yên lặng thối lui ra khỏi phòng trang điểm.

Tần Bảo Bảo vịn trang điểm đài, ngơ ngác nhìn qua mình trong kính, trong lòng tự nhủ không thể khóc, không thể khóc, không thể ở đây khóc. . . .

Nhưng kia ngược dòng thành sông bi thương mang theo bái chớ có thể ngự lực lượng, tuỳ tiện liền phá vỡ nàng kiên cường, công chiếm nàng tuyến lệ, Tần Bảo Bảo theo trang điểm đài, chậm rãi trượt, ôm đầu gối ngồi tại trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt.

Một lát sau, mấy cái buổi hòa nhạc người phụ trách nghe tin mà tới.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì muốn về Thượng Hải thị."

Hai trợ lý vô tội nói: "Không biết à, đột nhiên liền xù lông."

"Cái gì gọi là đột nhiên xù lông, " người phụ trách bất mãn nói: "Các ngươi nói rõ một chút, nàng vừa rồi thế nào?"

Trợ lý: "Mới vừa rồi còn hảo hảo đây này, trò chuyện một chút, đột nhiên rất khó chịu bộ dáng, đề nghị nàng đi bệnh viện, nàng lại muốn về Thượng Hải thị, sau đó liền đem chúng ta đuổi ra."

Một cái khác trợ lý bổ sung: "Vừa rồi Tần tổng dáng vẻ đặc biệt đáng sợ, cho tới bây giờ không gặp nàng dạng này qua."

Hai nàng làm sao cũng không nghĩ đến, sẽ là đầu kia tin tức dẫn đến Tần Bảo Bảo tâm tính bạo tạc, mà Tần Trạch tin tức đối với các nàng tới nói, chỉ là bát quái đề tài nói chuyện, cho nên là trò chuyện một chút, Tần Bảo Bảo đột nhiên liền bạo tẩu.

Hai người đều là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Trong đó một cái người phụ trách gần sát môn, cẩn thận lắng nghe, bên trong truyền đến như có như không nức nở tiếng ngẹn ngào.

Buổi hòa nhạc sắp bắt đầu, ca sĩ đột nhiên đặt xuống gánh, vẫn là Tần Bảo Bảo dạng này một tuyến ca sĩ, lưu lượng nữ vương, sau đó tất nhiên tạo thành cả nước oanh động.

Nếu là phổ thông minh tinh, dù là danh khí lại lớn, dám làm như thế, công ty giải trí vài phút để hắn biết ai mới là ba ba.

Nhưng đặt xuống gánh chính là Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo không phải phổ thông minh tinh, nàng mới là ở đây tất cả mọi người ba ba, a không, mụ mụ.

Một cái khác người phụ trách tới gần, đưa tay muốn gõ cửa, bị đưa lỗ tai nghe lén đồng liêu ngăn lại, cái sau vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu, ngược lại hỏi trợ lý: "Giúp nàng mua vé máy bay đi."

"Mua cái gì vé máy bay a, tránh ra, ta đi cùng Tần tổng đàm."

"Buổi hòa nhạc làm sao bây giờ? Tổn thất bao lớn, cũng không tốt cùng người xem bàn giao."

Người kia tức giận nói: "Nói chuyện gì đàm, không cho các ngươi đi vào là các ngươi tốt, nói xong trực tiếp để các ngươi về nhà làm ruộng thư không tin."

Dừng một chút, "Liền cùng khán giả nói, Tần Bảo Bảo thân thể đột phát tình trạng, đưa y. Buổi hòa nhạc hủy bỏ. Đổi trả lại tiền trả lại tiền, đổi bồi thường bồi thường, sau đó, hai ngươi giúp nàng mua vé máy bay."

Hắn suy đoán Tần Bảo Bảo tất nhiên là gặp cái gì chuyện thương tâm, hoặc là gia sự, hoặc là những chuyện khác.

Đem người đuổi ra một người ổ phòng trang điểm khóc, cái này thời điểm ai dám đi vào a, ngại tiền lương cấn tay không muốn?

. . .

Đêm nay, Tần Trạch mất ngủ.

Bị nhìn hắn tại Vương Tử Câm trước mặt vững như lão cẩu, kỳ thật chân đều mềm nhũn, thế nhưng là nam nhân không thể đem mềm yếu một mặt hiện ra ở mình trước mặt nữ nhân, hắn nhất định phải giả trang ra một bộ so lão cẩu còn ổn dáng vẻ.

Tại sông Hoàng Phổ bên cạnh ôm hôn, dắt tay tiến vào khách sạn, tại sự thật trước mặt, miệng mạnh vương giả miệng pháo công phu đều vô dụng.

Đây là hắn không dám đánh điện thoại cho tỷ tỷ nguyên nhân, tỷ tỷ cũng không phải thiểu năng.

Cho dù ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, có thể để cho Tô Ngọc toàn thân như nhũn ra, cái này thời điểm cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng cường đại cầu sinh dục lại nói cho hắn biết dạng này không đúng, phải làm chút gì. Thế là tình thế khó xử, mất ngủ.

Hắn nghĩ tắt máy, lại không dám tắt máy, cách mỗi mười phút một lần nhìn điện thoại, lại chậm chạp không có chờ đến tỷ tỷ hưng sư vấn tội điện thoại.

Tỷ tỷ ngoài ý liệu trầm mặc, vừa vặn nói rõ hết thảy chính trượt hướng không thể vãn hồi vực sâu.

Tại Tần Trạch cùng Vương Tử Câm tình cảm lưu luyến bị lộ ra tại trên internet nửa ngày thời gian bên trong, điện thoại đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng, có bạn học thời đại học bát quái đàm luận, còn @ hắn, thật sự là không biết sống chết. Muốn biết cá ướp muối đại lão hiện tại vài phút liền có thể xông vào tài đại, giết cái bảy vào bảy ra, vậy mà tại trước mặt hắn cái nào ấm không ra xách cái nào ấm.

Lại có là công ty một chút nghệ nhân chúc phúc tin nhắn.

Chúc phúc cái đầu của ngươi a, lão bản ta cũng không biết có thể hay không sống đến ăn tết.

Lại có là lão gia tử, phát ngắn hơi thở nói: Bộc ra cũng tốt, ngươi là thời điểm nên làm ra lựa chọn, chuyện tình cảm, kéo lấy chung quy không tốt, sẽ làm trễ nải các nàng. Mặc kệ ngươi lựa chọn thế nào, đều muốn đối khác một phương có cái bàn giao.

Cha, ta hiện tại liền nghĩ làm sao cho ngài khuê nữ một cái công đạo a.

Mụ mụ là yêu hắn nhất, cao hứng gọi điện thoại tới, trong lời nói tràn đầy tâm tình vui sướng, đại khái là cảm thấy nhi tử cùng nữ nhi rốt cục không có đầu mối, thành công giải quyết một cọc tâm bệnh.

Tần Trạch chỉ có thể là Tần gia nhi tử, mà không phải cái gì khác kỳ quái đồ vật.

Đối với mụ mụ cao hứng biểu hiện, Tần Trạch trong lòng rất là bi ai, trình độ nào đó thậm chí vượt qua tỷ tỷ dẫn theo 50 m đại đao giết trở lại đến bối rối.

Đương một trương bài mở ra thời điểm, tựa như cùng hiệu ứng domino, từng trương bài đều sẽ bại lộ giữa ban ngày.

Mụ mụ flag. . . . .

Đến trời vừa rạng sáng, Tần Trạch lăn lộn khó ngủ, suy đi nghĩ lại, hắn rời giường đi ra ngoài, nhẹ nhàng gõ gõ Vương Tử Câm cửa phòng: "Tử Câm tỷ ngươi ngủ a."

Trong phòng không có đáp lại, nhưng mấy giây sau, cửa mở, Tử Câm tỷ tiều tụy nga khuôn mặt, yên lặng lắc đầu.

"Ta liền biết ngươi không ngủ, cố ý tới cùng ngươi." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm đem hắn đẩy đi ra ngoài, ngữ khí mỏi mệt: "Ngươi chớ vào, ta phiền đây."

Cửa đóng lại, Tần Trạch thê lương đứng tại cổng.

Vương Tử Câm dựa lưng vào môn, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tâm phiền ý loạn bên trong phun ra một ngụm trọc khí.

Nàng đang suy nghĩ làm sao cùng Tần Bảo Bảo nói, nàng có một bụng nghĩ sẵn trong đầu, năm ngoái liền bắt đầu chuẩn bị, chờ Tần Bảo Bảo trở về, nàng chuẩn bị dùng mình linh hoạt đầu lưỡi để Tần Bảo Bảo vui lòng phục tùng.

Từ ban ngày đến bây giờ, Vương Tử Câm trong đầu thôi diễn "Đàm phán" quá trình, suy đoán Tần Bảo Bảo các loại phản ứng, mình nên ứng đối ra sao, như thế nào chế phục nàng.

Kém cỏi nhất tình huống là khuê mật bất hoà, vì một cái nam nhân cùng Tần Bảo Bảo trở mặt, thật là có chút không có lời. . .

Cho nên nàng muốn phòng ngừa loại tình huống này.

Loại này thời điểm, Vương Tử Câm nếu là có cái "Vũ trụ diễn toán hệ thống" liền ổn.

Mà rõ ràng có gian lận Thần khí Tần Trạch, lúc này đã một đầu đay rối, trong phòng rút một điếu thuốc, lại đến phòng khách rút một điếu thuốc, lúc này, một điện thoại đánh vào tới.

Tần Trạch giật mình, nhanh chóng đưa tay móc điện thoại, nắm chặt điện thoại về sau, lại dừng một chút, hít sâu một hơi, móc ra. . . . .

Điện báo người: Bùi Nam Mạn!

A tây đi!

Tần Trạch hận không thể móc ra mười tám centimet dạy thiếu phụ man làm nữ nhân, kết nối điện thoại, tức giận nói: "Có rắm cứ thả."

Bùi Nam Mạn nhíu mày, "Tô Ngọc lại ta chỗ này uống rượu giải sầu."

Tần Trạch: "Sau đó thì sao."

"Sau đó?" Bùi Nam Mạn cả giận nói: "Ngươi không phải nàng nam nhân mà, nàng uống rượu giải sầu ngươi nói sau đó? Ngươi không gặp qua tới dỗ dành một cái?"

Sách, mỗi một cái bớt lo.

Tần Trạch mỏi mệt nói: "Được được được, lập tức tới ngay."

Hành lang chỗ sâu gian phòng bên trong, Vương Tử Câm não bổ lấy "Chiến đấu hình tượng" dần dần dâng lên bối rối, tối hôm qua không chút ngủ, thể lực lại tiêu hao to lớn, nàng đều có mắt túi, mặt trứng ngỗng nhìn xem liền đặc biệt tiều tụy.

Sắp chìm vào giấc ngủ sát na, tiếng chuông đem nàng kéo về hiện thực.

Từ dưới gối đầu lấy ra điện thoại di động, ngắm một chút điện báo người, chỉ một thoáng, tựa như nước lạnh giội trên đầu, nàng thanh tỉnh.

Ríu rít quái!.