Chương 696: Một cái khác cố sự

Chương 696: Một cái khác cố sự

Vương Tử Câm mạnh mẽ cái xoay người ngồi dậy, trong lòng trước hết nhất dâng lên không phải ý chí chiến đấu sục sôi, mà là bối rối, nàng cũng không biết mình vì cái gì như thế chột dạ, rõ ràng nàng mới là cái kia nên cường thế người mới đúng.

Trước hít sâu một hơi, ổn định, kết nối điện thoại.

"Tử Câm, chúng ta tâm sự." Đầu bên kia điện thoại, Tần Bảo Bảo gọn gàng dứt khoát mà nói.

Vương Tử Câm rất am hiểu phỏng đoán lòng người, nhưng nàng giờ phút này lại nghe không ra Tần Bảo Bảo trong lời nói tâm tình chập chờn, rất ổn, rất bình tĩnh, lộ ra một cỗ kiên quyết.

"Tốt, " Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, lão nương cũng đang muốn tìm ngươi tâm sự, sớm tới chậm đến đều phải đến, tỷ liền thay trị cho ngươi trị cái này tâm lý bệnh. Thế là nàng nói: "Chờ ngươi về Thượng Hải. . . ."

"Ta đã trở về." Tần Bảo Bảo đánh gãy.

Vương Tử Câm như lâm đại địch: "Ở phi trường?"

Tần Bảo Bảo: "Tại đường cao tốc bên trên, chúng ta tốt gặp, chúng ta lấy trước kia cái nhà. . ."

Nàng ngừng một chút, ngữ khí rốt cục xuất hiện ba động, mang theo một tia nghẹn ngào cùng đau thương: "Đừng để hắn tới."

Trò chuyện đến nơi đây liền kết thúc, không khóc náo không có chửi rủa, Vương Tử Câm biết, đây là trước bão táp yên tĩnh.

Trong miệng nàng "Lấy trước kia cái nhà" là cái kia tám mươi mét vuông căn phòng, cái kia kỳ thật gánh chịu Vương Tử Câm rất nhiều ngọt ngào hồi ức cùng ấm áp phòng ở.

Vương Tử Câm mặc quần áo tử tế, đến nhà vệ sinh rửa mặt, tỉnh lại lên tinh thần đi vào phòng khách.

Bên này, Tần Trạch vừa lúc cúp điện thoại, ngạc nhiên nhìn nàng: "Thế nào?"

Vương Tử Câm do dự một chút: "Tỷ ngươi gọi điện thoại tới cho ta."

Tần Trạch "Bá" đứng người lên, "Nàng nói cái gì rồi?"

Vương Tử Câm yên lặng nhìn chăm chú hắn một lát, nói: "Nàng trở về. . . . . Tìm ta nói chuyện phiếm."

Không hề nghĩ ngợi, Tần Trạch nói: "Ta đi chung với ngươi."

"Ngươi đừng đi, " Vương Tử Câm lắc đầu, trầm giọng nói: "Có mấy lời, ngươi tại khó mà nói. Ta đoán nàng hiện tại tâm tình rất tồi tệ, ngươi đi sẽ chỉ kích thích nàng cảm xúc, giao cho ta đi."

Đây là nữ nhân ở giữa solo, nam nhân không nên ở một bên mù tất tất.

Nói tới chỗ này, tất cả mọi người đã hiểu, Vương Tử Câm liền chênh lệch không nói tỷ ngươi có luyến đệ tình kết, ta phụ trách đi kết thúc.

Tần Trạch cũng không tâm tình che dấu, hắn biết sự tình vẫn chưa xong, hoặc là bị lão gia tử tam sát, hoặc là bị tỷ tỷ đơn giết.

Hắn đã không có hèn mọn phát dục cơ hội. Mụ mụ càng đáng thương, là trong hạp cốc đại long.

Im ắng đối mặt, trầm mặc, mấy giây sau, hắn nói: "Tốt, có tình huống như thế nào ngươi liền gọi điện thoại cho ta. Ta lập tức chạy tới, đúng, địa chỉ ở nơi đó."

Vương Tử Câm bất đắc dĩ nói: "Cái này thời điểm ngươi cũng đừng lôi kéo ta lời nói, ta có đần như vậy à."

". . ." Tần Trạch rầu rĩ nói: "Ngươi thật làm định a."

Vương Tử Câm vỗ nhè nhẹ một cái không tính đầy đặn C cup, "Tin tưởng ta, chúng ta cái này một ngày thời gian rất lâu, đêm nay về sau, tỷ ngươi sẽ ngoan ngoãn cùng ta về nhà, thoát thai hoán cốt."

Nói xong, nàng cầm lấy trên bàn trà chìa khóa xe, tại huyền quan khẩu thay xong giày, thản nhiên đi ra ngoài.

Tần Trạch đuổi theo, đứng tại cổng, nhìn xem Tử Câm tỷ bóng lưng, ánh mắt hoảng hốt một cái, không biết có phải hay không ảo giác, luôn cảm thấy Tử Câm tỷ giống như là trên sân khấu lão tướng quân, toàn thân đều là flag.

Đinh

Thang máy đến, Vương Tử Câm tiến vào kiệu toa, thừa thang máy thẳng tới dưới mặt đất một tầng.

Đợi nàng sau khi đi, Tần Trạch cũng tìm một viên chìa khóa xe, đi ra ngoài.

Hắn muốn đi một chuyến Bùi Nam Mạn nhà, đem nghe nói đạp rơi giày cao gót tại ban công khiêu vũ Tô Ngọc làm yên lòng.

Tô Ngọc xem như hắn hỗn loạn tình cảm tuyến nhìn qua nửa bộ kịch bản người, sớm đã thấy rõ hắn cùng Vương Tử Câm quan hệ, có thể coi là lại rộng rãi nữ nhân, trông thấy những cái kia hình ảnh, âu yếm nam nhân cùng những nữ nhân khác xuất nhập khách sạn, nàng không thể nào làm được tâm như chỉ thủy.

Uống rượu giải sầu cũng tốt, nói rõ nàng biết phát tiết, giấu ở trong lòng Tần Trạch liền nên đau lòng cùng lo lắng.

Mặt khác, hắn còn phải cùng Tô Ngọc lại ngả bài một lần, dù sao chỉ là nhìn nửa bộ kịch bản.

Cái này bài thật sự là một trương lại một trương, không biết bày xong sau, hắn còn có thể hay không thành công sống sót.

"Sách, tình cảm của nhân loại phức tạp, bắt nguồn từ nó hay thay đổi, tư duy là một loại đại não phản ứng hoá học, nó luôn luôn đang không ngừng phát sinh phản ứng, cho nên người tình cảm cùng ý nghĩ cũng tại thời thời khắc khắc biến hóa." Hệ thống cảm khái nói.

"Ngươi là nói ngồi châm chọc a, chết low bức, ngươi nếu là không chịu thua kém điểm, ta giờ phút này chính là Long Ngạo Thiên, tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần." Tần Trạch đi ra kiệu toa, nhìn thấy chiếc kia phong cách màu đen Lamborghini, đưa tay nhấn một cái xe khóa, giọt một tiếng, siêu cấp xe thể thao đã làm tốt nghênh đón hắn tiến vào chuẩn bị.

"Thật đúng là cầm lấy đũa ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ vô lương túc chủ." Hệ thống nói: "Nhưng các ngươi nhân loại tư duy lại thế nào biến hóa, kỳ thật bản chất là không thay đổi, ta điều tra Long Ngạo Thiên người này, nếu như trên đời thật có người này, vậy hắn nhất định là cái lạm tình mà bạc tình bạc nghĩa, lại vì tư lợi cặn bã."

"Hắn cái gọi là đa tình không bạc tình, kỳ thật chỉ là đem nữ nhân xem như một loại hưởng lạc công cụ, chúng ta đối âu yếm chi vật từ đầu đến cuối mang hứng thú, thậm chí sẽ yêu hộ nó, lại sẽ không chân chính tôn trọng nó. Bất cứ lúc nào cũng sẽ có một cái khác ưu tú hơn công cụ thay thế nó, hoặc là hai cái cùng nhau chơi đùa, tựa như điện thoại như thế. Người sẽ không hẳn là cân nhắc điện thoại cảm thụ, mà lựa chọn không đổi điện thoại mới."

"Ta cũng không phải là xem thường cặn bã, cặn bã vẫn là người tài cùng ta mà nói không cũng không khác biệt gì, ngươi bây giờ có tài hoa, tài phú, không phải là không một cái Long Ngạo Thiên? Nhưng ngươi không có khả năng biến thành chân chính Long Ngạo Thiên, tư duy hình thức chú định ngươi vĩnh viễn không thành được người như vậy. Nhưng ngươi đồng dạng có chín mươi chín phần trăm nam nhân đều có thói hư tật xấu. Người cả đời này không có khả năng chỉ yêu một người người, nếu không không có nhiều như vậy tiền nhiệm. Ngươi chỉ là vận khí tốt, đồng thời nắm được những cái kia tình yêu."

"Đủ rồi, ta không muốn nghe ngươi mù tất tất." Tần Trạch nổ máy xe, Lamborghini môtơ phát ra hùng hồn gào thét, thoát ra dưới mặt đất dừng xe kho: "Nếu như ngươi đột nhiên xác chết vùng dậy chỉ là cùng ta đàm luận nhân tính, kia xin go die."

"Kỳ thật cũng không phải mù tất tất, ta kiểm trắc đến ngươi ở sâu trong nội tâm vô cùng mãnh liệt dục cầu, nhưng khi ta nghĩ tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, lại không biết làm như thế nào hợp lý phát ra."

Tần Trạch sững sờ: "Có ý tứ gì."

Hệ thống: "Lần thứ nhất đụng phải tình huống như vậy, dục cầu rất mãnh liệt, lại không biết làm như thế nào tuyên bố một hợp lý mà còn cả nhiệm vụ."

Tần Trạch: "Vẫn là nghe không hiểu, cái gì dục cầu."

Hệ thống: "Mãnh liệt cầu sinh dục."

Tần Trạch: ". . ."

Hệ thống: "Rõ ràng sinh mệnh không có gặp uy hiếp, vì sao có như thế cường đại bản năng cầu sinh? Lại Cao Minh hệ thống trí năng cũng không cách nào tuyệt đối phỏng đoán suy tư của người, bởi vì nó là một loại không chừng, lại từ đầu đến cuối đang biến hóa phản ứng hoá học, kỳ quái, kỳ quái. . . . ."

Tần Trạch: "Ngươi rốt cục bại lộ ngươi low bức sự thật, chân chính treo bức hệ thống, giây tính nhân loại tư duy có được hay không."

Nhưng mà, hệ thống không để ý hắn.

. . .

Nửa giờ sau đi vào Bùi Nam Mạn trong nhà  ấn vài cái lên cửa linh, mở cửa chính là thức đêm chơi trò chơi Lý Đông Lai, Bùi Tử Kỳ vẫn là học sinh cấp ba, lúc này đã ngủ.

Trong biệt thự, Bùi Nam Mạn gian phòng vẫn sáng chờ, cửa sổ mở ra, loáng thoáng nghe thấy Tô Ngọc tiếng ồn ào.

"Tần ca ngươi tới rồi." Lý Đông Lai dùng một chủng loại giống như "Buồn cười ca" ánh mắt nhìn hắn.

Tần Trạch chính táo bạo, một cước đạp tới: "Nhìn con em ngươi."

Lý Đông Lai dùng khổ tu Bì Bì đại pháp tiếp tra: "Ngươi muốn nhìn em gái ta a, nàng xuyên tất dây đeo trong phòng đi ngủ."

Tại Tần Trạch nhấc chân lúc, hắn đã quay người chạy trốn.

Cầu sinh dục còn rất mạnh.

Tần ca tới liền tốt, Tô Ngọc tiểu di trong nhà quỷ khóc sói gào, làm hắn không có cách nào chuyên tâm chơi trò chơi.

Còn có, chính hắn đều nói, có thể xách quần đưa tiền liền tận lực xách quần đưa tiền, mình lại hãm đến tình tay ba bên trong.

Trên mạng tin tức Lý Đông Lai cũng nhìn.

Lên lầu hai, Bùi Nam Mạn gian phòng không khóa, hắn mở cửa đi vào, trông thấy phòng khách một chỗ bừa bộn, ném đầy khăn tay cùng vỏ chai rượu còn có một số thức nhắm, mặt khác, Bùi Nam Mạn trân ái gốm sứ ấm trà rớt bể.

Trong phòng khách không ai, người tại trên ban công náo, hắn vào phòng, trông thấy trên ban công Tô Ngọc một tay nhấc lấy vỏ chai rượu, một tay lung tung vung vẩy, miệng bên trong mồm miệng không rõ ồn ào: "Vương Tử Câm loại kia tiểu tiện nhân, một bàn tay xong một cái, lại đem nàng từ ngoài cửa sổ thuận ra ngoài. . . . ."

Tay nhỏ dùng sức vung lên: "Thấy không, cứ như vậy thuận ra ngoài."

Bùi Nam Mạn ngồi xếp bằng tại ban công trên mặt đất, chân trần nha, tóc mai có chút loạn, không có chút nào **** phật khí.

Đại khái là bị giày vò thảm rồi, nhìn thấy Tần Trạch tới, tự xưng là gặp chuyện có tĩnh khí Bùi Nam Mạn có loại khổ tận cam lai vui sướng, chợt là càng thêm lửa giận ngập trời, đứng dậy liền một cước bay đạp.

Tần Trạch một tay nắm chặt trơn bóng như ngọc bàn chân, một cái tay khác nắm ở nàng eo thon, thuận tay đem Bùi Nam Mạn nhét vào mấy mét bên ngoài trên giường.

Không hề có lực hoàn thủ.

Hắn đi vào ban công, đem Tô Ngọc chai rượu trong tay đoạt đi, ôn nhu nói: "Ngọc nhi?"

Tô Ngọc bình tĩnh nhìn hắn, đột nhiên "Ai u" một tiếng: "Ngươi là đến nhặt Vương Tử Câm? Nàng bị ta ném ngoài cửa sổ đi, không biết chết hay không. . . . ."

Tần Trạch tức xạm mặt lại.

"Nàng không có việc gì không có việc gì, " Tần Trạch ôm lấy nàng: "Nhưng ngươi sắp có chuyện, uống xong cái bộ dáng này, ngươi uống bao nhiêu rượu?"

Bùi Nam Mạn nằm ngửa tại giường, cười lạnh một tiếng: "Từ ban đêm uống đến hiện tại, ngươi nói uống nhiều ít? Ta nhà vệ sinh đều sắp bị nàng nôn đồ vật chìm."

Tâm thật mệt mỏi, một chiêu nửa thức đều nhịn không được.

"Dựa vào cái gì ngươi cục diện rối rắm muốn ta tới thu thập? Ngươi ngó ngó phòng ta, thành dạng gì." Bùi Nam Mạn cả giận nói.

Tần Trạch một bên trấn an Tô Ngọc, một bên hướng nàng nói xin lỗi.

Lệch trong ngực cái này vẫn là không an phận, trách trách hô: "Nàng không có việc gì? Vậy, vậy không được, ngươi đem nàng kiếm về, ta lại ném một lần, nhất định ném chết nàng."

Tần Trạch dùng sức kìm nén run rẩy da mặt, một tay đao chặt choáng Tô Ngọc.

Tô Ngọc ưm một tiếng, mềm tại trong ngực hắn, thấy thế, Bùi Nam Mạn giận tím mặt: "Ngươi hạ thủ nhẹ một chút, ta đều không bỏ được đánh."

Nàng tìm Tần Trạch là đến trấn an Tô Ngọc, chính nàng đều không đành lòng làm ra "Một tay đao" dạng này sự tình.

Nếu không muốn hắn tới làm gì?

"Đi ngủ là nàng lựa chọn tốt nhất, " Tần Trạch thương tiếc nhìn qua Tô Ngọc khuôn mặt, "Đêm nay đem nàng dàn xếp tại ngươi nơi này đi."

Hắn đem Tô Ngọc nâng đến khách phòng, giúp nàng cởi quần áo ra, đắp chăn, tắt đèn đóng cửa.

Sau đó cẩn thận kiên nhẫn giúp Bùi Nam Mạn quét dọn gian phòng, chai rượu, khăn tay, ngã nát ấm trà mảnh sứ vỡ ném vào màu đen túi rác, lại đem gối ôm thả lại ghế sô pha, cuối cùng bỏ ra mười phút đem tản ra vị chua cùng mùi rượu nhà vệ sinh dọn dẹp sạch sẽ.

Toàn bộ quá trình bên trong, Bùi Nam Mạn đứng ở một bên giám sát, hai tay ôm ngực, một phát không nói.

"Sau đó thì sao, phải đi về a." Bùi Nam Mạn giễu cợt nói: "Dù sao trong nhà có một cái chính quy bạn gái, chuồn êm ra a, bị phát hiện có phải là phải quỳ ván giặt đồ?"

"Ván giặt đồ là mấy trăm năm trước ngạnh, Mạn tỷ ngươi từ ngữ lượng cùng ngươi tuổi tác đồng dạng, vừa già lại low." Tần Trạch phản phúng.

Bùi Nam Mạn lông mày đứng đấy, như ngọc gương mặt đằng đằng sát khí: "Ngươi muốn chết!"

"Ngươi lại đánh bất quá ta." Tần Trạch bạch nhãn, thừa dịp nàng còn không có bộc phát trước đó, thở dài, khoát khoát tay: "Tử Câm tỷ nàng đi trước đưa một máu, ta chạy tới đánh sẽ dã, tối nay cũng phải đi tặng đầu người, không vội, cho ta hút điếu thuốc."

Bùi Nam Mạn nhíu nhíu mày, "Ngươi thế nào?"

Tần Trạch không có trả lời, phối hợp lên điếu thuốc, hít sâu nhập phổi, phun ra, lo lắng nói: "Mạn tỷ, nhớ kỹ ngày đó ta nói cho ngươi, cái kia tiểu nam hài cố sự à."

Bùi Nam Mạn im lặng.

"Tô Ngọc ngủ thiếp đi, lúc đầu muốn theo nàng nói, ngươi coi như một cái người nghe đi." Tần Trạch ngẩng đầu, nhìn trần nhà, con ngươi dần dần tản ra tiêu cự: "Hiện tại có thể cùng ngươi giảng một cái khác chuyện xưa."

Tử Câm tỷ đưa xong một máu về sau, chuyện này liền sẽ không chỉ là hắn cùng tỷ tỷ bí mật. Nói ra cũng không quan trọng, rốt cuộc không cần mệt mỏi như vậy..