Chương 697: Đệ đệ của ta

Chương 697: Đệ đệ của ta

Thời gian là trời vừa rạng sáng nửa, đèn đường chiếu sáng rộng lớn cao đỡ đường, Vương Tử Câm lái màu đỏ Tiểu Bảo ngựa, hành sử tại hơi có vẻ quạnh quẽ cao đỡ đường, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, trong con mắt tiêu cự khi thì tản ra, khi thì co vào.

Nàng lộ ra tâm sự nặng nề, nhưng thật ra là tại trong đầu thôi diễn chờ một lúc chiến cuộc, là nên biểu hiện cường thế, vẫn là ôn nhu khuyên, đáp án là cái sau, ríu rít quái cùng nàng đệ đệ đồng dạng, thuộc về ra mềm không ăn cứng rắn.

Nhưng chuyện tình cảm, quá mềm cũng không phải là chuyện tốt, nên cứng rắn thời điểm ngươi vẫn là đến cứng rắn.

Cho nên đợi chút nữa tùy cơ ứng biến.

Vương Tử Câm cảm thấy mình là bách chiến bất bại tướng quân, chính một mình lao tới chiến trường.

Trên thực tế, từ nhỏ đến lớn, nàng một mực là phương diện này thường thắng tướng quân.

Tình yêu đối bất kỳ nữ nhân nào tới nói đều là một cái chiến trường, mỗi nữ nhân đều muốn có thủ vệ tình yêu giác ngộ cùng quyết tâm.

Hạ cao đỡ đường, lại mở mười phút liền đến cái kia ổ nhỏ, Vương Tử Câm tại xuyên qua đèn xanh đèn đỏ lúc, suýt nữa cùng bên cạnh một cỗ đại chúng kiệu xa chạm vào nhau, may mắn song phương phản ứng đều nhanh, thắng gấp.

Đại chúng xa giá chạy vị pha lê hạ, lái xe thò đầu ra chính là phách đầu cái não mắng một chập.

Vương Tử Câm ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện đã là đèn đỏ, nàng trong lúc bất tri bất giác xông đèn đỏ.

Vỗ vỗ mình khuôn mặt, tỉnh lại tinh thần, không để ý tới lái xe tất tất, cuồng đánh tay lái, vòng qua đại chúng xe, nghênh ngang rời đi.

Lái xe tiến vào cư xá, nàng mở ra trần xe đèn, kéo xuống che nắng tấm tấm gương, đem mình một đầu cuối mang quyển mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa, Vương Tử Câm bình thường không buộc ngựa đuôi, bởi vì Tần Trạch nói buộc ngựa đuôi sẽ có vẻ mặt nàng lớn, mặc dù là trò đùa tính chất, nàng lại nghe tiến trong lòng.

Nhưng đuôi ngựa sẽ để cho nàng tăng thêm một cỗ ngắn gọn cùng làm luyện khí chất, từ đó nhìn cường thế.

Làm xong đây hết thảy, Vương Tử Câm chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trục xuất khỏi tất cả bất lợi cảm xúc, tắt máy, nhổ chìa khoá, khóa cửa xe, một mạch mà thành, nàng sải bước đi hướng cư dân lâu, bóng lưng cực kỳ giống độc thân lao tới chiến trường nữ tướng quân.

Đẩy ra kia phiến quen thuộc môn, trong phòng khách ánh đèn sáng sủa, Tần Bảo Bảo đứng tại bên cửa sổ, im ắng ngắm nhìn toàn thành đèn đuốc, nếu như Vương Tử Câm bóng lưng là mang theo kiên quyết bước về phía chiến trường tướng quân, kia nàng chính là thất lạc nữ vương, cô đơn lại cô đơn.

Vương Tử Câm dừng lại, yên lặng nhìn xem nàng, Tần Bảo Bảo nhìn qua cảnh đêm, nàng nhìn qua Tần Bảo Bảo bóng lưng.

Vương Tử Câm trong đầu, đột nhiên liền hiển hiện Tần Trạch kia đầu "Không cần nói" bên trong có câu ca từ rất hợp với tình hình: Nguyện ý, dùng một chi màu đen bút chì, họa vừa ra trầm mặc sân khấu kịch.

Tại dạng này bầu không khí bên trong, nàng bỗng nhiên phát hiện, mình chuẩn bị tất cả lời kịch, tựa hồ cũng không thích hợp dùng để làm lời dạo đầu.

Trận này trầm mặc sân khấu kịch bên trong, nàng cảm thấy có mấy phần kiềm chế, cùng không hiểu bi thương.

Lúc này, Tần Bảo Bảo trở lại, cười yếu ớt: "Ngươi tới rồi."

Nàng nụ cười giống như quá khứ, Vương Tử Câm lại phân biệt ra ẩn sâu kia cỗ cảm xúc.

Giống như là có cây kim, nhẹ nhàng tại Vương Tử Câm trong lòng nhói một cái, nàng im ắng gật đầu.

Tần Bảo Bảo đi đến ghế sô pha một bên, ngồi xuống, ánh mắt tứ phương, nói khẽ: "Vẫn cảm thấy nơi này tốt, không lớn, nhưng ấm áp, ta cùng hắn ở giữa liền cách lấp kín tường, ban đêm đói bụng, hô một tiếng hắn liền có thể nghe thấy. Hắn vừa chuyển vào đến trong đoạn thời gian đó, ta thường xuyên ngủ không được, nửa đêm muốn nhìn phim, không ai bồi, liền hô một tiếng, hô một tiếng là đủ rồi, lại không tình nguyện hắn cũng sẽ rất là vui vẻ chạy tới. Nhưng vì cái gì phòng ở càng ở càng lớn, càng ngày càng có tiền, ta cùng hắn khoảng cách, lại bắt đầu chậm rãi xa. Ta suy nghĩ thật lâu, suy nghĩ minh bạch, kia thời điểm ta cùng hắn tựa như cái phòng này, không lớn, nhưng thuần túy cùng đơn giản. Giữa chúng ta không có nhiều như vậy đồ vật, tiền, danh khí, công ty, cùng ngươi."

"Bây giờ nhìn lại, có phải là cảm thấy nơi này rất nhỏ?" Nàng ánh mắt đảo qua phòng khách: "Nhưng chúng ta ba cái mỗi đêm cơm nước xong xuôi, liền sẽ uốn tại cái này trong phòng khách, ngươi xem phim, hắn làm số mô hình, nhìn cổ phiếu, ta luôn yêu thích cùng hắn náo, từ nhỏ đến lớn liền thích náo hắn. Không có gì nguyên nhân, chính là cảm thấy dạng này rất tốt."

"Lúc trước ngươi chạy tới Thượng Hải thị, ta vốn cho là ngươi chỉ là ở một thời gian ngắn, một cái chớp mắt, một năm rưỡi. Kỳ thật về sau ta rất phiền ngươi, như thế không cần mặt mũi ỷ lại trong nhà người khác thật được chứ, ngươi đi nhanh lên a, ngươi đi nơi đây lại là ta cùng địa bàn của hắn. Thế nhưng là nhớ tới ngươi nói trong nhà bức ngươi gả cho không thích người, ta lại mềm lòng, ta đối với ngươi tốt như vậy. . ." Tần Bảo Bảo đột nhiên nói không được, nhìn chăm chú nàng: "Cái gì thời điểm bắt đầu."

Vương Tử Câm há to miệng, thành thật trả lời: "Năm ngoái cuối năm."

"Năm ngoái cuối năm. . ." Tần Bảo Bảo lầm bầm, buồn bã cười một tiếng: "Gần một năm a, giấu diếm ta một năm, nguyên lai ta giống như là đồ đần đồng dạng bị các ngươi dấu diếm một năm."

"Bảo Bảo, " Vương Tử Câm lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Năm ngoái cuối năm, là ta hướng hắn thổ lộ, ta yêu hắn, rất yêu rất yêu, ta chưa hề nghĩ tới muốn cướp đi ngươi cái gì, nhưng tình cảm chính là như vậy, kỳ diệu, mỹ hảo, tự tư, vừa tiếp xúc với hắn lúc, ta cũng không cảm thấy hắn có địa phương nào hấp dẫn ta, hắn trong lòng ta, là một cái khuê mật đệ đệ, khả năng rất thú vị, bởi vì ở cấp ba trong ba năm, ta ngồi cùng bàn ngoài miệng từ đầu đến cuối treo đệ đệ của nàng, ngoài miệng nói đệ đệ làm sao làm sao không tốt, nói lên hắn thời điểm, khóe mắt đuôi lông mày nhưng thủy chung là ôn nhu. Ta liền muốn, cái này đệ đệ khẳng định rất thú vị, rất không giống. Nhìn thấy hắn về sau, a, nghe danh không bằng gặp mặt. Thậm chí hắn ngay từ đầu thể hiện ra đối ước mơ của ta, để cho ta cảm thấy có chút phiền, trong lòng tự nhủ nếu như cái này đệ đệ cùng nam nhân khác như thế là chó da thuốc cao, vậy ta tìm được việc làm sau liền dọn ra ngoài."

Nói ra ngươi khả năng không tin, là đệ đệ ngươi trước truy cầu ta.

"Tiếp xúc thời gian dài, ta mới phát hiện hắn xác thực không giống, rõ ràng rất có tài hoa, lại sợ vô cùng, giống như trên đời không có cái gì có thể làm khó được hắn, muốn đuổi theo ta, lại không dám hành động. Thời gian chung đụng càng dài, hắn càng ngày càng hấp dẫn ta, cùng với hắn một chỗ luôn luôn vui vẻ như vậy, nhưng ngươi biết sao, ban sơ để cho ta sinh ra "Thử làm hắn bạn gái" ý nghĩ người, cũng sẽ không hắn a, mà là ngươi. . . . ."

Vương Tử Câm trầm giọng nói: "Ngươi không gạt được ta, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, chúng ta cùng giường chung gối lâu như vậy, tâm ý của ngươi chưa từng có che giấu ta."

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem nàng, một lát sau, đắng chát cười một tiếng: "Ngươi không có đoán sai, ta thích hắn, không, ta yêu hắn. Trên thế giới không có người so ta càng yêu hắn."

Một câu nói kia, liền phảng phất sấm dậy nổ tại Vương Tử Câm bên tai.

Vậy mà, thật là dạng này.

Nàng đã sớm đoán được, nhưng khi Tần Bảo Bảo chính miệng nói ra câu nói này, Vương Tử Câm tam quan đều lật đổ.

"Ngươi. . . . . Ngươi biết mình đang nói cái gì?" Vương Tử Câm cả kinh nói: "Các ngươi là tỷ đệ a, thân là tỷ tỷ ngươi, tại sao có thể nói ra những lời này."

"Kỳ quái a, là rất kỳ quái, có lẽ ngươi sẽ còn cảm thấy ta không muốn mặt, vậy mà yêu đệ đệ của mình. Nhìn thấy hắn cùng cô gái khác trò chuyện vui vẻ, trong lòng liền hận phát điên. Nghĩ đến hắn muốn cùng những nữ nhân khác anh anh em em, thậm chí kết hôn sinh con, liền tâm tính băng muốn giết người. Trên thế giới không có dạng này tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại ngửa ra sau, cả người hung hăng nện ở trên ghế sa lon, liền phảng phất nhập vào hai mươi năm thời gian trường hà bên trong:

"Rất rất nhỏ thời điểm, ta liền biết hắn không phải ta thân đệ đệ. Ta cùng hắn trong lúc vô tình nghe trộm được mụ mụ điện thoại, nhưng không biết kia cá biệt người ta hài tử là ai, ta so với hắn lớn, cho nên cũng càng hiểu chuyện, ta hù dọa hắn không nên đem chuyện này lộ ra ra ngoài. Liền xem như là một cái bí mật, dạng này chúng ta vẫn là vui vẻ vui vẻ người một nhà."

"Hắn không thông minh, rất bình thường, dáng dấp nhiều nhất nén lòng mà nhìn, chính là bởi vì có ta như thế cái ưu tú tỷ tỷ, càng thêm làm nổi bật lên hắn bình thường không có gì lạ, nhưng mà đệ đệ cũng không có vì vậy ghen ghét tỷ tỷ, ngược lại đối nàng quan tâm đầy đủ, cũng dần dần tiếp nhận mình bình thường, tỷ tỷ rất nhiều thời điểm đều chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hi vọng hắn có thể tỉnh lại, làm một cái có tính tình nam hài, tương lai trở thành một cái có tính tình nam nhân. Thế là bắt đầu khi dễ hắn, đoạt hắn đồ vật, chịu ba ba đánh lúc ở bên cạnh bỏ đá xuống giếng."

"Nhưng hắn vẫn đối tỷ tỷ tốt móc tim móc phổi, đem yêu mến nhất đồ chơi đưa cho tỷ tỷ lúc, loại kia sợ hãi, nai con đồng dạng khát vọng đạt được thích ánh mắt, thật sâu nhói nhói lấy tỷ tỷ trái tim. Tiểu thời điểm A Trạch là rất khiếp nhược, chỉ biết theo sau lưng ta chơi, tiểu học bị người đoạt mụ mụ vừa mua bút chì hộp cũng không dám lên tiếng, còn phải gọi ta tỷ tỷ này thay hắn tìm lại mặt mũi."

"Có một năm, năm đó ta tiểu học ngũ niên cấp, hắn năm thứ ba, tiểu đậu đinh một cái, chúng ta tan học trên đường về nhà, có một đám nam hài khi dễ ta, bọn hắn dắt ta tóc, cướp đi bọc sách của ta, đem bên trong sách hết thảy ngược lại ra. Nói ta không cùng bọn hắn làm bằng hữu, liền mỗi ngày tìm ta phiền phức, còn có người vén ta váy. . . Ta có thể làm chỉ có khóc, không người đến trợ giúp ta, ai cũng không trông cậy được vào, chẳng lẽ trông cậy vào năm thứ ba tiểu thí hài?"

"Nhưng ngươi có biết không, tại ta sợ nhất thời điểm, chính là như thế một cái năm thứ ba tiểu thí hài, hắn đứng trước mặt ta, khóc nói không muốn khi dễ tỷ tỷ của ta, sau đó cùng bọn hắn chết đánh."

Tần Bảo Bảo trong đầu hiển hiện trước kia hình tượng, trong tấm hình, thấp thấp tiểu vóc dáng lại một lần nữa lần quyền đấm cước đá bên trong ngã sấp xuống, lại cắn răng đứng lên, cùng những cái kia so với mình cao một cái đầu nam sinh chết đánh, rõ ràng rất sợ hãi, rõ ràng bị đánh muốn gọi mụ mụ, nhưng hắn không chịu lùi bước, chảy nước mắt cắn răng quyết tâm, chính là chết đánh.

Sau lưng nữ hài khóc bỏ ra xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn.

Dù là đi qua vài chục năm, màn này y nguyên lâu ngày di mới chứa đựng tại Tần Bảo Bảo trong trí nhớ, kia là nàng cùng đệ đệ trân quý nhất hồi ức một trong.

"Từ kia một ngày lên, ta đối với hắn tình cảm bắt đầu lặng lẽ biến hóa, đây là chính ta đều không có phát giác. Từ sau lúc đó, đệ đệ đối tỷ tỷ tốt, trong lòng nàng không còn là thuần túy thân tình, không thuần túy, nhưng rất ngọt ngào. Hắn đối tỷ tỷ từ đầu đến cuối lòng mang ôn nhu cùng khiêm nhượng, cái gì đều tùy theo ta, cái gì đều để lấy ta, ngoài miệng thường xuyên phàn nàn phụ mẫu sủng ái để cho ta dưỡng thành một đống lớn thói hư tật xấu, nhưng xưa nay không tự xét lại, kỳ thật hắn mới là cái kia sủng ái nhất tỷ tỷ người."

"Những năm gần đây, tỷ tỷ đối với hắn càng ngày càng ỷ lại, nhất quấn quýt si mê thời điểm thậm chí cảm thấy đến thế giới này chỉ cần có hắn là đủ rồi, cái khác cũng không đáng kể. Mấy năm trước hắn lần thứ nhất kết giao bạn gái, hào hứng chạy về đến cùng ta khoe khoang, ngươi biết khi đó ta cái gì cảm thụ?"

"Đau nhức, đau muốn chết, tựa như hôm nay dạng này." Tần Bảo Bảo che tim, nức nở nói: "Đau không muốn sống."

Vương Tử Câm trầm mặc, sự tình đến nơi đây, tất cả ngôn ngữ đều vô dụng, nàng nghe nữ hài líu lo không ngừng hồi ức chuyện cũ, thẳng thắn lại thâm tình thổ lộ tâm sự.

Kia là một phần ở trong lòng lên men vài chục năm tình cảm, mở ra cái nắp một sát na kia, nghe được lại không phải hương thơm, mà là khoan tim đau đớn.

Bất luận cái gì lí do thoái thác cùng giải thích, tại phần này tình cảm trước mặt, đột nhiên liền tái nhợt bất lực.

Đồng thời, Vương Tử Câm cũng rốt cuộc minh bạch nàng vì sao lại sợ, nàng là bên thứ ba không sai, nàng cắm vào đoạn này không nên trong tình yêu, đã đột ngột lại không hài hòa, không hài hòa đến rất nhiều thời điểm liền chính nàng đều cảm thấy mình dư thừa.

Cho nên trong tiềm thức, nàng cảm thấy mình hẳn là sợ.

"Tử Câm. . . ."

Chẳng biết lúc nào, cái này luôn luôn không tim không phổi nữ nhân, đã lệ rơi đầy mặt.

Tần Bảo Bảo dùng một loại gần như cầu khẩn ngữ khí: "Mười ba năm, ta yêu hắn mười ba năm, kia là cuộc đời của ta a. Van cầu ngươi, đem hắn còn cho ta, còn cho ta a. . . . .".