Chương 698: Tỷ tỷ của ta

Chương 698: Tỷ tỷ của ta

Trong chớp nhoáng này, Vương Tử Câm cơ hồ không thể thở nổi.

Nàng cứ như vậy mộc sững sờ nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo, cực kỳ lâu, lông mi run rẩy, to như hạt đậu nước mắt lăn xuống: "Vậy ta đâu, vậy ta đâu?"

"Hắn là ta nam nhân đầu tiên, ta hi vọng là cái cuối cùng, ta cũng rất yêu hắn a, ta chưa từng có dạng này yêu một cái nam nhân. Ta vì hắn cùng phụ mẫu trở mặt, ta nói đi theo hắn coi như uống nước lạnh ta đều vui vẻ, các ngươi hết thảy câm miệng cho ta. . . . Hiện tại ngươi để cho ta đem hắn trả lại cho ngươi? Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?" Vương Tử Câm cắn răng, lau nước mắt: "Trả lại cho ngươi thì sao, các ngươi có thể ở một chỗ sao. Tần thúc thúc lại khai sáng, có thể chịu được nhi tử cùng nữ nhi kết hôn? Hắn biết chuyện này a, nếu như không biết, các ngươi lại đem a di đặt chỗ nào?"

"Lui một bước nói, coi như hắn nguyện ý, các ngươi lại thật có thể chân thật cùng một chỗ? Hai cái ngành giải trí có thụ chú mục tỷ đệ, nhân dân cả nước đều đang nhìn các ngươi. Các ngươi làm sao cùng một chỗ a. Ngươi cứng rắn muốn cùng với hắn một chỗ, kia là hủy hắn. Coi như các ngươi không thèm để ý, vậy các ngươi nghĩ tới phụ mẫu à. Bọn hắn cuộc sống về sau bên trong sẽ tại lưu ngôn phỉ ngữ bên trong đau khổ giãy dụa, ngươi hi vọng phụ mẫu có muộn như vậy năm a, Tần thúc thúc vẫn là giáo sư đại học, hắn nên như thế nào đối mặt toàn trường thầy trò. Bằng hữu thân thích nghĩ như thế nào? Làm hơn hai mươi năm tỷ đệ, nói cùng một chỗ liền ở cùng nhau, cho dù không có quan hệ máu mủ, nếu như là người bình thường làm hai mươi năm tỷ đệ, quan hệ máu mủ đã không trọng yếu đi. Bọn hắn sẽ nghĩ, nguyên lai vẫn là tỷ đệ thời điểm liền đã có bất luân chi luyến, ngươi để ngươi cha mẹ làm sao chịu nổi."

"Các ngươi giải thích cũng vô dụng, giải thích hữu dụng, còn sẽ có mạng lưới bạo lực tồn tại? Còn sẽ có tích hủy tiêu xương lưu ngôn phỉ ngữ? Ngươi cùng Tần Trạch đi đến hôm nay, biết không biết có nhiều ít người đỏ mắt, chỉ riêng hắn nhóm liền có thể để ngươi hai vĩnh thế thoát thân không được. Có phải là muốn làm ngành giải trí mấy chục năm đều ít có trò cười, mặt trái điển hình? Bị người đâm cột sống mắng cả một đời? Tương lai hài tử lại như thế nào tự xử, có nghĩ tới không a."

Nói xong lời cuối cùng, giọng nói của nàng đã rất kích động.

"Ra ngoại quốc cũng vô dụng, tại cái này thông tin ngày càng phát đạt thời đại, xuất ngoại cũng không làm nên chuyện gì, thanh danh là không thể nghịch, hai ngươi trở thành đỉnh cấp nhân vật công chúng ngày đó bắt đầu, liền đã không có đường quay về. Trừ phi cả một đời uốn tại nghèo khó lạc hậu nông thôn, nhưng ngươi cam tâm a, hắn cam tâm a. Cho nên hối hận đi, ngươi đời này cũng không thể cùng với hắn một chỗ."

Tần Bảo Bảo trong nháy mắt đã mất đi tất cả tinh khí thần, như một đóa khô héo tàn lụi hoa.

. . .

"Mạn tỷ, lần trước nói đến cái kia không có chút nào đặc sắc nam hài, đột nhiên có một ngày liền bị xinh đẹp nữ thần biểu bạch, kỳ thật ở trước đó, còn có một cái mặt trứng ngỗng nữ thần cùng hắn thổ lộ, nhưng cái này không giống nhau lắm, đây là fan cuồng. Chính là đặc biệt đặc biệt sùng bái ngươi, nguyện ý ngao lảm nhảm cuống họng hát: Ngươi là điện ngươi là ánh sáng, ngươi là duy nhất thần thoại. Một khắc này trong lòng của hắn là vui sướng, vừa lúc, hắn cũng đối cái kia nữ thần rất có hảo cảm, mặc dù kia thời điểm cũng không có sinh ra tình yêu loại này đồ vật. . . . ." Tần Trạch phun khói xanh.

Bùi Nam Mạn bưng trà, mặt không đổi sắc, ấm trà đổi thành men sắc tịnh lệ Thanh Hoa trân phẩm, giá tiền là trước hết nhất đánh nát gấp mười, trà này ấm nàng xem như đồ cất giữ thả rất nhiều năm, nếu như bị đánh nát sự tình cái này, Bùi Nam Mạn khẳng định phải đem Tô Ngọc treo lên đánh.

Nàng biết Tần Trạch nói chính là chuyện như thế, không phải liền là ngày đó say rượu hỏng việc, cùng Tô Ngọc lẫn nhau cầm một máu sự tình a, nàng nghe rất nhiều lượt, đều nhanh nghe lỗ tai sinh kén.

Luôn tại trước mặt người khác tú ân ái, có phiền hay không.

"Nhưng ở hai nàng trước đó, kỳ thật còn có một nữ hài thật sâu yêu hắn." Tần Trạch dừng một chút, hút mạnh một điếu thuốc, "Nam hài sinh ra ở một cái gia đình bình thường, có cái xinh đẹp đến vô pháp vô thiên tỷ tỷ, bằng hữu thân thích cùng tán thưởng, học sinh ba tốt nắm bắt tới tay mềm, cùng so sánh, phần tử tích cực đều không có cầm tới qua đệ đệ liền lộ ra đặc biệt không chịu nổi. Nhưng hài tử cũng là có tôn nghiêm a, hài tử trong lòng càng thêm yếu ớt cùng mẫn cảm. Thế là hắn bắt đầu thử lấy tỷ tỷ thích, chỉ cần có thể cùng tỷ tỷ vui vẻ chơi cùng một chỗ, tại nàng hưởng thụ các trưởng bối tán dương thời điểm, nam hài cũng có thể cọ một cọ nàng vinh quang, hắn cũng không nghĩ các trưởng bối khích lệ xong tỷ tỷ về sau, mà đối với hắn bất đắc dĩ lắc đầu thở dài a."

"Nhưng đần chính là đần, thật không có biện pháp nào, trên thế giới này lớn nhất khoảng cách là trí thông minh ở giữa khoảng cách, trời sinh, lại cố gắng cũng không làm nên chuyện gì. Hắn khát vọng trở thành tỷ tỷ ưu tú như vậy người, giống như nàng hưởng thụ phụ mẫu tán dương, bị thân thích các lão sư giơ ngón tay cái, nếu như không thể biến thành người như vậy, kia, liền đạt được nàng." Tần Trạch cúi đầu, nhìn xem Bùi Nam Mạn: "Đúng, đạt được nàng."

"Ngươi đại khái sẽ không hiểu một cái bình thường người thống khổ. Lại bình thường người cũng ảo tưởng qua quang mang vạn trượng thời điểm, ở trường học nghênh tiết mục cuối năm sẽ lên lên đài đàn một bản ưu thương khúc dương cầm, sau đó toàn trường nữ sinh còn có nữ lão sư si mê nhìn xem hắn u buồn bóng lưng, trầm mê không thể tự kềm chế."

"Hoặc là tại tan học về nhà thời điểm, đột nhiên liền có mười dặm dài lái xe đến cửa trường học, xuyên khảo cứu lại thẳng âu phục quản gia, chải lấy hoa râm tóc, cổ áo đặt vào khăn tay trắng, còn phải cúi đầu chín mươi độ, cung kính nói: Thiếu gia, lão gia để cho ta đón ngài về nhà."

"Lại hoặc là, trong trường học một đám tiểu lưu manh vì một cái mỹ nhân tranh đoạt, náo túi bụi, lực hấp dẫn vô số học sinh chú ý thời khắc, ngươi đột nhiên nhảy ra, miệng bên trong ngậm điếu thuốc, nhàn nhạt. . . . . Thần sắc cùng ngữ khí nhất định phải nhàn nhạt, dạng này lộ ra có bức cách, nhàn nhạt nói: Đây là nữ nhân của ta, không muốn chết, liền hết thảy lăn đi."

Bùi Nam Mạn: ". . ."

Nàng trong lòng tự nhủ, ngươi thời đại thiếu niên trong lòng hí càng như thế phong phú, tao ta đều khó mà nhả rãnh.

"Có phải là cảm thấy rất buồn cười, nhưng hắn rất muốn rất muốn, muốn điên rồi. Nhưng chân chính hắn, lại bình thường bất quá, học tập trung đẳng, thể dục trung đẳng, tính cách ôn hòa. . . . Kỳ thật đây là người tầm thường đối thế giới lấy lòng cùng bất đắc dĩ." Tần Trạch nụ cười đầu tiên là đắng chát, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng vẩy một cái: "Khi hắn lên sơ trung, xinh đẹp họa thủy tỷ tỷ lại gây chuyện, kia thời điểm không đọc sách tiểu lưu manh ở trường học chia địa bàn, nhìn thấy xinh đẹp nữ sinh liền yêu cầu làm bạn gái của mình, không có đại tẩu đại ca, là không xứng chức đại ca. Nàng xinh đẹp như vậy, liền thành các đại ca tất tranh bánh trái thơm ngon."

"Cơ hội rốt cuộc đã đến, tỷ tỷ từ trong nhà trộm một trăm khối, hai mươi người, nói chỉ cần các ngươi giúp ta đệ đệ "Áp trận" nàng liền mỗi người cho năm khối. . . . . Năm khối tiền a, kia thời điểm băng côn chỉ cần 5 mao, năm khối tiền có thể tại nhà ăn ăn bữa thịt cá. Sau đó nàng tìm tới lưu manh, nói mình là năm nhất Tần Trạch nữ nhân, là nam nhân liền rút đao đi."

"Kỳ thật kia thời điểm nàng chỉ cần tìm lão sư nói rõ tình huống, những tên côn đồ kia cũng không dám chọc giận nàng, nàng là học sinh khá giỏi, trường học đối học sinh khá giỏi rất xem trọng."

Bùi Nam Mạn đánh giá: "Tuổi không lớn, tâm cơ cũng không nhỏ."

"Ta chưa từng có như vậy phong cách qua, ngay trước mấy chục hào người cùng trường học học sinh xấu đầu lĩnh đơn đấu. Cuối cùng là ta thắng, hài tử ở giữa đánh nhau rất đơn giản, chỉ cần không sợ đau, chết đánh, thắng lợi cũng không khó. Mặc dù ta nhìn thảm hại hơn, nhưng ta rống lớn hắn, ta nói: Tần Bảo Bảo là nữ nhân của ta!" Tần Trạch nhếch nhếch miệng: "Câu nói này ta nhớ rất nhiều năm, bây giờ suy nghĩ một chút thật có điểm kích động."

Bùi Nam Mạn trầm mặc.

"Đánh vậy sau này, nam hài trong lòng "Đạt được nàng" suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, tựa như màu đen hạt giống, chôn giấu ở trong lòng, hấp thu ngoại giới tâm tình tiêu cực, dần dần mở ra màu đen hoa."

"Từ đây, hắn bắt đầu chú ý tỷ tỷ mỹ lệ tư thái, gương mặt xinh đẹp, nhìn xem bộ ngực của nàng càng thêm đầy đặn, có thiếu nữ phong thái. Hắn y nguyên đối nàng tốt, nhưng đó đã không phải là đệ đệ lấy lòng tỷ tỷ thân tình, mà là một loại lòng ái mộ lý tại quấy phá. Có một ngày, hắn cùng tỷ tỷ vui đùa ầm ĩ lúc, tứ chi ma sát để hắn có phản ứng sinh lý. Tuổi dậy thì hắn đột nhiên minh bạch, hắn rốt cuộc khó đem cái này sớm chiều ở chung vài chục năm tỷ tỷ xem như người nhà. Hắn một lần vì thế sinh ra to lớn tội ác cảm giác, cảm thấy rất buồn nôn, buồn nôn tựa như dơ bẩn trong chuồng heo sinh vật."

"Thẳng đến có một đêm bên trên, tỷ tỷ thừa dịp phụ mẫu ngủ gõ mở phòng của hắn môn, bọn hắn ngủ ở trên một cái giường, trò chuyện không có dinh dưỡng chủ đề. Đệ đệ rất quy củ, hắn cảm thấy nếu như bại lộ mình trong lòng xúc động, tỷ tỷ liền rốt cuộc sẽ không hôn gần hắn. Thế nhưng là thượng thiên cũng không có đem cái này tự ti lại bình thường hài tử đóng lại tất cả cửa sổ, chừa cho hắn một cánh cửa sổ. . . . . Một đêm kia, tỷ tỷ hôn lấy hắn."

Bùi Nam Mạn ngây ngẩn cả người.

"Không gặp lại ánh sáng trong bóng tối, hắn nghe thấy tỷ tỷ thở hào hển, tưởng tượng thấy tỷ tỷ gương mặt đỏ bừng, nước nhuận vừa thẹn e sợ con ngươi, to lớn cảm giác hạnh phúc trong lòng hắn bạo tạc. Hắn xác định một sự kiện, tỷ tỷ thích hắn. Không phải đơn thuần tỷ đệ tình cảm, mà là giống một nữ hài vụng trộm thích một cái nam hài cái chủng loại kia thích."

Tần Trạch cười khổ một tiếng: "Nhưng vậy thì thế nào, nhân sinh của hắn bình thường đến không có chút nào điểm sáng có thể nói, dạng này người, ngoại trừ nước chảy bèo trôi, có năng lực gì cải biến vận mệnh của mình đâu, hắn thậm chí không dám cùng phụ thân mặt đỏ, có thể làm chỉ là đem kia phần thích, yên lặng giấu ở trong lòng."

"Sau đó tuế nguyệt bên trong, hai người ngầm hiểu lẫn nhau cất giấu bí mật, vụng trộm thân cái miệng liền có thể ngọt ngào nửa ngày. Bọn hắn đi qua sơ trung, đi qua cao trung, đi qua đại học. Mặc cho phần cảm tình kia ở trong lòng lên men, ai cũng không dám đi đụng vào, tỷ tỷ quật cường không chịu ra mắt, cự tuyệt kết giao bất luận cái gì bạn trai. Bởi vì trong nội tâm nàng sớm đã có thí sinh, cái kia vô dụng đệ đệ."

"Đệ đệ muốn lý tính một chút, hắn biết làm không được, sâu trong đáy lòng cảm thấy mình làm không được. Hắn như vậy vô dụng, lớn nhất tiền đồ chính là trong nhà nhất định lưu cho hắn bộ kia căn phòng lớn. Thế là hắn bắt đầu thử tìm bạn gái. . . Thời gian kiểu gì cũng sẽ làm nhạt hết thảy, lại thề non hẹn biển tình yêu cũng địch bất quá thời gian, hai người bọn họ nhất hoàn mỹ kết cục là hắn cưới một cái bản địa nàng dâu, tỷ tỷ gả một cái nam nhân ưu tú, mọi người tiếp tục cất giấu trong lòng bí mật, đem năm xưa bỏ đi, bước về phía tương lai, bốn mùa tĩnh tốt."

"Về sau, nam hài kia rốt cục trưởng thành, hắn bắt đầu triển lộ sừng đầu, trở thành bằng hữu thân thích cùng tán thưởng hài tử, trở thành nhà khác hài tử. Hắn tại ngành giải trí lật tay thành mây trở tay thành mưa, hắn tại thương nghiệp trăm trận trăm thắng, một ngày thu đấu vàng. Nhưng mà khiếp nhược bản tính cắm rễ trong lòng hắn, dù là danh tự không có quan hệ máu mủ, hắn vẫn là không dám cùng phụ mẫu ngả bài, không dám lớn tiếng nói cho phụ mẫu: Tần Bảo Bảo là nữ nhân của ta. . . . Hắn sợ đến tận xương tủy."

"Thế là một bên nắm lấy tỷ tỷ không thả, một bên tại những nữ nhân khác nơi đó khao khát quang minh chính đại tình yêu."

"Hắn. . . . . Nhẹ nhàng."

Bùi Nam Mạn biết Tần Trạch vì cái gì cùng nàng nói những lời này, cũng biết Vương Tử Câm đi làm cái gì. Hết thảy bắt nguồn từ ngày hôm qua cái tin tức.

"Đã hắn đã được đến muốn tình yêu, vậy tại sao không dừng cương trước bờ vực đâu, nhân sinh có quá nhiều mỹ hảo, cuối cùng hội hữu thác qua người, không nên chấp mê tại năm xưa chuyện cũ. Biết không đúng, liền nên chặt đứt." Bùi Nam Mạn ôn nhu nói.

"Chém không đứt a, " Tần Trạch lẩm bẩm nói: "Người khác chỉ thấy hào quang của hắn vạn trượng cùng ngăn nắp xinh đẹp, nhưng ai lại nhìn qua hắn hèn mọn khiếp nhược một mặt, ai lại ưu thích cái kia vô năng lại vô dụng hắn?"

"Chỉ có tỷ tỷ a." Hắn nói.

Bùi Nam Mạn trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Trước mắt cái này tự tin lại thong dong, tài hoa hơn người người trẻ tuổi, lần thứ nhất ở trước mặt nàng trút bỏ nặng nề giáp trụ, bên trong là một người nhát gan lại hèn mọn tiểu nam hài.

Có lẽ đây mới thật sự là hắn?.