Chương 699: Tiểu thí hài

Chương 699: Tiểu thí hài

Rạng sáng hai giờ, Vương Tử Câm thất hồn lạc phách đi ra ngoài, đóng cửa sát na, quay đầu, Tần Bảo Bảo đồng dạng là thất hồn lạc phách ngồi tại ghế sô pha, phảng phất một con tinh xảo nhưng mất đi linh khí con rối.

Giết người tru tâm!

Vương Tử Câm kích động lúc một phen, mỗi một câu đều đánh vào Tần Bảo Bảo bảy tấc.

Nhưng nàng không có chút nào đắc ý, thậm chí mất đi thừa thắng xông lên hứng thú, cái này thời điểm, nếu có một bình rượu, Vương Tử Câm sẽ không chút do dự không say không nghỉ. Trận này nói chuyện cũng không có kết quả, cũng không có thể sẽ có kết quả.

Nàng thử cường thế qua, nhưng nhìn đến Tần Bảo Bảo tấm kia lê hoa đái vũ mặt, cuối cùng không có thể chịu tâm.

Thật ứng câu kia "Chiến trường thay đổi trong nháy mắt" chuyện xưa, nàng đầy trong đầu liên chiêu còn chưa kịp thi triển, liền bị Tần Bảo Bảo dẫn đầu đại chiêu.

Nữ hài kia là lần thứ nhất thổ lộ nội tâm đi, ngươi có thể tưởng tượng nàng không tim không phổi bề ngoài dưới, lại ẩn giấu đi như lúc này xương khắc sâu trong lòng thích?

Không, không phải thích, là tình yêu.

Vương Tử Câm bất lực phản bác, càng bất lực phủ định.

Chỉ cảm thấy vận mệnh giống như là ngang bướng hài tử, tổng cộng đại nhân mở một chút trí mạng trò đùa, ngươi lại đánh không đến nó cái mông.

Đạp trên đèn đường mờ mờ, về tới trong xe, một người ngồi trong xe sững sờ, chuyện cho tới bây giờ, không phải nàng huy động đồ đao liền nhất định có thể chặt đứt đoạn này không nên có tình yêu, đương nàng nghe xong Tần Bảo Bảo tự thuật, liền biết cô gái này đã đầy đủ hãm sâu, không cách nào tự kềm chế.

Rừng sâu lúc gặp hươu, xanh nước biển lúc gặp kình, nàng tại chút tình cảm này đi vào trong quá sâu, không quay đầu lại được.

Như vậy hắn đâu?

Tỷ tỷ còn như vậy, đệ đệ như thế nào một loại tâm tính.

Nghĩ đến vấn đề này, Vương Tử Câm trầm mặc, tâm tình sợ hãi ở trong lòng lên men, cũng là nàng vội vàng kết thúc cùng Tần Bảo Bảo đàm phán nguyên nhân.

Tựa như một cái trên chiến trường xông pha chiến đấu tướng quân, đột nhiên thu được triều đình cùng địch quốc có py giao dịch mật hàm, lúc này tướng quân phải làm chính là tiếp tục anh dũng giết địch, vẫn là tại chỗ bất động chờ đợi triều đình chỉ lệnh?

Hay là khải hoàn hồi triều cùng "Hôn quân" đối chất?

Trầm mặc hồi lâu, nàng lấy ra điện thoại di động, liên tục do dự về sau, cho Tần Trạch gọi điện thoại.

Một bên khác, Tần Trạch đem giấu ở trong lòng vài chục năm tâm sự thổ lộ hết hoàn tất, trong lòng đã thoải mái rất nhiều, quả thật Bùi Nam Mạn không phải một cái dễ nghe chúng, cũng sẽ không ôn nhu an ủi hắn. Nhưng những lời này đối nàng nói, dù sao cũng tốt hơn đối Tô Ngọc nói.

Tô Ngọc biết sau chuyện này, không biết phải chăng là tâm tính sẽ bạo tạc.

Nàng tựa hồ vẫn cảm thấy địch nhân của mình là Vương Tử Câm tới, đương nhiên cái này cũng không sai, nhưng nàng không biết số hai Boss sau lưng, còn có một con đại Boss.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta cho tới bây giờ cũng không cưỡi. . ."

Bùi Nam Mạn: ". . . . ."

Tần Trạch: ". . ."

Nói thật, tại như thế bi thương bầu không khí bên trong, đột nhiên vang lên như thế vui sướng đồng dao, thật là có chút không hài hòa.

Liền như là duyệt binh điển lễ bên trên, trang nghiêm quốc ca đột nhiên hoán đổi thành run âm thần khúc: Chúng ta cùng một chỗ học mèo kêu, meo meo meo meo ~

Xem xét điện báo người: Vương Tử Câm.

Tần Trạch đứng dậy, chơi ban công đi đến, đồng thời kết nối điện thoại: "Tử Câm tỷ?"

Bùi Nam Mạn lặng lẽ theo đuôi mấy bước, dựng thẳng lỗ tai, liều mạng muốn trộm nghe.

Nhưng Tần Trạch quay đầu đem cửa phòng nhốt, người đi đến ban công, thanh âm biến mất.

Bùi Nam Mạn không cam lòng thầm nghĩ: "Ngươi quan cái gì môn a, ta cũng sẽ không nghe lén. . . . Đây là phòng ta tốt phạt."

Tần Trạch không để ý nàng, thuận tay giữ cửa khóa trái.

"Ta cùng Bảo Bảo nói xong rồi." Vương Tử Câm bình tĩnh ngữ khí.

Tần Trạch trong lòng máy động, không nói chuyện.

"Các ngươi đàm thế nào?" Cuối cùng, hắn biệt xuất câu nói này.

"Nàng để cho ta đem ngươi trả lại cho nàng." Vương Tử Câm nói.

Tử Câm tỷ ngữ khí nghe rất nhạt, nhạt đến để Tần Trạch hốt hoảng.

Kia đoạn che giấu rất nhiều năm luyến tỷ tình kết, đã trần trụi bại lộ tại bạn gái trước mặt.

Bất kỳ người đàn ông nào đều không cách nào lại vui cười đối mặt.

"Nhìn thấy nàng trước đó, ta rất có lòng tin, ta cảm thấy kia cũng là nàng đơn phương tình cảm, hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đến chúng ta, ta phải làm chính là để nàng thản nhiên lựa chọn tiếp nhận, ta là đi trấn an, nhưng bây giờ. . ." Vương Tử Câm dừng một chút, không nói tiếp.

Trầm mặc một cái, nàng mới nói: "Nàng nói, đệ đệ muốn càng lý tính, càng có tự mình hiểu lấy, đã từng thử kết giao bạn gái, để cho mình cùng tỷ tỷ đều hết hi vọng, nàng ngăn trở một lần, nhưng nàng biết mình không có khả năng ngăn cản cả một đời. Tần Trạch, có chuyện ta muốn hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời ta."

Nàng hô danh tự, từ hai người quen thuộc về sau, nàng liền không có gọi thẳng Tần Trạch danh tự qua.

"Ngươi nói. . . . ."

"Chúng ta quen biết không lâu, ngươi chủ động truy cầu ta, đối ta biểu hiện rất có hảo cảm, đến cùng là thật tâm, vẫn là làm cho tỷ tỷ nhìn." Vương Tử Câm trầm giọng nói: "Không muốn gạt ta."

"Hiện tại ta, đối ngươi là thật tâm." Tần Trạch thấp giọng nói.

Vương Tử Câm khổ sở nói: "Đúng vậy a, ngươi xưa nay không là loại kia nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền đi không được đường người, ta sớm nên nghĩ đến. Nhưng ta ban sơ bày ra nguyện ý "Thử nhìn một chút" thái độ, cũng không phải vì ngươi, chúng ta đều như thế, đều không đủ thuần túy."

Tần Trạch trầm mặc.

Hắn không biết Tử Câm tỷ là thế nào nghĩ, chí ít lúc trước "Hảo cảm" có phải là thuần túy, đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, giữa nam nữ sinh ra tình yêu phương thức có rất nhiều loại: Vừa thấy đã yêu, lâu ngày sinh tình. . . .

Cái trước hắn chưa thấy qua, cái sau, tỉ như hắn cùng Tô Ngọc.

Chỉ cần về sau hai người thực tình yêu nhau, mở đầu là cái gì hình thức, không trọng yếu.

Nhưng văn thanh nữ có thể sẽ có chút tình cảm bệnh thích sạch sẽ cái gì. . . . . Cho nên Tần Trạch không thể nói: Lão Thiết, kia không có mao bệnh, chúng ta khác so đo.

"Những này đều không trọng yếu, " Vương Tử Câm yếu ớt thở dài: "Bảo Bảo tâm sự ta đã biết, vậy ngươi đây này? A Trạch, nếu để cho ta cùng nàng ở giữa làm ra lựa chọn, ngươi tuyển ai?"

Vấn đề này, so ta và mẹ của ngươi rơi vào trong nước trước cứu ai càng khó có thể hơn trả lời.

Tần Trạch trầm mặc, trầm mặc.

Vương Tử Câm trong xe đợi nửa ngày, đầu bên kia điện thoại vẫn không có vang lên trả lời chắc chắn, lòng của nàng dần dần chìm vào đáy cốc. . . . .

Vương Tử Câm thậm chí làm xong thấp ba lần khí chuẩn bị, nàng sẽ nói, ta về sau cũng không tiếp tục tâm cơ không ngạo kiều, không xâu ngươi khẩu vị, mời lựa chọn ta à.

Mặc dù lựa chọn ta sẽ để cho ngươi cùng kia Đoạn Thanh xuân tuế nguyệt làm ra cáo biệt, nhưng vẫn là nghĩ xin lựa chọn ta.

Xin nhờ, nhất định phải tuyển ta.

Những lời này hết thảy đều nói không ra miệng.

Tần Trạch trầm mặc cho nàng tốt nhất trả lời.

Tại một mảnh tuyệt vọng trong trầm mặc, Vương Tử Câm lựa chọn cúp điện thoại.

Trần xe đèn tản ra màu da cam mà ảm đạm quang mang, Vương Tử Câm nhẫn nhịn rất lâu, tuyến lệ rốt cục sụp đổ, nàng ghé vào trên tay lái khóc rống một trận.

Giống hài tử như thế phát ra tiếng khóc, tê tâm liệt phế.

. . .

Bùi Nam Mạn yên lặng đoán trên ban công đối thoại, người nhạt như cúc ngụy trang tính cách cùng bạo lực dễ giận chân thực tính cách, đều chưa từng để nàng như thế si mê người khác bát quái.

Như là Tô Ngọc như vậy, nàng từ đầu đến cuối cho rằng khuê mật địch nhân hẳn là Vương Tử Câm mới đúng, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch khác biệt bình thường tình cảm cũng chú ý tới, nhưng không để ý, ai muốn đột nhiên đại đảo ngược, nguyên lai hai tỷ đệ có phức tạp như vậy tình cảm kinh lịch.

Ngã sát lặc, tốt kích thích.

Nàng lại nghĩ tới Vương Tử Câm nhìn như đoan trang kì thực cường thế tính cách, cây chính Miêu Hồng quan lại thiên kim, có thể chịu được loại sự tình này?

Nghĩ như vậy, kích thích hơn.

Bùi Nam Mạn cũng không phải một mực bát quái, nàng thoáng vì chính mình khuê mật tiền đồ cảm thấy lo lắng.

Vương Tử Câm đã khó có thể đối phó, lại thêm một cái Tần Bảo Bảo đâu, coi như hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, nhưng thụ thương mãnh hổ quay đầu cắn chết một con quan chiến xem kịch ăn dưa Teddy, cũng là thuận miệng sự tình.

Tuy nói Teddy làm cái phi tử vẫn là rất ổn, cũng không muốn làm Hoàng đế phi tử không phải tốt hoàng hậu.

Nàng chưa chắc sẽ cam tâm.

Bùi Nam Mạn nhéo nhéo huyệt Thái Dương, có chút phát sầu, ngoài ra còn có một cỗ từ sâu trong đáy lòng dâng lên nóng nảy ý cùng thất lạc.

Tần Trạch nghe trong loa âm thanh bận, đứng tại ban công phát một lát ngốc, vô ý thức muốn sờ khói, mới nhớ tới hộp thuốc lá đặt ở phòng khách.

Vương Tử Câm muốn đáp án hắn không cho được, trong điện thoại nói quá nhiều đều không làm nên chuyện gì.

Thế là phát cái tin nhắn ngắn hỏi nàng ở nơi đó, không có về, lại gọi điện thoại tới, tắt máy.

Tần Trạch rời phòng, cầm lấy trên ghế sa lon hộp thuốc lá, áo khoác, nhanh chân mà ra: "Mạn tỷ, Tô Ngọc nhờ ngươi, ta về trước đi."

Bùi Nam Mạn truy ra cửa, "Làm sao cái tình huống?"

Tần Trạch: "Liên quan gì đến ngươi."

Bùi Nam Mạn lấy xuống dép lê, hướng thang lầu bên trong Tần Trạch dùng sức đập tới, chính giữa đầu.

Đầu hắn cũng không trở về đi.

"Cút đi, tiểu thí hài." Bùi Nam Mạn hô..