Chương 700: Gặp lại

Chương 700: Gặp lại

Tần Trạch trở lại Đế Cảnh hào uyển trong nhà, phòng khách muội đèn, trong nhà không không một người. Hắn ngồi ở phòng khách, biển trạch vương trong lòng cũng không bình tĩnh, nổi lên uể oải cùng mỏi mệt.

Tại trận này loạn thất bát tao tình cảm bên trong, hắn có thể làm sự tình có rất nhiều, nhưng cuối cùng lựa chọn, kỳ thật không có quan hệ gì với hắn. Đây cũng là hắn trong điện thoại không có trả lời Vương Tử Câm nguyên nhân.

Hắn nghĩ Tử Câm tỷ thông minh như vậy, hẳn là có thể get đến ý hắn.

Hắn đang suy nghĩ đợi chút nữa làm sao câu thông, hoặc là làm sao đàm.

Nghĩ nửa ngày, chưa nghĩ ra, quyết định thẳng thắn công khai mình ý nghĩ cùng tình cảm, đây là hắn lớn nhất thành ý.

Thuốc hút một cây lại một cây, đảo mắt ba giờ sáng, Vương Tử Câm còn chưa có trở lại, không phải đã sớm cùng tỷ tỷ nói xong rồi sao, chẳng lẽ lại cùng tỷ tỷ ngủ đến một cái giường đi?

Không, không có khả năng, hai nàng không có đánh nhau Tần Trạch liền đã cám ơn trời đất.

Tỷ tỷ, hoặc là tại khách sạn, hoặc là trước kia trong phòng. Tần Trạch bóp tắt khói, cho nàng gọi điện thoại, giọng nói nhắc nhở tắt máy, lại là tắt máy.

Tử Câm tỷ cùng tỷ tỷ liên thủ treo máy.

Hắn trầm ngâm một lát, cảm thấy đi trước lấy trước kia phòng nhỏ nhìn xem, cái này thời điểm, trước cùng tỷ tỷ gặp mặt?

Tần Trạch đến cửa trước, thay đổi giày, đang muốn mở cửa, đột nhiên sững sờ, trong đầu nhảy ra phòng khách hình tượng, vật phẩm từng cái hoàn nguyên, trên kệ rượu rượu thiếu đi một bình, huyền quan khẩu giày bày ra so với hắn trước khi đi ra muốn loạn, phòng khách đồ vật cũng có bị động qua vết tích. . . . .

Tần Trạch tê cả da đầu, mở ra tủ giày nhìn thoáng qua, giày cao gót thiếu đi một nửa, lại vọt tới Vương Tử Câm gian phòng, mở ra tủ quần áo, trong tủ treo quần áo quần áo cũng thiếu, nàng đi, mang đi mình yêu quý mấy bộ y phục.

Một lời không hợp, nàng liền rời nhà trốn đi.

Ánh mắt tại gian phòng quét một vòng, không thấy được nàng lưu thư, cũng không thấy được bất luận cái gì vật phẩm. Tỉ như Tần Trạch đưa cho nàng khối kia nữ sĩ đồng hồ.

Tần Trạch đi ra ngoài, lái xe, tiến về lúc trước hắn cùng tỷ tỷ ở cùng nhau ba năm phòng ở.

Vương Tử Câm đi, một lời không hợp liền đi, Tần Trạch tìm không thấy nàng, nhưng hắn có thể tìm tới tỷ tỷ, nàng khẳng định tại cái kia trong phòng.

Tần Trạch hiểu rất rõ nàng.

Lamborghini hành sử trong đêm tối, trên đường cỗ xe rất ít, ban ngày ồn ào náo động thành thị rơi vào trạng thái ngủ say.

"Không kịp lại oanh oanh liệt liệt, "

"Liền giữ lại cáo biệt tôn nghiêm."

"Ta yêu ngươi không hối hận cũng tôn trọng cố sự phần cuối, "

"Chia tay hẳn là thể diện ai cũng đừng bảo là thật có lỗi. . ."

Điểm tích lũy thương thành hình chiếu đột nhiên nhảy ra, tiếng ca vang vọng trong xe không gian. Chỉ có Tần Trạch có thể nhìn thấy, có thể nghe được.

Tần Trạch: ". . ."

Mẹ nó lão tử muốn bạo nói tục, low bức hệ thống.

"Sóng điện não khác kịch liệt như vậy, ta chỉ là thả bài hát cho ngươi giảm sức ép." Hệ thống nói: "Hợp với tình hình đi."

Nhà khác hệ thống đều là giúp đỡ túc chủ bật hack, thay hắn cưa gái, thay hắn Tiếu Ngạo Giang Hồ.

Ta hệ thống chính là tại ta trượt chân ngâm nước thời điểm, chơi ta đầu đạp một cước? ?

Tâm tình không tốt, Tần Trạch mặc kệ nó.

"Không thích? Không có vấn đề, cho ngươi đổi một bài, dù sao ta chỗ này còn nhiều." Hệ thống khéo hiểu lòng người nói.

Tiếng ca hoán đổi:

"Gió thổi mưa thành lời nói, "

"Thời gian đuổi không kịp bạch mã."

. . . .

"Chúng ta nói xong không phân ly, "

"Muốn một mực một mực tại cùng một chỗ."

"Coi như cùng thời gian là địch, "

"Coi như cùng toàn thế giới rời bỏ. . . ."

Một ngụm lão huyết, kém chút liền phun ra. Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật muốn gõ mở đầu óc của mình, sau đó đem ngươi túm ra tháo thành tám khối."

Đạp một cước về sau, nó trả lại cho ngươi ném tảng đá.

Hệ thống: ヽ(￣▽￣)?

Tại tỷ tỷ và Tử Câm tỷ lần lượt đâm hắn một đao về sau, hệ thống cũng đi theo đâm hắn một đao, cái này bức là diễn viên.

Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không có biện pháp, Tần Trạch đành phải nhịn.

Lái xe đến cư xá, ngửa đầu, cái góc độ này có thể nhìn thấy phòng khách, phòng khách ánh đèn vẫn sáng, tại đen ngòm cư dân lâu đặc biệt dễ thấy, tỷ tỷ quả nhiên ở đây.

Tần Trạch dựa vào Lamborghini, nhìn qua ánh đèn, yên lặng hút xong một điếu thuốc, giẫm diệt tàn thuốc, hắn lại trở về trong xe.

"Không đi lên sao, nàng không chừng đèn sáng, chính là vì chờ ngươi." Hệ thống nói.

"Ngươi không hiểu rõ nàng, nàng đèn sáng tuyệt đối là đi ngủ quên nhốt, nàng hiện tại sẽ không muốn nhìn thấy ta." Tần Trạch phát động xe, rời đi cư xá: "Ta liền đến nhìn một chút, nhìn một chút liền an lòng."

May mắn, nàng còn đang trong tầm mắt ta.

Còn đang tại chỗ chờ ta.

Trở lại Đế Cảnh hào uyển, đêm khuya, không cách nào ngủ.

Ngồi một mình ở trống trải gian phòng bên trong, trong đầu của hắn hiển hiện từng màn quá khứ hình tượng: Tử Câm tỷ khuôn mặt ửng đỏ ngồi ở trên giường, nhìn xem đêm khuya vào cửa tập kích mình; Tử Câm tỷ tại trước gương mặc quần áo cách ăn mặc, ngoái nhìn cười một tiếng; trên giường lớn, hai người vong tình triền miên cùng một chỗ.

Hắn đồi phế ngồi tại bên giường, thời gian từ từ trôi qua, ngoài cửa sổ sắc trời dần dần trắng bệch, sau đó mặt trời mọc, hắn bất tri bất giác khô tọa một đêm.

AM7: 10, một đầu tin nhắn tiến vào hộp thư, tiếng đinh đông đem Tần Trạch từ ngẩn người bên trong kéo về hiện thực.

"A Trạch, ta muốn về kinh thành, bảy giờ bốn mươi chuyến bay, chúng ta đã đăng ký. Không được đến ngươi trả lời chắc chắn, ta rất thương tâm, gia gia nói, ngự nhân chi thuật không ở ngoài ân uy tịnh thi, nhưng lại Cao Minh ngự nhân chi thuật tại tình cảm trước mặt, cũng là không không một dùng, trước kia ta không rõ, hiện tại đã biết rõ. Nghe xong Bảo Bảo về sau, ta rất mờ mịt, cũng rất bi thương. Trong tình yêu sẽ không có bất luận cái gì đồng tình, cũng không nên có thương hại, nhưng ta biết nàng yêu ngươi, so ta sâu, dạng gì tình cảm có thể ở trong lòng ẩn giấu vài chục năm, mở ra cái nắp một sát na kia, ta từ trong mắt nàng nhìn thấy chính là tuyệt vọng, là nữ hài bi thương, một khắc này, ta khó sống nói không ra lời. Nhưng ta là tự tư nữ nhân, vẫn không thể chịu đựng được bên thứ ba chen chân tại tình cảm của mình bên trong, ta đem nó nhìn so sinh mệnh càng nặng. . ."

Tin nhắn rất dài, nàng liên phát mấy đầu.

"Đi qua trong hơn một năm, ta đụng phải thú vị nam hài, nhặt lấy được tình yêu, ngươi cùng ta gặp qua nam nhân đều không giống, tâm không lớn, lại không quả quyết, có khi để cho người ta hận nghiến răng chết tiểu hài. Nhưng chính là bởi vì ngươi không quả quyết, gắn bó cái nhà này vài chục năm hạnh phúc yên ổn, Bảo Bảo không làm được đến mức này, nàng đối tình yêu quá chấp nhất, thậm chí cam nguyện thiêu đốt mình, cũng thiêu đốt người bên cạnh. Nhưng ngươi bi thương cũng không nhỏ hơn nàng, tại ngươi trong điện thoại trầm mặc lúc, ta liền biết. Ngươi chỉ là quen thuộc đem cảm xúc nén ở trong lòng, chính như năm đó phụ mẫu và thân thích thất vọng, ngươi trầm mặc nhận lấy, liếm láp lấy trong lòng vết thương. Ngươi vốn là như vậy, nơm nớp lo sợ đối thế giới triển lộ thiện ý của mình cùng ôn nhu, sợ hãi người khác thất vọng ánh mắt."

"Ngươi có rất nhiều khuyết điểm, ta cũng không phải cô gái tốt, ta xấu bụng, tâm cơ, đối xử mọi người lộ khuôn mặt tươi cười, trong lòng đang nghĩ, cái này ngu xuẩn, nhìn ta không đùa chơi chết nàng. Sớm đã xem thấu ta bản chất ngươi, nhưng không có nửa điểm ghét bỏ cùng không thích, ta thật cao hứng. Tại Thượng Hải thị khoảng thời gian này đến nay, ta chứng kiến ngươi trưởng thành, chứng kiến không có gì cả người trở thành vạn chúng chú mục tân tinh. Có người nói, có thể bồi một cái nam nhân từ nghèo khó đến phát đạt, là nữ nhân hạnh phúc lớn nhất. Ta cũng đây cũng là hạnh phúc của ta, chí ít ta tại trong đời ngươi lạc ấn, không thể so với nàng thấp quá nhiều. Ta gặp qua rất nhiều nhà giàu tử đệ, cũng đã gặp càng nhiều hàn môn xuất sinh cuối cùng quát tháo phong vân kiêu hùng, cái trước tự giác hơn người một bậc, cái sau cậy tài khinh người, tâm cơ thâm trầm. Bọn hắn cũng không bằng ngươi, ngươi một mực duy trì sơ tâm, từ ngươi đãi nàng trên thái độ nhìn ra, cứ việc lại không cam tâm, ta cũng phải nhận."

"Shakespeare nói: Chân thực tình yêu đường tắt cũng không bằng phẳng. Cho nên chúng ta muốn tạm thời tách ra, tha thứ ta hiện tại không muốn cùng ngươi gặp mặt, gặp mặt sẽ chỉ tăng thêm tích tụ cùng thương cảm. Cho lẫn nhau một cái tỉnh táo không gian cùng thời gian, ta nghĩ lẳng lặng, ngươi cũng cần lẳng lặng. . . Không muốn đánh ngươi điện thoại, sợ ngươi hỏi ta lẳng lặng là ai, ngươi vốn là như vậy, có thời điểm thích ngươi không đứng đắn, có thời điểm vừa hận thấu nó."

"Tử Tinh chuyện của công ty vật liền muốn làm phiền chính ngươi, thẻ ngân hàng ta lưu tại trong ngăn kéo, lúc đầu nghĩ đến ăn tết lúc cùng ngươi cùng nhau về nhà, đính hôn về sau, ta quy hoạch lấy tiền bên trong làm như thế nào dùng, đầu tiên muốn mua một bộ phòng ốc của mình, trang trí không thể giống bây giờ ở địa phương như vậy xa hoa, muốn đơn giản, phải có phong cách. Thư phòng của ngươi phải có một cái bác cổ đỡ, thả một chút đồ cổ, còn phải có giá sách, ta có thật nhiều thật nhiều sách muốn mua, nhưng không có địa phương thả. Sau đó ta sẽ từ gia gia nơi đó trộm được hắn nhất trân ái thanh đồng thú cái chặn giấy cho ngươi làm trấn trạch chi bảo. . . . Lời muốn nói quá nhiều, nhưng lại cảm thấy không cần thiết nói. Chờ ngươi nghĩ kỹ, suy nghĩ minh bạch, mặc kệ lựa chọn của ngươi là cái gì, mời cho ta điện báo, hi vọng không nên quá lâu."

"Cuối cùng, không hối hận gặp ngươi, tại ta thời gian tốt đẹp nhất bên trong."

Tần Trạch yên lặng để điện thoại di động xuống, hốc mắt đỏ lên.

"Không đuổi theo a, coi như đã bay lên, Thượng Hải thị đến kinh thành cũng liền hai giờ lộ trình, ngươi có thể đem nàng lại mang về." Hệ thống nói.

Tần Trạch không có phản ứng nó, để phòng nó thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Hệ thống líu lo không ngừng: "Nữ nhân nói không muốn không muốn, kỳ thật trong lòng nghĩ muốn vô cùng, các nàng hẳn là phản lấy nghe."

Vẫn là không để ý nó, hệ thống bất đắc dĩ nói: "Đi thôi đi thôi, ta cũng tốt tuyên bố nhiệm vụ, ngươi cũng bao lâu không có làm nhiệm vụ."

Tần Trạch lắc đầu: "Nàng nói không sai, đuổi theo vu sự vô bổ, bởi vì nàng chưa nghĩ ra, trong lòng không có đáp án, đuổi theo cũng vô dụng. Cho nàng chút thời gian, nàng cần lẳng lặng."

Tần Trạch đi đến bên cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời ấm áp như mặt nước tràn vào, hắn hốc mắt lần nữa ướt át.

"Nam nhân khóc đi khóc đi không phải tội, "

"Mạnh hơn người cũng có quyền lợi đi mỏi mệt. . . ."

Tiếng ca lại tới.

Cuối cùng vẫn là không có tránh thoát hệ thống hòn sỏi.

. . . .

Cầu vồng sân bay, máy bay xông ra đường băng, ngẩng đầu, cánh lướt qua bầu trời xanh thẳm.

Vương Tử Câm ngồi tại khoang hạng nhất, vị trí gần cửa sổ, cả đêm không ngủ, mỏi mệt nàng tựa ở trên ghế ngồi chợp mắt. Cao gầy tiếp viên hàng không từ bên người đi qua, ánh mắt lướt qua mỗi một cái hành khách, quan sát bọn hắn có hay không thắt chặt dây an toàn, đến Vương Tử Câm lúc, sửng sốt một chút, cẩn thận phân biệt một lát, đã hưng phấn lại kích động: "Ngươi, ngươi là Tần Trạch bạn gái?"

Khoang hạng nhất hành khách nhao nhao chú mục.

Vương Tử Câm ngẩng đầu, nhìn qua nàng, cười cười.

Nàng im ắng quan sát Thượng Hải thị, máy bay càng lên càng cao, thành thị càng ngày càng nhỏ bé, xông vào mây xanh sát na, toàn bộ Thượng Hải thị biến mất ở trước mắt.

Nàng nhắm mắt lại, nước mắt im ắng trượt xuống.

Gặp lại, Thượng Hải thị!.