Chương 701: Về nhà

Chương 701: Về nhà

Tháng 12 số 12, thời tiết tinh, hàn phong lạnh thấu xương.

Vương Tử Câm sau khi đi một tuần, Tần Trạch tại Đế Cảnh hào uyển căn phòng lớn ở đây một tuần lễ, một thân một mình. Tỷ tỷ chuyển về nhà đi ở, nàng vốn là dự định mình núp ở bộ kia căn phòng bên trong, nhưng Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc gián đoạn sự cố truyền khắp mạng lưới, quan phương cho ra lý do là thân thể nàng đột phát tình trạng, khẩn cấp trị liệu.

Tần mụ cùng lão gia tử nhìn tin tức, dọa không được, giòi Bảo Bảo là Tần gia trên lòng bàn tay Minh Châu, cha mẹ tâm đầu nhục, cái này còn cao đến đâu a, Tần mụ biểu thị muốn đi qua ở cùng nhau, tốt chiếu cố nữ nhi bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày.

Cái này đương nhiên không được a, Tần Bảo Bảo không có cách nào giải thích mình vì cái gì lại chuyển về căn phòng, nói không cần không cần, thân thể bổng bổng đát, nhưng cha mẹ không yên lòng, nhất định phải tận mắt nhìn chằm chằm nữ nhi mới có thể an tâm.

Không có cách, Tần Bảo Bảo đành phải từ nhỏ phòng ở chuyển về trong nhà, qua lên áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng thiên kim tiểu thư sinh hoạt.

Vẫn là có bình thường đi làm, Tần Trạch mới đầu đi qua Thiên Phương một lần, nếm thử hống nàng, nhưng tỷ tỷ toàn bộ hành trình xụ mặt, không nói chuyện với hắn, không nhìn hắn, giống như bên người cũng không tiếp tục là ôm ôm hôn hôn a a đát đệ đệ, mà là một đầu bốc mùi khiến người chán ghét cá ướp muối.

Còn không biết tỷ tỷ hiện tại là cái gì tâm tính, nếu như là kìm nén lửa giận tùy thời phun trào núi lửa, Tần Trạch liền không thể ở công ty làm nhiều dây dưa, nhiều người phức tạp, náo lúc không tốt kết thúc.

Lại tăng thêm vừa mới ký kết "Trò chơi khai phát" hiệp nghị, Tử Tinh khoa học kỹ thuật công việc bề bộn, căn cứ chầm chậm mưu toan phương châm, hắn chỉ có thể tiếp nhận tỷ tỷ chiến tranh lạnh. Dưới mắt hống là vô dụng, chỉ có thể chờ đợi nàng lửa giận thoáng hạ xuống đi, mới có thể nói một chút.

Bất quá Tần Trạch từ đầu đến cuối chú ý tỷ tỷ cảm xúc cùng trạng thái, mỗi ngày gọi điện thoại hỏi thăm Tần mụ, hoặc là điều đi trong nhà giám sát, thường thường liền có thể trông thấy tỷ tỷ thừa dịp hắn đi làm lúc về nhà, đem mình đồ trang điểm, quần áo, nước hoa, chuyển một điểm, lại chuyển một điểm.

Vương Tử Câm triệt để cùng hắn cắt đứt liên lạc, điện thoại tắt máy, phần mềm chat tựa hồ cũng bị kéo đen, Tần Trạch nếm thử gọi điện thoại cho Triệu Thiết Trụ, từ chỗ của hắn tìm kiếm ý, nhưng Triệu Thiết Trụ cái này mặt ngoài huynh đệ, một điểm sắc mặt tốt cũng không cho hắn, nói ngươi ai vậy, ta biết ngươi a.

Tần Trạch nói, cột sắt ca, là ta à, Tần Trạch a.

Triệu Thiết Trụ nói, không có ý tứ, ta không biết một cái gọi Tần Trạch chó săn nhỏ.

Tần Trạch nói, cột sắt ca đừng như vậy a, ngươi không có đem điện thoại ta kéo đen, nói rõ ta vẫn là có cơ hội.

Triệu Thiết Trụ nói, chó săn nhỏ ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không nghĩ đến chia hoa hồng thời điểm tìm không thấy người.

Triệu Thiết Trụ thân là Vương Tử Câm tọa hạ số một mã tử, bất luận cái gì thời điểm ngươi cũng không thể trông cậy vào hắn sẽ phản chiến giúp ngươi, Tần Trạch bất đắc dĩ phát hiện sự thật này.

Mà Triệu Thiết Trụ còn như vậy, Vương Tử Câm đám kia vòng tròn bên trong bằng hữu, hắn có ai có thể trông cậy vào?

Tô Ngọc tựa hồ còn không biết hắn chính quy bạn gái cùng tỷ tỷ ngả bài sự tình, vốn cho là Bùi Nam Mạn sẽ đem đêm đó cố sự thuật lại cho nàng, nhưng cũng không có.

Tần Trạch cố ý gọi điện thoại, cẩn thận từng li từng tí hỏi việc này, Bùi Nam Mạn hừ lạnh nói: "Cho là ta không biết ngươi đánh mưu ma chước quỷ? Mình không có sức cùng Tô Ngọc nói, để ta làm truyền lời ống? Đến lúc đó nàng lại nổi điên làm sao bây giờ, ta là mẹ ngươi a, muốn giúp ngươi gánh lôi?"

Tần Trạch biết nàng đang giúp mình giấu sự tình, hai nước giao chiến, tình hình chiến đấu lại như thế nào kịch liệt, dù sao cũng tốt hơn Tam Quốc Diễn Nghĩa, rất khó tưởng tượng tình huống hiện tại dưới, Tô Ngọc lại đến một cái "Một khóc hai nháo ba treo ngược" hắn nên như thế nào xử lý.

Tần Trạch thấp giọng nói: "Tạ ơn."

Bùi Nam Mạn thầm nói: "Ta cũng không phải giúp ngươi, ta chỉ là không nghĩ ngươi tại xúc động phía dưới làm ra hối hận cả đời lựa chọn, cũng tương tự không nghĩ Tô Ngọc như thế."

Mạn tỷ hiếm thấy ngạo kiều.

Tần Trạch nghĩ đến, không biết nàng lúc này biểu lộ là thế nào, có thể hay không rất đáng yêu?

Thứ sáu, từ Tử Tinh khoa học kỹ thuật phức tạp sự vụ bên trong thoát thân, Tần Trạch kéo lấy mỏi mệt thân thể về nhà, không phải Đế Cảnh hào uyển, là phụ mẫu nhà.

Hắn đến xem tỷ tỷ.

Buổi chiều bảy giờ rưỡi, trải qua dài dằng dặc giờ cao điểm kẹt xe, cuối cùng đuổi tại cha mẹ cơm nước xong xuôi trước về đến nhà.

Móc chìa khoá mở cửa, đúng lúc bên trong truyền đến phụ thân cau mày bất mãn ngữ khí: "Ngồi không có ngồi tướng, đem chân buông xuống đi."

Tỷ tỷ nũng nịu thanh âm: "Mẹ thân thể ta không thoải mái, đầu đau quá, cha còn quy củ nhiều như vậy. . . . ."

Tần mụ: "Đừng để ý đến hắn, chỗ nào không thoải mái, đi bệnh viện nhìn xem?"

Một nhà ba người bị tiếng mở cửa kinh động, nhìn về phía cổng, Tần Trạch thoát áo khoác máng lên móc áo, thay đổi dép lê, nói: "Mẹ, còn có cơm a."

Gặp hắn về nhà, Tần mụ thật cao hứng, "Trong nồi không nhiều lắm, ngươi ăn trước, không đủ mẹ phía dưới đầu cho ngươi ăn, làm sao trở về cũng không trước nói một tiếng."

Lão gia tử khẽ gật đầu, mà tỷ tỷ xếp bằng ở trên ghế tỷ tỷ lập tức xụ mặt, chân cũng buông xuống đi, đứng dậy liền hướng gian phòng đi.

"Ài, đi đâu, cơm còn không có ăn xong." Tần mụ nói.

"Không muốn ăn." Tần Bảo Bảo cũng không quay đầu lại.

"Vậy thì thật là tốt, không lo cơm không đủ." Tần Trạch tại tỷ tỷ chỗ ngồi xuống, bưng lên nàng ăn nửa bát cơm.

Tần Bảo Bảo bước chân dừng một chút, mặt không thay đổi trở về phòng.

"Cái này hài tử. . . . ." Tần mụ thầm nói.

Nữ nhi đi liền đi, nàng còn có nhi tử, Tần mụ lại nhìn nhi tử lúc, phát hiện hắn tiều tụy không ít, rõ ràng nhất chính là hai cái khóe mắt, cùng ảm đạm rất nhiều hai mắt, người có mệt hay không, con mắt là trực quan biểu hiện.

"Công việc mệt mỏi như vậy a? Con mắt đều không có thần." Tần mụ đau lòng nói.

Lão gia tử cũng nhìn hắn một cái, nhíu mày nói: "Tiền là kiếm không hết, chú ý thân thể."

Tần Trạch ừ a a hai tiếng, "Tử Câm tỷ trở lại kinh thành, công ty một đống lớn sự tình, có chút bận bịu không đến."

Vương Tử Câm trở lại kinh thành một tuần lễ, Tần Trạch cho lý do là Vương gia lão thái gia thân thể xảy ra trạng huống, nàng trở về thăm viếng. Dù sao lão thái gia cũng nghe không đến, hẳn là sẽ không phái người tới mời hắn ăn củ lạc.

"Kia cái gì thời điểm trở về a." Tần mụ hỏi.

"Muốn, muốn chờ lão thái gia thân thể chuyển tốt đi." Tần Trạch nói: "Lão nhân gia thể cốt, nằm cái một năm nửa năm cũng có thể nha."

"Không nói cái này, tỷ ta thân thể thế nào." Tần Trạch nói sang chuyện khác.

"Tốt hơn nhiều đi, mặc dù không biết nàng xảy ra điều gì mao bệnh." Tần mụ tỉnh tỉnh, nói: "Vừa trở về kia mấy ngày, liền biết ngẩn người, quan trong phòng không ra, người cũng không có tinh thần. Có lần ta để nàng xoa một cái bồn rửa tay, nàng cầm khăn mặt xoa. . . . . Đồ vật cũng thường xuyên vứt bừa bãi, mình tìm không thấy, liền phát cáu. Hiện tại tốt hơn nhiều, cũng sẽ cười."

Dứt lời, nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Nào giống là bệnh, nhìn xem giống thất tình, ngươi nói cho mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tần Trạch tiểu tâm can run rẩy, "Nào giống là thất tình, rõ ràng là có bệnh, ân, nàng chính là bệnh. Đối mẹ, nàng lau mặt ao khăn mặt sẽ không là ta a?"

Tần mụ sững sờ: "Ngươi làm sao biết."

Tần Trạch: ". . ."

Tần mụ cùng lão gia tử liếc nhau, riêng phần mình nhíu mày, phát giác sự tình cũng không đơn giản.

Một tay nuôi lớn nữ nhi, đức hạnh gì bọn hắn đương nhiên biết, một cái hai cái đều như vậy, vậy khẳng định là có việc.

Lại liên tưởng đoạn thời gian trước nữ nhi tự xưng tìm tới bạn trai, còn nói muốn dẫn về nhà tới cho bọn hắn ngó ngó, lúc này mới bao lâu a. . . . .

Cho nên nói không nên tùy tiện cắm cờ.

Không có quả ngon để ăn.

"Ta cứ nói đi, đã lớn như vậy còn không giao bạn trai, ánh mắt có thể tốt hơn chỗ nào. Chính là cái không bớt lo, làm sao lại trưởng thành bộ dáng này." Tần mụ lẩm bẩm nói.

Tần mụ càng lo lắng một chút, nàng cảm thấy nữ nhi khẳng định đụng tới gặp sắc khởi ý đàn ông phụ lòng, thực tình sai giao không phu quân, nàng muốn biết kia đối giống con của hắn, không biết sẽ là như thế nào tâm tình.

Cho nên nói nữ nhân bề ngoài quá diễm lệ, không phải chuyện tốt gì.

Tần Trạch yên lặng co lại đầu, làm bộ mình rất dụng tâm ăn cơm.

Sau bữa cơm chiều, Tần Trạch nói nhức đầu lắm, đi trước đi ngủ. Thừa dịp lão gia tử ở phòng khách xem tivi, mụ mụ tại phòng bếp xoát xong, Tần Trạch vặn ra tỷ tỷ chốt cửa, không có vặn ra, khóa cửa, gõ gõ cửa, bên trong không có động tĩnh.

Tỷ tỷ không để ý hắn.

Tần Trạch đành phải trở về phòng, thật sự là hắn rất mệt mỏi, trong công việc là một nguyên nhân, lại có là cái này mấy ngày ngủ không được, lăn qua lộn lại ngủ không được. Tâm sự lớn người đều có thể như vậy.

Lòng có tích tụ, mất ngủ nhiều mộng, cường hãn thể phách cũng không chống nổi, tinh thần đặc biệt khốn đốn.

Hắn nằm ở trên giường, ngửi ngửi trên đệm chăn ánh nắng phơi qua hương vị, không hiểu an lòng, tựa như phiêu bạt hài tử rốt cục về tới nhà của mình, Tần Trạch dần dần tiến vào mộng đẹp.

Tần Bảo Bảo đi ra ngoài đi nhà xí, liếc một cái đệ đệ môn, đen khuôn mặt nhỏ, theo từ phòng bếp bay tới mùi thơm đi qua.

Tần mụ tại hầm canh gà, bên trong tăng thêm cẩu kỷ, tổ yến, nhân sâm, cùng một chút hương liệu.

Tần Bảo Bảo cơm tối chưa ăn no, bị mùi thơm câu thẳng nuốt nước miếng, híp mắt cười lên: "Liền biết mẹ tốt nhất, mở cho ta tiểu táo. . . . . Cho ta múc một muôi nếm thử."

Tần mụ liếc nhìn nàng một cái: "Chưa ăn no a, quay đầu cho ngươi phía dưới đầu, canh gà cho ngươi đệ nấu."

Tần Bảo Bảo cả giận: "Ta mới là thân. . . Chẳng lẽ ta cũng không phải là thân nữ nhi sao?"

Tần mụ tức giận nói: "Vốn là cho ngươi uống, trước mấy ngày chính ngươi lại không uống, trách ai. Muốn uống chờ ngày mai, trong nhà không có gà. Đây là A Trạch, hắn công việc quá mệt mỏi, nhìn xem người đều gầy đi trông thấy."

Tần Bảo Bảo thản nhiên nói: "Hắn là đáng đời."

Tần mụ một cái bạo lật gõ nàng đầu, không vui nói: "Hắn mệt gần chết không phải là vì kiếm tiền a, không có hắn chống đỡ ngươi có như thế an nhàn? Suốt ngày trong nhà nuôi phiêu."

Mụ mụ hiển nhiên sẽ sai ý, Tần Bảo Bảo lại không tốt giải thích, cả giận nói: "Ta mới không uống, ta chết đều không uống, được rồi. Chớ ở trước mặt ta xách hắn, phiền chết."

Lạch cạch lạch cạch.

Giẫm lên thoát giày, lắc eo nhỏ đi.

Tần mụ ở phía sau hô: "Đi gọi A Trạch tới ăn canh."

. . .

Tần Trạch giấc ngủ rất nhạt, tinh thần quá kém ngược lại khó mà ngủ say, hắn mông lung ở giữa, phát giác được có người mở ra gian phòng, bước chân nhẹ nhàng đi đến bên giường, đứng một hồi, duỗi ra lành lạnh tay nhỏ, nhu hòa vuốt ve mặt của hắn. . .

Là tỷ tỷ!

Tần Trạch lập tức liền tỉnh lại, mở mắt ra: "Tỷ. . . . ."

Một chữ vừa bật thốt lên, tỷ tỷ hiển nhiên cũng giật nảy mình, sờ tại trên mặt hắn tay run lên, sau đó lấy cực nhanh tốc độ tay hủy bỏ sau dao, đổi sờ vì đánh một bộ liên chiêu, "Ba" một cái cái tát vang dội.

"Rời giường ăn canh." Tần Bảo Bảo lặng lẽ bễ nghễ, nói xong, quay đầu ra khỏi phòng.

Tần Trạch bụm mặt, đã lớn như vậy, tỷ tỷ đánh hắn mặt số lần cơ hồ không có..