Chương 702: Ta có thể sẽ không cưới ngươi

Chương 702: Ta có thể sẽ không cưới ngươi

Tần Trạch vuốt vuốt mặt, đối tủ quần áo bên trên tấm gương chiếu, tỷ tỷ đánh tuy nói không nhẹ, cũng không tính nặng, không có lưu dấu bàn tay, nếu không chờ một lúc bị lão mụ chú ý tới, hỏi tới hắn khó trả lời.

Đến phòng bếp, Tần mụ tại thịnh bỏng, tỷ tỷ trông mong ở một bên nhìn xem, có thể nghĩ ăn, làm nũng nói: "Mẹ, vậy ta không ăn canh, ta ăn thịt gà có được hay không."

Không giống nhau Tần mụ nói chuyện, Tần Trạch đi vào phòng bếp, vui vẻ nói "Thơm quá a, mẹ tay nghề càng ngày càng tốt, chén này trước cho tỷ đi, ta uống một chút là đủ rồi."

Canh gà dùng loại kia tiểu hào gốm nồi nấu, không tính thịt gà cùng phối liệu, dược liệu, nhiều nhất hai bát canh gà, nam nhân lượng cơm ăn, uống hai bát canh gà chơi, cho nên Tần mụ là thật không có đem nữ nhi phần tính đi vào.

Tần Bảo Bảo nghe xong, lập tức xụ mặt: "Ai muốn uống, chúng ta mẹ cho ta phía dưới."

Tần mụ ngẩn người: "Không phải mới vừa thèm nước bọt nhanh chảy xuống? Không uống tốt nhất, nhi tử ngươi uống, đều là ngươi."

Làm nhiều ngày như vậy tiểu công chúa, đột nhiên bị lão mụ tại đệ đệ trước mặt rơi xuống mặt mũi, ủy khuất không được, Tần Bảo Bảo cắn cắn môi, tức giận nói: "Không có ngươi dạng này mẹ, mì sợi ta cũng không ăn."

Nói chạy phòng khách đi.

Tần mụ không hiểu ra sao: "Thế nào."

Tần Trạch: ". . . . . Khả năng đại di mụ tới đi."

Tần mụ: "Tỷ ngươi thời gian không đúng."

Tần Trạch bưng hai bát canh gà đến phòng khách, tỷ tỷ và lão gia tử sát bên ngồi ở phòng khách xem tivi, hắn đem canh gà thả một bát ở trước mặt nàng, lấy lòng nói: "Tỷ, uống canh gà."

Tần Bảo Bảo mặt không biểu tình, xem tivi.

Lão gia tử liếc nhìn nàng một cái, "A Trạch nói chuyện với ngươi đâu."

Tần Bảo Bảo lạnh như băng nói: "Không uống."

Nàng không uống, Tần Trạch liền tự mình uống, canh hương vị rất nồng nặc, dược liệu cùng gia vị mùi thơm cũng không có giọng khách át giọng chủ che giấu canh gà mùi vị, tại kinh lịch hơn một cái tiểu thời điểm nấu chín về sau, ngược lại rất hòa hài dung hợp lại cùng nhau. Cẩu kỷ là thượng hạng cẩu kỷ, hạt tròn sung mãn, nuốt vào bỏng về sau, nhấm nuốt cẩu kỷ, ngọt ngào.

Trong phòng khách phiêu đãng mê người mùi thơm.

Tần Bảo Bảo từ trước đến nay không có gì cốt khí, nhất là đói bụng, vụng trộm nuốt mấy ngụm nước bọt, liền đem nồi vứt cho Tần Trạch: "Đều nói không ăn không ăn còn muốn bưng tới, có phiền hay không."

Một mặt ghét bỏ bộ dáng, làm bộ rất khó khăn bưng lên bát.

Lão gia tử thấy thế, chộp tiếp nhận bát, nói: "Không có việc gì, không muốn uống cũng đừng uống, cha giúp ngươi uống. . . Ân, mẹ ngươi tay nghề chính là tốt."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Nhìn thấy tỷ tỷ trơn bóng cái trán nhô lên hai đầu gân xanh, Tần Trạch khóe miệng cũng đi theo co quắp, tâm hắn nói lão ba, ngươi không cho trợ công coi như xong, ngươi còn bỏ đá xuống giếng, cùng hệ thống một cái đức hạnh.

Hắn còn nghĩ chờ tỷ tỷ ăn uống no đủ, tâm tình biến tốt về sau, nói vài lời dỗ ngon dỗ ngọt nhìn có thể hay không hòa hoãn một cái quan hệ.

Hiện tại không có trông cậy vào, chí ít hôm nay không có trông cậy vào.

Lành lạnh.

Cũng may Tần mụ nấu bát mì đầu tay nghề cũng không sai, nước canh hương nồng, cắt thịt đinh, cà rốt tia, phía trên trải một cái trứng chần nước sôi, hai bên đổ dầu chiên thịt.

Tần Bảo Bảo bổ nhào vào bàn trà ăn như hổ đói, thật là thơm.

Tần mụ nấu xong mặt, lại cắt một bàn hoa quả bưng tới, có một cái toàn chức mụ mụ, chỗ tốt lớn nhất chính là vĩnh viễn không lo phòng khách trên bàn trà không có đồ ăn, cũng vĩnh viễn không lo quần áo không ai tẩy chăn mền không ai phơi.

Tần Bảo Bảo ăn vào một nửa, dừng lại, rút ra khăn tay lau lau miệng, "Mẹ, ngươi có phù hợp đối tượng hẹn hò a."

Tần Trạch lông mày hung hăng nhảy một cái.

Tần mụ cùng lão gia tử liếc nhau, trong lòng tự nhủ nữ nhi quả nhiên là thất tình.

"Không cần vội vã như vậy đi. . . ." Tần mụ nói.

Lúc này mới vừa thất tình. . . . . Tuy nói vẫn cảm thấy nữ nhi lại không kết hôn qua hai năm liền thành lớn tuổi thặng nữ, nhưng Tần mụ hi vọng nữ nhi có thể thận trọng cân nhắc, nghiêm túc đối mặt tình cảm, mà không phải dạng này "Tùy ý" tâm thái.

"Buồn cười, một mực liền ngươi nhất gấp, lúc này lại không vội? Bắt ta làm trò cười a." Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Gấp lặc, đã qua năm ta đều 27 a, lại không lấy chồng chẳng lẽ đương lão cô nương? Bây giờ nói người bạn trai, ta còn có tự tin 30 tuổi trước đó đem mình gả đi."

Tần Trạch trầm giọng nói: "Không vội a, ngươi tuổi tròn mới 25, sớm đâu."

Tần Bảo Bảo thản nhiên nói: "Tỷ tỷ muốn gả người, làm phiền ngươi rồi?"

Tần Trạch á khẩu không trả lời được.

"Ăn no rồi, " Tần Bảo Bảo đứng dậy, "Mẹ, quay đầu cho ta nhìn một chút, không cần nhiều có tiền, người tốt là được, tuyệt đối không nên là loại kia chần chừ cặn bã nam. . . Ta không có ánh mắt, là cái mắt bị mù, đến làm phiền ngài cho thêm ta kiểm định một chút."

"Ta, ta đi cùng nàng tâm sự, tỷ nàng tâm tính không phải rất tốt." Tần Trạch tìm cái cớ, đi theo.

Nhi tử nữ nhi sau khi đi, lão lưỡng khẩu nói chuyện liền thiếu đi cố kỵ.

Tần mụ lo lắng nói: "Thật thất tình, xem ra vẫn là bị người vung."

Lão gia tử sịu mặt, cả giận nói: "A Trạch không phải nói hắn tại ngành giải trí rất có năng lượng? Liền nhìn xem tỷ tỷ bị người khi dễ? Hôm nào ta tìm hắn hỏi một chút tình huống. Bảo Bảo yêu để tâm vào chuyện vụn vặt, nếu không ngươi giúp đỡ tìm xem đối tượng hẹn hò? Phân tán nàng lực chú ý."

Tần mụ Bạch lão công một chút: "Ngốc hả ngươi, chính là yêu để tâm vào chuyện vụn vặt, mới muốn chậm rãi, sợ nàng ôm chơi đùa tâm thái."

Tần Trạch đuổi tại tỷ tỷ khóa cửa trước vặn ra nắm tay, bên trong dùng sức cản trở không cho hắn tiến đến, nhưng giòi Bảo Bảo làm sao có thể cùng hắn phân cao thấp, dễ như trở bàn tay đẩy cửa ra.

Gian phòng bên trong, hai tỷ đệ im lặng đối mặt, Tần Trạch thấp giọng nói: "Ngươi nói cái gì ngốc lời nói, tướng cái gì thân, mẹ sẽ làm thật."

Tần Bảo Bảo lạnh như băng ngữ khí: "Ta không có nói đùa."

"Tốt tốt tốt, ngươi không có nói đùa, là ta không cho ngươi ra mắt, tốt đi." Tần Trạch nói: "Ngươi ra mắt, ta làm sao bây giờ."

"Ngươi?" Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Tìm ngươi Tử Câm tỷ đi thôi, đều cho ta khí trở lại kinh thành, cái này tuần lễ có phải là nấu rất vất vả, mẹ đều nói ngươi gầy đi trông thấy, nhớ nàng liền đi tìm, ta không có không cho ngươi đi."

"Tỷ tỷ tốt, ngươi đừng nóng giận, là ta sai rồi." Tần Trạch giữ chặt tay của nàng, thuận thế vòng lấy tỷ tỷ bờ eo thon.

Ba

Ai ngờ Tần Bảo Bảo một bàn tay đẩy ra hắn, thần tình kích động, tiếng nói bén nhọn: "Tần Trạch ngươi có phải hay không coi là không có ngươi ta liền sống không được?"

Nàng phản ứng rất lớn, hung tợn trừng mắt Tần Trạch, hốc mắt đột nhiên đỏ lên, mang theo một tia ủy khuất tới cực điểm sau cuồng loạn, không sợ bị cha mẹ nghe thấy, vò đã mẻ không sợ rơi.

Tần Trạch ngẩn người, bộ dạng này tỷ tỷ hắn chưa từng thấy, có chút không biết làm sao.

Trong trầm mặc, Tần Bảo Bảo trong mắt trượt xuống hai hàng nước mắt, vội vàng dùng mu bàn tay lau đi, thần sắc đau khổ: "Vương Tử Câm nói rất đúng, ta tự tư đã quen, từ nhỏ đã tự tư, muốn cái gì, thích gì, toàn bằng tâm ý, không đi bận tâm người khác cảm thụ. Ta chưa từng có nghĩ tới mẹ sẽ làm sao, cũng chưa từng cân nhắc cảm thụ của ngươi, ta không nghĩ ngươi tìm bạn gái, cảm giác chết sống quấn lấy ngươi hạn chế ngươi, phàm là ta có chút lương tâm, liền sẽ không như thế tùy hứng, không đáng chết trông coi ngươi không thả. Đương minh tinh cũng thế, bởi vì lòng hư vinh không để ý cha mẹ cùng ngươi khuyên can, cứ như vậy làm minh tinh, ta cũng không nghĩ tới mình sẽ đi đến hôm nay cái này địa vị."

"Ngươi biết sao, ta có bao nhiêu hối hận xuất đạo, hối hận ruột đều thanh, là chính ta từng bước một đem chúng ta đẩy vào vực sâu, từng bước một đi đến đầu này không đường về, một chút xíu đường lùi đều không có. Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận, thời gian cũng sẽ không đảo lưu, cái này mấy ngày ta không ngừng nghĩ, ta nên làm cái gì a, ta không làm minh tinh còn không được a, ta xuất ngoại còn không được a, nhưng những biện pháp này đều vô dụng, ta lại nghĩ, có phải là chút tình cảm này từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là sai, nó tồn tại sẽ chỉ đâm bị thương chính ta, cũng đâm bị thương người bên cạnh. Đây đều là lỗi của ta, ta nhận, A Trạch ngươi thả qua ta đi, ta mệt mỏi quá. . . ."

Tần Bảo Bảo nhìn xem hắn, khóc.

"Ta chưa từng có trói buộc qua ngươi, là chính ngươi không chịu bỏ qua chính ngươi, ta hiểu cảm giác này." Tần Trạch đưa tay, đi lau mặt nàng bàng vệt nước mắt, Tần Bảo Bảo chấn kinh nai con giống như lui một bước, tay bỗng nhiên giữa không trung, hắn khàn giọng nói: "Có cái hài tử, từ nhỏ đã thích tỷ tỷ của mình, ngay từ đầu liền biết mình cùng tỷ tỷ không có quan hệ máu mủ, hài tử ngây thơ coi là tỷ tỷ mới là nhặt được cái kia, cho nên dù là nàng đã bị phụ mẫu và thân thích sủng ái, mình vẫn hẳn là chiếu cố nàng, bởi vì nàng là nhặt được nha. Chân chính yêu tỷ tỷ là tại sơ trung thời kì, từ phát hiện mình yêu nàng bắt đầu, liền đã trầm mê tỷ tỷ không thể tự kềm chế. Nàng xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy, có hài tử đối "Mỹ hảo" hướng tới hết thảy điều kiện. Rất may mắn, tỷ tỷ kia cũng đồng dạng yêu hắn, lá gan không lớn, lại có thể tại hắn bị chó cắn lúc giống như nổi điên nhào tới. Chán ghét đánh nhau, nhưng chỉ cần ai khi dễ đệ đệ, nàng liền lập tức đem tràng tử tìm trở về, tuyệt đối không lưu đến sau khi tan học. Có thể vì hắn từ đại học đến bây giờ, không tìm bạn trai, không cùng bất kỳ nam nhân nào mập mờ, sau khi tốt nghiệp đại học, mỗi tháng tiền lương đều không đủ mình hoa, nhưng vĩnh viễn nhớ phải cho đệ đệ tiền sinh hoạt, chừa cho hắn một cái quý bốn bộ quần áo tiền."

"Nam hài rất yêu tỷ tỷ của mình, cũng không dám nói ra miệng, vui vẻ nhất chính là tỷ tỷ đối với hắn nũng nịu, môi thơm ban thưởng, mắng một tiếng tiểu xích lão hoặc là đen tâm giòi hắn đều vui vẻ. Mong đợi nhất là tỷ tỷ đến trường học tìm hắn, bởi vì như vậy hắn liền có thể đem mình giả dạng làm tỷ tỷ bạn trai, mà không phải đệ đệ. Kỳ thật đệ đệ đang bay hoàng lên cao về sau, nghĩ tới muốn cùng phụ mẫu ngả bài, hắn không bỏ xuống được kia đoạn khắc cốt minh tâm thích, kia là hắn thanh xuân. Thế nhưng là về sau, hắn rốt cục biết, nguyên lai cái kia nhặt được hài tử là chính mình."

"Hắn là một cái còn chưa ra đời liền nhận hết bạch nhãn hài tử, mẹ đẻ chưa kết hôn mà có con, phụ thân đến nay tin tức hoàn toàn không có, trên trấn người thậm chí dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán mẹ đẻ mang thai  dựa theo nguyên bản nhân sinh quỹ tích, hắn hẳn là sinh hoạt tại nông thôn tiểu trấn, thụ lấy kế phụ bạch nhãn, trải qua giống như hắn bình thường sinh hoạt, không, khả năng cái này cũng sẽ không có, bởi vì so sánh với hài tử, mẹ đẻ càng yêu đệ đệ của mình, suốt đời nguyện vọng là cung cấp đệ đệ đọc xong đại học, cải biến vận mệnh. Vì cải biến vận mệnh, nàng bỏ ra cuộc đời của mình, nàng không keo kiệt lại trả giá một cái hài tử."

"Là mẫu thân thu dưỡng hắn, đem hắn mang ra Hứa gia trấn, ngậm đắng nuốt cay 24 năm, cho hắn hoàn chỉnh nhà, cho hắn tốt nhất giáo dục, coi hắn là thân nhi tử nuôi. Hắn rất nhỏ thời điểm, đi ngủ muốn sờ lấy mụ mụ vành tai đi ngủ, hắn buồn ngủ thời điểm, mẫu thân liền sẽ buông xuống tất cả sự tình bồi tiếp hắn, biết hắn ngủ. Đầu tháng ba lớp mười hai hai năm này, sợ hãi trường học cơm nước dinh dưỡng không đủ, nàng mỗi ngày giữa trưa sớm làm tốt đồ ăn, ngồi một giờ xe buýt cho nhi tử đưa đồ ăn."

"Mẫu thân năm đó có lẽ đã làm sai chuyện, nàng gắn cái di thiên đại hoang, lừa gạt trượng phu ròng rã hai mươi năm, có thể là áy náy, có thể là không cam tâm, có thể là tìm kiếm trong lòng an ủi, mặc kệ nàng ban đầu là nghĩ như thế nào, ta chỉ biết không nàng, liền không có hiện tại ta. Cha tính cách ngươi biết. . . Cho dù ta có muôn vàn lý do, cũng không nên như thế đãi nàng. Cho nên. . ." Tần Trạch cúi đầu, nói khẽ: "Thật xin lỗi, ta có thể sẽ không cưới ngươi."

Tần Bảo Bảo chăm chú che miệng..