Chương 703: Muốn chết cùng chết

Chương 703: Muốn chết cùng chết

Tần Bảo Bảo tiểu học lúc biết đệ đệ không phải ruột thịt, tiểu học ngũ niên cấp bắt đầu thích hắn, trung học năm thứ hai minh bạch tâm ý, đồng thời xác nhận yêu hắn, nương theo lấy phần này thích đi qua sơ trung, đi qua cao trung, đi đến hiện tại.

Từ hiểu được cái gì gọi là thích bắt đầu, cho tới bây giờ nàng 26 tuổi, ròng rã mười ba năm thời gian, chính như chính nàng nói, kia là cuộc đời của nàng.

Thích nhiều năm như vậy, đợi nhiều năm như vậy, chờ đến chính là một câu "Thật xin lỗi" .

Tần Trạch chính miệng vì đoạn này cấm kỵ tình cảm vẽ lên dấu chấm tròn.

Dù là trong lòng sớm có đáp án, nhưng Tần Bảo Bảo từ đầu đến cuối đối đệ đệ ôm kỳ vọng, chính nàng là không có biện pháp, càng muốn không ra phá cục chi pháp, bởi vì đây là cái tử cục.

Nhưng nàng hi vọng đệ đệ có thể liều lĩnh, có thể cường thế, giống Tề Thiên Đại Thánh như thế càn quét hết thảy trở ngại.

Nhưng nàng quên, Tề Thiên Đại Thánh cuối cùng cũng sợ, thỏa hiệp.

Không sẽ lấy ta

Không sẽ lấy ta!

Nếu như yêu có nhan sắc, nhất định là huyết hồng sắc, chính là nàng hiện tại trong lòng nhan sắc.

Trong chốc lát, bi thương ngược dòng thành sông!

"A, a. . ."

Tần Bảo Bảo buông ra miệng, lên tiếng khóc rống, nước mắt cuồn cuộn, quả thực là vỡ đê hồng thủy.

Lúc này Tần Trạch đang từ trong túi móc ra một điếu thuốc, trước quất điếu thuốc ép một chút, lại cùng tỷ tỷ nói tiếp.

Tại chỗ liền dọa tay nhỏ lắc một cái, khói rơi tại trên mặt đất.

"Ngươi đừng khóc. . ."

Tiếng nói vừa dứt, ngoài cửa hành lang truyền đến chạy chậm âm thanh, ngay sau đó cửa gian phòng bị đẩy ra, bộ này hai mươi mấy năm lịch sử phòng ở cũ, cách âm hiệu quả không thể so với Đế Cảnh hào uyển loại kia phú hào cư xá. Tỷ tỷ buông ra cuống họng như thế vừa khóc, phòng khách đều có thể nghe được.

Nói đến, Tần Trạch rất rất nhỏ thời điểm, còn loáng thoáng có thể nghe thấy sát vách cha mẹ gian phòng dao tiếng giường, còn hỏi qua tỷ tỷ: Đó là cái gì thanh âm a!

Dẫn đầu đi vào là Tần mụ, gặp nữ nhi đứng tại bên giường, khóc tê tâm liệt phế (nước mắt đều không xóa) lập tức dọa sợ.

Nữ nhi bảo bối từ nhỏ liền là trên lòng bàn tay Minh Châu, kia là ngậm trong miệng đều sợ hóa, mụ mụ ngậm xong truyền cho ba ba ngậm, ba ba ngậm xong đệ đệ còn muốn ngậm.

Người một nhà căng thẳng, đã lớn như vậy liền đánh qua hai về, cho nên nữ nhi cho tới bây giờ đều là thật vui vẻ tiểu cùng đề cử.

Chưa từng như thế tê tâm liệt phế?

Cái thứ hai đi vào là lão gia tử, chậm một chút mấy giây, nhưng phản ứng so Tần mụ lớn, một gương mặt mo trong nháy mắt âm trầm: "Chuyện gì xảy ra."

Tần Bảo Bảo mặc kệ, chính là khóc, nước mắt rầm rầm lưu.

Tần Trạch thân thể cứng ngắc, tỷ tỷ tâm tính sập, hắn cầu sinh dục vẫn còn, lúc này không để ý tới trấn an tỷ tỷ, tiếp tra nói: "Cha mẹ, ta đang an ủi tỷ tỷ đâu, dù sao nàng. . . Thất tình nha. Các ngươi đừng quản, khóc ra liền tốt, phát tiết ra. . ."

Tần Bảo Bảo bên cạnh khóc bên cạnh gọi: "Hắn không cần ta nữa."

Tần mụ lão gia tử: "Ai, đến cùng là ai."

Chính như bọn hắn sở liệu, nữ nhi chính là thất tình, chậm nhiều ngày như vậy, nguyên lai tưởng rằng tốt, không nghĩ tới một mực giấu ở trong lòng.

"Cái nào tinh trùng lên não khi dễ ngươi, A Trạch, ngươi nói."

Lão gia tử khuôn mặt khó coi cực kỳ, hận không thể giết người loại kia.

Cầu sinh dục trong nháy mắt này bạo rạp, Tần Trạch lớn tiếng nói: "Cha mẹ, các ngươi đi ra ngoài trước, thế nào còn người một nhà vây xem đi lên, gọi tỷ làm sao chịu nổi. . . Quay đầu ta đang cùng các ngươi nói. Ta đang cùng nàng tâm sự đâu các ngươi liền tiến đến, vào làm chi a."

Ngắm tỷ tỷ một chút, trông thấy miệng nàng môi giật giật, dọa hoa cúc xiết chặt: "Tỷ, coi như người khác không yêu ngươi, ta cũng cả một đời yêu ngươi."

Tần Bảo Bảo nghe xong, đem thốt ra nuốt trở vào.

"Quay lại cùng các ngươi nói, quay đầu cùng các ngươi nói." Tần Trạch tướng phụ mẫu xô đẩy tới cửa, tại cha mẹ nhíu mày vẻ mặt đóng cửa.

Dựa lưng vào môn, bên tai là trái tim nhỏ trăm mét bắn vọt sau cuồng loạn, phía sau lưng thấm một tầng mồ hôi lạnh, hoa cúc chậm rãi thoát ly đóng chặt trạng thái.

Hắn hướng phía tỷ tỷ làm im lặng động tác, mãnh chớp mắt.

Tần Bảo Bảo hai mắt đẫm lệ nhìn qua hắn, tiếp tục vò đã mẻ không sợ rơi: "Ngươi vì cái gì không cần ta nữa. . ."

Lời còn chưa dứt, rống to một tiếng: "Đáng chết chó đồ vật, quay đầu ta liền để hắn trả giá đắt, ta Tần Trạch có một trăm loại phương pháp để hắn tại ngành giải trí không tiếp tục chờ được nữa, cả một đời đừng nghĩ xoay người."

Tần Bảo Bảo giật nảy mình, tiếng khóc đều dừng lại.

Ngươi

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho hắn tốt hơn, tỷ ngươi chớ khóc, van ngươi. . ."

Lại là dừng lại cơ trí đoạt đáp.

Đối thoại ở giữa, Tần Trạch đã vọt tới tỷ tỷ trước mặt, chết che miệng của nàng: "Cha mẹ tại cửa ra vào nghe, muốn cùng ta đồng quy vu tận a."

Tần Bảo Bảo hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm hắn, nghiêm túc gật đầu, thanh âm xuyên thấu qua bàn tay của hắn truyền đến: "Eo xé một vứt bỏ xé."

". . ." Tần Trạch: "Ta lời nói chưa nói xong a."

Hắn cúi thấp xuống mắt, nói khẽ: "Tỷ, ta không sẽ lấy ngươi. . . Ta không muốn dùng dỗ ngon dỗ ngọt tiếp tục hống ngươi, dù là ngươi lại thích nghe, lại cao hứng, kỳ thật vẫn là không có gì cảm giác an toàn. Sẽ nói dỗ ngon dỗ ngọt nam nhân có thể cho nữ nhân mang đến vui vẻ, đến vĩnh viễn không cho được nữ nhân cảm giác an toàn."

"Ta cưới không được ngươi, là đời ta tiếc nuối lớn nhất, nhưng ta sẽ cả một đời trông coi ngươi, giống trượng phu yêu thê tử như thế yêu ngươi, ta không sợ cùng toàn thế giới là địch, nhưng ta không thể cùng mẹ là địch."

"Van cầu ngươi, đừng làm rộn được không."

Tần Bảo Bảo thật sâu nhìn qua hắn, một lát, phát lực đẩy hắn ra, ngồi tại bên giường, nghiêng thân, thấp giọng nghẹn ngào.

Đây là khóc rống về sau quán tính, lúc này đã không giống vừa rồi như thế mất hết can đảm, nhưng không có cách nào lập tức ngừng lại tiếng khóc.

Rất khó hình dung tâm tình vào giờ khắc này, đại bi cùng đại hỉ quấn lấy nhau, đã cảm thấy vui sướng, lại cảm thấy bi thương.

Thật nhiều lời nói muốn hỏi, tỉ như Vương Tử Câm đâu, tỉ như ngươi cùng nàng sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, tỉ như về sau làm sao bây giờ, cũng không thể độc thân đến thiên hoang địa lão vân vân. Nhưng cũng rõ ràng chính mình cha mẹ đức hạnh, xác định vững chắc ở ngoài cửa nghe lén, thoáng tỉnh táo lại giòi Bảo Bảo không có vừa rồi "Muốn chết cùng chết" dũng khí cùng kiên quyết, bắt đầu sợ.

Tần Trạch đi qua, nhẹ nhàng đem tỷ tỷ kéo vào trong ngực, cái sau tượng trưng trật một chút thân thể.

"Không muốn cũng đừng có, ai mà thèm đâu, ta mới không phải vì cái này khóc. . . Ta cũng không phải tìm không thấy nam nhân." Nàng thút tha thút thít bổ sung một câu.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, lại không thiếu hắn một cái. . ." Lớn tiếng nói xong, dừng một chút, vẻ mặt cầu xin, nhẹ nói: "Tỷ a, cha mẹ tại cửa ra vào nghe đâu, cầu ngài đừng nói nữa, chúng ta còn có thể cứu giúp một cái, không đến mức cùng chết."

Tần Bảo Bảo bộ ngực chập trùng, thút thít, không nói gì.

Tần Trạch tại bên tai nàng hừ lên « truyện cổ tích » thanh âm rất thấp, chỉ có Tần Bảo Bảo có thể nghe rõ.

Cứ như vậy đại khái mười phút, ngoài cửa, lần lượt đưa lỗ tai nghe nửa ngày Tần mụ cùng lão gia tử, nghi hoặc liếc nhau, đè thấp giọng nói: "Không khóc? Cũng không có tiếng âm."

"A Trạch thanh âm rất nhẹ, lải nhải lẩm bẩm nói gì đó?"

"Nghe không rõ ràng, nhưng nữ nhi không khóc là được, làm ta đau lòng chết đi được."

"Chuyện này là sao, tận cho ta ngột ngạt, ai."

"Yên tâm, A Trạch sẽ hung hăng giáo huấn tên kia, may mà ta nhi tử lợi hại đi, không phải Bảo Bảo phải bị người khi phụ chết."

"Đều cái gì thời điểm, còn đắc ý cái này? Ngày mai ngươi hỏi một chút hắn chuyện gì xảy ra, quay đầu nói cho ta. Đúng, chuyện này để hắn giấu tốt, không phải ta lên lớp sẽ bị học sinh phiền chết."

Thanh âm biến mất, người đi.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cùng nhau thở phào.

Tỷ tỷ yên lặng đẩy ra Tần Trạch, đưa lưng về phía hắn: "Vương Tử Câm đâu?"

Tần Trạch: "Nàng trở về."

Tỷ tỷ xoay đầu lại, lạnh lùng nói: "Chia tay a."

Tần Trạch im lặng.

Tần Bảo Bảo một cước đạp hắn trên lưng, xụ mặt: "Lăn ra ngoài, ta muốn đi ngủ."

Tần Trạch tại bên giường đứng đó một lúc lâu, thở dài, nhẹ chân nhẹ tay mở cửa ra ngoài.

Tần Bảo Bảo nằm ở trên giường, không có bối rối, suy nghĩ rất nhiều liên quan tới chuyện tương lai, giấu nhất thời dễ dàng, giấu cả một đời khó, tương lai cũng nên sinh hài tử đi.

Bằng không liền sinh một cái? Sau đó lừa gạt cha mẹ nói đụng phải cặn bã nam, vứt xuống cô nhi quả mẫu. Trên TV đều như thế diễn, trong hiện thực ví dụ cũng rất nhiều.

Nhiều nhất để phụ mẫu quan tâm một hồi.

Nhưng A Trạch đâu? Hắn không có khả năng cả một đời không cưới vợ, đem hương hỏa đem so với trời nặng lão gia tử còn không phải tại chỗ bạo tạc?

Mà lại tỷ tỷ đệ đệ đều không lấy chồng không cưới vợ, còn ngụ cùng chỗ đi, đồ đần đều phải nhìn ra vấn đề nha.

Bằng không tiện nghi Vương Tử Câm?

Phi, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Không cưới vợ, ngày nào ta cùng A Trạch bại lộ, hai ta liền triệt để kết thúc đi.

Nghĩ tới đây, một cỗ phát ra từ nội tâm hàn ý đưa nàng bao phủ.

Tần Bảo Bảo chậm rãi rùng mình một cái.

Nàng ở kinh thành vẫn khỏe chứ, chết cưỡng người, khẳng định mỗi ngày lau nước mắt, gầy đi trông thấy đi.

Hai ta giao tình xem như xong.

Đêm nay, Tần Bảo Bảo cả đêm không ngủ.

. . .

Mười giờ tối, màu trắng Audi r8 dừng ở dụ quá lớn Hạ Môn miệng, hai người mặc tây trang màu đen nam nhân từ trên xe bước xuống, bọn hắn trực tiếp lướt qua phổ thông thang máy, đến bên trong bên cạnh, chỗ này có một khung VIP thang máy.

Cửa thang máy mở ra, áo đen người phục vụ cung kính đứng tại trong thang máy, hướng hai người mỉm cười: "Xin lấy ra thẻ hội viên."

Chải lấy đầu bóng nam nhân móc ra mình thẻ hội viên, người phục vụ tại thang máy máy cảm ứng bên trên quét một cái, mỉm cười đưa về, thang máy mang theo bọn hắn lên lầu.

Bộ này thang máy chỉ có thể dẫn người bên trên 19 tầng, cái khác tầng lầu là theo không sáng, những khách nhân tới đây móc ra thẻ hội viên, người phục vụ sau khi xác nhận, liền sẽ dẫn bọn hắn lên lầu.

"Lão Hứa, chỗ này nạp tiền ba mươi vạn là sơ cấp hội viên, năm mươi vạn trung cấp hội viên, một trăm vạn cao cấp hội viên. Hội viên phúc lợi rất nhiều, giống cái kia chia bài, phục vụ viên cô nàng, một trương trung cấp thẻ hội viên các nàng nhậm chức ngươi chọn, không cần tiền. Nhưng đây đều là không có ý nghĩa tiểu phúc lợi, chân chính đỉnh cấp chiếu bạc, cao cấp hội viên mới có thể đi lên chơi." Chải lấy đầu bóng trung niên nam nhân nói.

Gia hỏa này họ Trần, là cái làm bất động sản khai phát tiểu lão bản, cùng một đám đồng hành chia cắt lấy đại khai phát thương miệng bên trong để lọt ra không quan trọng chất béo, đương nhiên, bất động sản loại này bật hack ngành nghề, cho dù rò rỉ ra chút dầu chấm nhỏ, cũng đủ người bình thường dễ như trở bàn tay đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Hứa Quang "Ừ" một tiếng, ngoài miệng nói: "Sau này hãy nói đi, ta cháu trai nếu là mình ta xử lý loại này thẻ hội viên, liền nên tức giận. Trần lão bản, lần sau còn phải làm phiền ngươi mang ta đi lên."

Nói đến "Ta cháu trai" ba chữ, Hứa Quang không khỏi ưỡn ngực ngẩng đầu, vênh váo đầy mặt.

"Không có vấn đề, gọi lên liền đến." Trần lão bản vỗ ngực, nụ cười đã thành khẩn lại khiêm tốn.

Hứa Quang quen biết hắn không lâu, cũng là bằng hữu giới thiệu. Hai người xem như cược bạn.

Hứa Quang phiêu bạt bên ngoài nhiều năm, Thượng Hải thị đã sớm không phải lúc trước sòng bạc trải rộng Thượng Hải thị.

PS: Nước Đức vậy mà thua! Giả a. Rác rưởi, phế vật, xứng đáng khóa trước quán quân a, từ đây cả đời đen.

Phi, trả ta tiền thù lao!.