Chương 704: Gài bẫy

Chương 704: Gài bẫy

Nhìn chung lịch sử, trên đời có hai cái ngành nghề vượt ngang số ngàn năm, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Một cái là sòng bạc, một cái khác là đại bảo vệ sức khoẻ.

Những năm này, Thượng Hải thị hàng năm đều sẽ đối hai cái này ngành nghề nghiêm trị, trước đây ít năm đả kích cường độ lớn nhất, chân chính "Chuyên nghiệp" hội sở, đã rất rất ít, rải rác mấy cái còn đang chèo chống hội sở, cũng không phải người bình thường có thể vào tiêu phí.

Chỉ có Huỳnh Dịch thông dạng này đại lão mới có năng lực có đường luồn đi vào cứu vớt trượt chân tiểu tỷ tỷ.

Cái khác đóng cửa hội sở, đã mất đi mình địa bàn  bình thường đều phụ thuộc các đại khách sạn kéo dài hơi tàn (mọi người khác lộ ra  người bình thường ta không nói cho hắn).

Mà sòng bạc tình huống cũng là như thế, nó cứ điểm càng thêm bí ẩn, có chút tại tư nhân trong biệt thự, giống như vậy bố trí tại khách sạn trong cao ốc, là loại quan hệ đó hộ, có lực lượng. Nhưng người bình thường cả một đời cũng tìm không được môn.

Hứa Quang nghèo túng nhiều năm, không có người quen dẫn đường, hắn là tìm không thấy dạng này nơi chốn.

Đến 19 tầng, còn muốn trải qua sân khấu nghiệm chứng, vòng qua sân khấu, đằng sau mới là để vô số ma bài bạc cảm xúc phấn khởi, hận không thể ở đây an cư lạc nghiệp Thiên Đường.

Tiến vào đại sảnh, mùi khói lẫn lộn lấy rượu cùng mùi nước hoa xông vào mũi xoang mũi.

Đại sảnh từ mấy cái gian phòng đả thông liền cùng một chỗ, khác biệt cách chơi điểm khác biệt khu, cảm tính cao gầy nữ phục vụ viên bưng lấy rượu tại bàn rượu ở giữa xuyên qua, còn có thể trông thấy tóc vàng mắt xanh mỹ nữ ngoại quốc.

Đối với được chứng kiến đại sảnh nhìn không thấy cuối, lít nha lít nhít đổ khách Macao sòng bạc Hứa Quang tới nói, nơi này quy mô tương đối, nhưng đại lục dù sao không phải Macao.

Người cũng không coi là nhiều, nhưng từng cái tuyệt đối có không ít giá trị bản thân.

Mà lại cảnh tượng trước mắt cũng không phải là sòng bạc toàn bộ, còn có một số phổ thông khách nhân vào không được VIP phòng. Hứa Quang nghe nói ở nơi đó chơi một ván, một ngày thua trận mấy trăm vạn hoặc là thắng mấy trăm vạn đều là chuyện thường xảy ra.

Đây là Hứa Quang lần thứ ba tới đây, xe nhẹ đường quen ngồi tại Barracat trên chiếu bạc, Trần lão bản đi theo hắn cùng một chỗ tọa hạ: "Hôm nay ta cũng chơi với ngươi mấy cục, không sợ thua tiền đi lão Hứa."

Hứa Quang bĩu môi.

Trong sòng bạc nóng nhất chính là Barracat cùng 21h, Hứa Quang hoặc là chơi Barracat, hoặc là chơi 21h, cái khác không động vào.

Có thua có thắng, qua mấy lần, không có hưởng thụ được một đêm chợt giàu hoặc là nhịn đau cắt thịt kích thích cảm giác, liền qua đã nghiền đầu mà thôi.

Đời trước người nhiều ít đều có thị cược mao bệnh, thành thị cùng nông thôn đều như thế.

Barracat cách chơi rất đơn giản, từ chia bài chia bài, không ai trong tay có ba tấm bài (có địa phương hai tấm hoặc năm tấm) hoa bài cùng 10 kế là không, cuối cùng xem ai trong tay penalty cộng lại tiếp cận 9, ai liền thắng.

Hứa Quang hôm nay vận khí đặc biệt vượng, bắt đầu nửa giờ, hắn thắng hai mươi vạn.

Khi hắn thắng đến năm mươi vạn lúc, lão Trần thấp giọng mắng một ván: "Lão Hứa, ngươi có phải hay không tìm đại sư khai quang, vận thế như thế vượng?"

Bàn nhỏ 9 người, đều có thắng bại, Hứa Quang là trước mắt thắng nhiều nhất.

"Lão Hứa, chúng ta đổi Đức Châu chơi đùa?" Tại thua mười mấy vạn về sau, Trần lão bản nói ra: "Ngươi hôm nay vận thế vượng, chơi cái kia kích thích hơn, ta cũng làm nóng người kết thúc, ngươi muốn ở lại nơi này liền tiếp tục."

Dựa theo dân cờ bạc ở giữa thuyết pháp, vận thế vượng lúc không thể đứng dậy đổi ngồi, nếu không phong thuỷ liền không có.

Nhưng Hứa Quang nghĩ nghĩ, nơi này là bàn nhỏ, chơi hoàn toàn chính xác thực không lớn, liền gật đầu đi theo Trần lão bản một đạo đứng dậy.

Chơi Đức Châu bài poker người không có Barracat nhiều, nhưng chơi rất lớn, nhìn xem càng ngăn nắp xinh đẹp, quất xì gà, uống Champagne, bên người còn có xinh đẹp bạn gái bồi tiếp.

Người không có ngồi đầy, Hứa Quang cùng Trần lão bản chờ một vòng kết thúc, ngồi đi qua.

Chia bài chia bài, mỗi người hai tấm át chủ bài, lại từ chia bài phát ra ba Trương Minh bài, trên bàn đám người theo thứ tự đầu nhập thẻ đánh bạc, hoặc hận hoặc vứt bỏ.

Vòng thứ nhất tất cả mọi người lựa chọn cùng, chia bài lại lật ra lá bài thứ tư.

"Sách, bài vận không được." Trần lão bản oán hận từ bỏ át chủ bài.

Lá bài thứ tư là A.

Hứa Quang minh bài lý có hai cái A, mang ý nghĩa hắn là ba đầu. Hứa Quang bất động thanh sắc điệu thấp cùng chú, đến thứ năm Trương Minh bài ra, đánh giá một chút, đầu tiên bài trừ cùng hoa hoà thuận tử, hắn ba đầu phần thắng rất lớn.

"Mười vạn." Hứa Quang đẩy ra một đống thẻ đánh bạc.

Ba người còn lại bên trong, một bỏ qua, hai người khác cùng.

"Mười vạn." Hứa Quang lại một lần đẩy ra thẻ đánh bạc.

Lại có một bỏ qua bài.

"Hai mươi vạn, mở." Hứa Quang.

Hứa Quang ba đầu A thắng đối diện cái kia ba đầu 9.

"Lão bản rất lạ mặt a, vừa tới?" Thua tiền nam nhân cười nhạt một tiếng, giống như mấy chục vạn tiền cây vốn không giá trị nhấc lên."

"Trước kia đều tại khác chỗ chơi, chỗ này không chút tới." Hứa Quang cắn lên một cây xì gà, một bộ "Ta là đại lão" ngưu bức khí phái.

Hắn đương nhiên không thể nói mình là người mới, hiện nay hắn cũng là đại lão bản, cùng đi qua bại chó phất tay nói tạm biệt, kia đoạn hắc lịch sử cũng bị hắn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất, mà trang bức là lão bản thiết yếu tố dưỡng. Xì gà cũng giống như thế, Hứa Quang cây vốn không sẽ quất xì gà, cho nên hắn chỉ ngậm, không châm lửa, cái đồ chơi này quả thực không phải người quất, hắn thử qua giống hút thuốc như thế hút xong nguyên một cây, sau đó xuất hiện say khói hiện tượng, nôn nửa ngày.

Trần lão bản thổi phồng nói: "Hứa lão bản thế nhưng là Tần Trạch cữu cữu."

Trên trận đám người nhìn Hứa Quang ánh mắt trong nháy mắt không giống, ngạc nhiên không thôi, trên mặt cũng đi theo nổi lên thân mật nụ cười.

Hứa Quang ngậm xi gà tư thế càng ngưu khí.

Tài vận tới, cản cũng đỡ không nổi, Hứa Quang hôm nay số phận tựa như Hoàng Hà chi thủy, thao thao bất tuyệt, hai giờ bên trong, bên cạnh hắn thẻ đánh bạc chồng chất như núi, ít nhất có hai trăm vạn.

Ván này, lại còn lại Hứa Quang cùng nam nhân kia phân cao thấp, hàng hiệu là hai cái 8, một cái 7, còn lại chính là J, A.

Hứa Quang dưới tay hai tấm ám bài là 8 cùng 7, hắn ván này hồ lô.

Trung niên nam nhân mắt nhìn Hứa Quang, cười nói: "Ta không tin ngươi có thể một mực thắng, all in."

Hắn đem trước mặt thẻ đánh bạc đều đẩy đi ra.

Hứa Quang nhíu nhíu mày, nhìn mặt bài, hắn cơ hồ thỏa thỏa thắng, trừ phi đối phương cùng hoa thuận. Dẫm nhằm cứt chó tỉ lệ.

Lúc này, Trần lão bản đưa lỗ tai nói: "Hắn họ Trương, danh nghĩa mấy gia tài vụ công ty, làm vay mượn. Đại tài chủ một cái, biết lõa vay không."

Hứa Quang đối cho vay tiền người có không cách nào hóa giải oán hận, tương đương năm hắn kém chút bị cho vay tiền chìm sông Hoàng Phổ, người cũng đã trang bao tải, một đầu thuyền đánh cá chở hắn lái vào vắng vẻ Thủy vực. Nếu không phải cuối cùng đau khổ cầu khẩn, cuối cùng đáp ứng cho hắn thời gian nửa tháng trù tiền, hắn hiện tại đã là sông Hoàng Phổ dưới đáy một bộ xương khô.

Năm đó nhi tử vừa mới học được đi đường, nữ nhi lên tiểu học, Tần Trạch lần đầu tiên, cũng liền mười năm trước tả hữu. Hứa Quang nợ tiền rất nhiều, nhóm người kia là chủ nợ bên trong khó nhất gây, lúc trước vay tiền lúc liền có người đã cảnh cáo hắn, nói nhóm người này thích nhất đem người chìm sông Hoàng Phổ, mà lại không phải phô trương thanh thế, có ví dụ.

Bọn hắn chưa từng đánh người, cũng không uy hiếp nói muốn đem ngươi đẩy tới sân thượng, bọn hắn thích đem nợ tiền lão lại đóng gói ném sông Hoàng Phổ, người chết nợ thanh, coi như là an gia phí.

Đối phương có rất sâu bạch đạo bối cảnh, không có cách, tỷ tỷ chỉ có thể bán phòng giúp hắn trả nợ, về sau Hứa Quang chạy trốn, bởi vì còn muốn còn có cái khác vay nặng lãi tiền còn không lên.

Hứa Quang cười lạnh, đây là tại hù hắn a, bày ra nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, muốn đem mình hù dọa, thổ hào chính là có dạng này lực lượng, bởi vì mấy trăm vạn đối bọn hắn tới nói, xác thực không tính là gì, cho nên khí thế bên trên rất có thể hù dọa người nghèo chí ngắn dế nhũi.

Trên thực tế, thua cũng không quan trọng, bọn hắn hưởng thụ loại này trên chiếu bạc khoái cảm.

Hứa Quang trong lòng tự nhủ, ta đã sớm không phải ta lúc ban đầu.

"all in." Hắn mặt không thay đổi đem trước người thẻ đánh bạc cũng đẩy đi ra.

Hai người riêng phần mình lật ra mình ám bài.

Chia bài mắt nhìn, "Cùng hoa thuận, số 4 vị khách nhân thắng." Dùng tiểu cột đem thẻ đánh bạc đẩy lên Trương lão bản bên người.

"Thừa nhận thừa nhận." Trương lão bản nhìn về phía Hứa Quang, lộ ra khinh miệt nụ cười.

Hứa Quang trừng to mắt, ngơ ngác nhìn xem đối phương bài.

Vận khí cứt chó thật phát sinh, cứ như vậy một cái, lúc trước hắn thắng tiền lại thua trở về. Từ trên chiếu bạc đến, về trên chiếu bạc đi.

Trương lão bản đốt một điếu thuốc, nhìn cũng không nhìn trước người thẻ đánh bạc, giống như mấy trăm vạn với hắn mà nói cây vốn không phải sự tình, ha ha nói: "U, Hứa lão bản không có tiền, nếu không nhường chỗ đưa, cho bên cạnh bằng hữu chơi đùa?"

Cao cao tại thượng ngữ khí để Hứa Quang rất không thoải mái, hắn xanh mặt, đổi càng nhiều thẻ đánh bạc, tiếp tục chơi.

Tài vận tới ngăn không được, nhưng tài vận đi, ngươi cũng không cách nào vãn hồi.

Hứa Quang tài vận, tựa như nữ nhân đại di mụ, rong huyết!

Sau đó nửa giờ bên trong, hắn thua 5 triệu  liên đới lấy trước đó thắng tiền, gần bảy trăm vạn.

Hứa Quang đương nhiên không có nhiều tiền như vậy, Tần Trạch mặc dù đối cữu cữu rất không sai, nhưng gió đông khoa học kỹ thuật chân chính lợi nhuận bắt đầu, đến trước mắt một tháng còn không đến, Hứa Quang cắt thận đều không có 5 triệu, nhưng là không quan hệ, sòng bạc đối tín dự tốt đẹp khách nhân từ trước đến nay hào phóng.

Hứa Quang hiện tại không có tiền, nhưng hắn về sau sẽ có rất nhiều tiền, bởi vì hắn cháu trai gọi Tần Trạch, hắn là gió đông khoa học kỹ thuật trên danh nghĩa người đứng đầu.

"Hứa lão bản, ta all in." Họ Trương nam nhân lại một lần nữa đẩy ra tất cả thẻ đánh bạc, mỉm cười nhìn xem Hứa Quang.

Ánh mắt của hắn vô cùng làm cho người ta chán ghét, mang theo coi trời bằng vung phách lối.

Mà lần này, trong tay có một cái cùng hoa thuận Hứa Quang chậm chạp không dám cùng, cái trán thấm xuất mồ hôi nước.

Trên chiếu bạc, đám người nhìn về phía Hứa Quang.

Hứa Quang trầm mặc  ấn nói hắn cùng hoa thuận, cơ bản có thể giải quyết dứt khoát nắm vững thắng lợi, nhưng ở đi qua mấy trong cục, hắn mặt bài đồng dạng không nhỏ, có hồ lô có một lốc, mỗi một lần hắn cảm thấy nắm vững thắng lợi lúc, họ Trương nam nhân luôn có thể cực hạn phản sát.

Ngạnh sinh sinh đem Hứa Quang tâm thái giết sập, cho dù dưới mắt trong tay một bộ cùng hoa thuận, hắn cũng không dám lại all in.

Trần lão bản thầm nói: "Trên mặt bàn bộ này hàng hiệu, ai muốn cùng hoa thuận ai liền thắng rồi."

Hứa Quang chính là cùng hoa thuận, nhưng cùng bạn lão Trần một câu, lại phảng phất một đạo thiểm điện chém vào não hải.

Cẩn thận hồi ức, hắn đã bị lão Trần độc sữa nhiều lần.

Ta lúc trước tốt như vậy bài, mỗi lần đều bị hắn áp chế?

Họ Trương cùng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng tựa hồ vô tình hay cố ý nhằm vào ta.

Cho vay tiền. . . . .

Hứa Quang mặc dù xốc nổi không đáng tin cậy, nửa đời trước chẳng làm nên trò trống gì còn chỉ toàn cho người nhà thêm phiền phức, nhưng hắn trà trộn giang hồ tầm mười năm, cùng các lộ ngưu quỷ xà thần liên hệ, phần này lịch duyệt là thực sự.

Hắn cấp tốc làm ra kết luận, mình bị sáo lộ.

Là sòng bạc làm thịt khách sáo lộ?

Coi hắn là thành dê béo sao..