Chương 705: Quả

Chương 705: Quả

Một giây sau, Hứa Quang phủ định ý nghĩ này, sòng bạc sáo lộ tất cả mọi người hiểu, mười lần đánh cược chín lần thua, thật làm cho ngươi tùy tiện thắng tiền, người ta còn thế nào kinh doanh? Nhưng vì cái gì còn có nhiều người như vậy thích cược, làm không biết mệt.

Bởi vì sòng bạc xác thực có không ít một đêm chợt giàu ví dụ, cũng không phải mỗi người đều sẽ thua, sòng bạc thắng chính là một cái "Đại thế" nó sẽ không bắt lấy một cái dê béo chết đỗi. Đánh cái không thỏa đáng so sánh, cỗ dân đều biết thị trường chứng khoán bẩn sáo lộ, cá lớn ăn tiểu Ngư, tiểu Ngư ăn con tôm, con tôm ăn tán hộ. Đúng, tán hộ chính là liền con tôm cũng không bằng cặn bã.

Nhưng vẫn có người nóng lòng đầu tư cổ phiếu, bởi vì nó xác thực rất kiếm tiền, cá lớn tiểu Ngư cùng con tôm sẽ không bắt lấy một cái tán hộ chết đỗi. Hứa Quang là đi qua áo môn lão tài xế, phân rõ sòng bạc giết dê béo cùng chết đỗi tán hộ khác nhau, mà hắn tình huống hiện tại chính là bị chết đỗi.

Hứa Quang nếu là càng thông minh chút, liền nên nhớ lại Trần lão bản chuyên môn giới thiệu với hắn họ Trương chi tiết này, hắn cùng cho vay tiền có thù không đội trời chung chuyện này, cho sớm người biết.

Họ Trương nam nhân đe dọa nhìn hắn, vẫn là mang theo không rõ ràng khiêu khích ngữ khí: "Hứa lão bản, chừng trăm vạn tiền trinh liền do dự?"

Hứa Quang quả quyết đem bài bỏ, một giây sợ thành chó: "A, sợ sợ, Trương lão bản đổ thần tại thế, lợi hại."

Họ Trương sững sờ, tựa hồ có chút mờ mịt cùng khác biệt, người này lúc trước còn một bộ "Ta có thể đánh mười cái" ngưu bức phong phạm, trong nháy mắt liền nhận sợ, chân đạn cùng Lộc muội tử ở giữa hoán đổi càng như thế mau lẹ lại hoàn mỹ.

Phần này lòng dạ cũng không đơn giản.

Bất quá không quan hệ, thua mắt đỏ người là không dừng được, đêm nay hắn ăn chắc Hứa Quang.

Chờ chia bài đem thẻ đánh bạc đẩy lên trước mặt hắn về sau, hắn ra hiệu chia bài chia bài.

Hứa Quang thở dài: "Không chơi không chơi, hôm nay tài vận không có, hôm nào lại chơi."

Nói, đem một viên "Ngàn" làm đơn vị thẻ đánh bạc nhét vào bên người bạn gái bộ ngực bên trong, sau đó tại Trương lão bản ánh mắt kinh ngạc bên trong đứng dậy rời đi.

Nữ nhân đem thẻ đánh bạc móc ra, mỹ lệ gương mặt che kín thất vọng, có thể làm bạn gái cô nương đều là chất lượng tốt mỹ nhân, lúc đầu dựa theo Hứa Quang vận thế, nàng cuối cùng tối thiểu có thể được đến "Vạn" làm đơn vị thẻ đánh bạc, đương nhiên, sau đó còn phải bị đánh một châm.

Không châm cứu chỉ có thể cầm "Ngàn" các lão bản lại không ngốc, ngược lại, có thể làm đại lão bản từng cái đều khôn khéo, ân, than đá lão bản ngoại trừ.

Lão Trần đuổi theo, hỏi: "Làm sao không chơi?"

Hứa Quang cười ha hả nói: "Ngươi không thấy được tên kia vận thế so ta còn vượng a, lại chơi xuống dưới chính là đưa tiền."

Lão Trần thử dò xét nói: "Kia chơi khác?"

Hứa Quang lắc đầu, đập bả vai hắn: "Hôm nào đi, đúng, ngươi còn chơi a."

Lão Trần lắc đầu: "Ta cũng thua không ít, được rồi, cùng đi đi."

Hai người xuống lầu, mỗi người đi một ngả, Hứa Quang lái xe tụ hợp vào dòng xe cộ, từ sau xem trong kính nhìn thấy lão Trần đứng tại bên cạnh xe, lấy ra điện thoại di động, hắn hứ một ngụm, hung ác nói: "Sinh nhi tử không có py đồ vật, dám thiết sáo lừa ta."

Thua sạch tích súc, còn thiếu sòng bạc hơn một trăm vạn, Hứa Quang nghĩ nghĩ, thận trọng bấm Tần Trạch điện thoại: "A Trạch, nói cho ngươi sự kiện."

"Có lời cứ nói." Tần Trạch ngữ khí không thế nào tốt.

Tỷ tỷ đã chuyển về Đế Cảnh hào uyển, nhưng không thế nào yêu phản ứng hắn, chớ nói chi là môi thơm ban thưởng loại này thường ngày. Tần Trạch có loại trượng phu vượt quá giới hạn sau đem thê tử từ nhà mẹ đẻ tiếp trở về, tiếp tục chiến tranh lạnh ký thị cảm.

Nói trắng ra là vẫn là tâm kết không có giải, tỷ tỷ lòng ham chiếm hữu mạnh như vậy người, làm sao có thể tiếp nhận đệ đệ bị khuê mật bộp loại sự tình này.

Lăn đi điểm, ngươi cái này bị làm bẩn người.

Tỷ tỷ cái này mấy ngày thường thường như thế mắng hắn.

Nhưng chính như những cái kia cuối cùng lựa chọn cùng trượng phu về nhà thê tử, hoặc bởi vì tình yêu hoặc bởi vì gia đình, cuối cùng vẫn là muốn tiếp tục qua xuống dưới.

Hứa Quang do dự nói: "A Trạch a, cữu cữu trước tiên cần phải nhận cái sai, cữu cữu lại đi cược."

"Sau đó?"

"Sau đó bị người hố, thua sạch tích súc không nói, còn thiếu hơn một trăm vạn." Hứa Quang nói xong, chờ lấy Tần Trạch đổ ập xuống răn dạy.

Đầu bên kia điện thoại, Tần Trạch thầm nói: "Sói đi ngàn dặm ăn thịt, chó đi ngàn dặm đớp cứt."

A

Tựa hồ không như trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ?

Hứa Quang lập tức nói: "A Trạch, ngươi nhưng không biết, cữu cữu lúc này là mã thất tiền đề, không cẩn thận bị người hố."

Hùng hùng hổ hổ đem trong sòng bạc sự tình nói một lần, "May mắn cữu cữu ngươi ta kiến thức rộng rãi, kịp thời bứt ra trở ra."

Tần Trạch lười nhác nghe hắn mù so tài một chút, lúc đầu nghĩ cúp máy, nhưng sau khi nghe xong. . . .

"Đợi lát nữa, " Tần Trạch ngữ khí nghiêm túc, "Cái kia Trần lão bản ngươi thế nào nhận thức."

"Bằng hữu giới thiệu." Hứa Quang nói.

"Đem hắn tư liệu phát ta, càng kỹ càng càng tốt, sau đó cái kia họ Trương, ngươi biết hắn a."

"Không biết, liền biết là cái cho vay tiền."

"Cho vay tiền. . . ." Tần Trạch trầm ngâm nói: "Đem hắn tên đầy đủ cho ta."

Mạn tỷ năm đó giống như cũng có làm khối này phương diện nghiệp vụ, làm vẫn còn lớn, cứ việc dần dần rời khỏi những này màu xám ngành nghề, nhân mạch cùng kiến thức hẳn là vẫn còn, để nàng hỗ trợ điều tra thêm.

Mặc kệ là ngẫu nhiên, vẫn là có người cố ý nhằm vào, cẩn thận một chút tổng không có sai lầm lớn, trò chơi bịt mắt chính thức bắt đầu mở rộng, Vr thiết bị cái khác lĩnh vực nghiên cứu phát minh cũng bắt đầu trù bị, tiền đồ một mảnh tốt đẹp. Cái này thời điểm cữu cữu liền bị người hạ chụp vào.

"A Trạch, cữu cữu lần này là thật mã thất tiền đề. . . ."

Rất sợ Tần Trạch cách chức mất hắn nhà máy vị trí, cữu cữu lại một lần cường điệu.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Tần Trạch nói: "Trích phần trăm chụp ba thành, còn có việc à."

"Có a có a, ta còn thiếu sòng bạc hơn một trăm vạn. . . . ."Cữu cữu nói.

"Ngươi hỏi ta tỷ muốn, ta hiện tại không có tiền." Tần Trạch nói.

"Vậy ta thử một chút?" Cữu cữu nói, cúp điện thoại.

Đại khái mấy phút sau, Tần Trạch nghe thấy tỷ tỷ gian phòng bên trong truyền đến tiếng gầm gừ: "Họ Hứa, ngươi còn dám đánh bạc, ta gọi người đánh gãy chân của ngươi, muốn chân vẫn là tiền tự chọn."

Tần Trạch hài lòng gật đầu, cho tỷ tỷ tìm nơi trút giận, để nàng đem trong lòng hỏa khí phát tiết ra.

Kìm nén lửa, bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Hứa Quang cùng Tần Trạch gọi điện thoại thời điểm, Trần lão bản cũng bấm một cái mã số.

Bên đầu điện thoại kia người kết nối về sau, Trần lão bản xin lỗi nói: "Hoàng tổng, Hứa Quang giống như nhìn ra, không có thượng sáo."

Biết

Đối phương ngữ khí rất bình tĩnh, Trần lão bản không dám khinh thường, lần nữa nói xin lỗi: "Thật có lỗi, không hoàn thành ngài bàn giao sự tình."

"Tiện tay rơi vóc dáng, thành bại hay không râu ria. Cái này ma cờ bạc lại có mấy phần đầu óc." Hoàng Nguy chậc chậc hai tiếng: "Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, cũng là không ngu ngốc."

Hắn điều tra Hứa Quang, đúng là cái nát người không sai, bại quang gia sản, vì trốn nợ rời nhà mấy năm, loại người này nếu không phải thành gà chó cùng nhau phi thăng, đời này không có khả năng có thời gian xoay sở.

Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, dạng này có tính cách thiếu hụt người liền thành đối thủ rất rõ ràng sơ hở, bởi vậy Hoàng Nguy cảm thấy có thể lợi dụng."

"Ngươi qua mấy ngày sẽ liên lạc lại hắn một lần, nếu như hắn không cá cược, con cờ này liền có thể ném, không cần chấp nhất." Hoàng Nguy nói.

"Biết." Trần lão bản nói.

Người ở kinh thành Hoàng Nguy cúp điện thoại, suy nghĩ nửa ngày, hắn xem trọng gió đông khoa học kỹ thuật tiền cảnh, mấu chốt nhất là hạch tâm kỹ thuật rất trọng yếu, cùng lúc trước bất luận cái gì cũng khác nhau, từ thương đời thứ hai cũng là có khác nhau, dựa vào trong nhà quan hệ, tại một chút kiếm bộn không lỗ ngành nghề bên trong trắng trợn vớt kim, đây không tính là cái gì. Đại bộ phận đời thứ hai đều là làm như vậy.

Cực ít một bộ phận có thể chân chính dựa vào trong nhà tài nguyên làm một chút có lợi xã hội phát triển ngành nghề, thôi động ngành nghề tiến bộ, dạng này đời thứ hai mới là có tiền đồ đời thứ hai, các trưởng bối bình thường sẽ dành cho cực cao đánh giá.

Hoàng Nguy chính là coi trọng điểm ấy, hắn không phải đơn thuần vì tiền. Gió đông khoa học kỹ thuật có cái này tiềm lực.

Nguyên bản hắn đối gió đông đã tắt tâm tư, lần trước hội nghị nhìn thấy Vương Tử Câm, hắn suy đoán Tần Trạch là Vương gia bao tay trắng, về sau hắn thăm dò được một sự kiện, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm là tình lữ quan hệ, nhưng Vương gia đối cái này con rể tựa hồ giác quan, mà gần nhất, hắn nghe nói Vương Tử Câm cùng Tần Trạch đã chia tay.

Cứ việc người trong cuộc không có nói rõ, Vương Tử Câm đột nhiên từ Thượng Hải thị trở lại kinh thành, cũng đối bạn trai không hề đề cập tới, cảm xúc còn rất hạ, liên quan tới nàng chia tay tin tức, bằng hữu của nàng vòng đã lòng dạ biết rõ.

Kinh thành đời thứ hai vòng tròn mặc dù lớn, nhưng chỉ cần lưu tâm nghe ngóng, vẫn là rất dễ dàng đạt được tình báo.

Nhưng cho dù không có Vương gia làm chỗ dựa, hắn nắm Tần Trạch độ khó vẫn là rất lớn, biện pháp mặc dù nhiều, đi thông cũng rất ít, tỉ như đời thứ hai nhóm rất ưa thích làm tài nguyên áp bách, hắn có thể hạn chế xưởng đối gió đông khoa học kỹ thuật vật liệu cung ứng, chỉ cần chịu nện tiền, phối hợp quan diện áp lực. Hiện tại con đường này không làm được, gió đông khoa học kỹ thuật cùng ngành nghề bên trong rất nhiều xưởng ký điều ước hợp tác, hắn có thể hạn chế gió đông, nhưng hạn chế không được nhiều như vậy nhà công ty.

Hứa Quang chỉ là một bước nhàn cờ, được hay không được cũng không đáng kể.

Bất quá không quan hệ, hắn còn có khác biện pháp, mà lại không thể kéo, Tần Trạch mặc dù không phải Vương gia bao tay trắng, nhưng cùng Vương gia khuê nữ có một chân, bọn hắn hiện tại náo tách ra, mình liền có cơ hội, nhưng vạn nhất đem đến hòa hảo rồi đâu.

Cho nên phải nắm chặt đem quả hái tới tay, tới tay đồ vật, hắn là không sợ Vương gia đến đoạt..