Chương 706: Tâm sự

Chương 706: Tâm sự

Kỳ thật cho cữu cữu tiền không cần phiền toái như vậy, gọi điện thoại đến gió đông khoa học kỹ thuật bộ tài vụ, để tài vụ cho cữu cữu đánh khoản là được, Tần Trạch thuần túy chính là muốn cho cữu cữu làm khó dễ, truyền khắp để tỷ tỷ phát tiết một cái.

Lại qua một tuần lễ, mấy cái công ty nghiệp vụ càng thêm bận rộn, cửa ải cuối năm gần, mùa xuân năm nay tại một tháng, đại bộ phận công ty cũng sẽ ở tháng 12 lúc tiến vào điên cuồng bạo càng hình thức, cố gắng làm nhiều mấy bút nghiệp vụ tốt hơn cái năm béo, sau đó thời gian còn lại thanh toán các loại khoản tiền, nợ nần.

Tới gần giữa trưa, Tần Trạch dẫn theo hộp cơm lái xe đến Thiên Phương giải trí, tựa như làm sai sau đó bề bộn nhiều việc lấy lòng thê tử trượng phu, khoảng thời gian này tỷ tỷ cơm trưa hắn đều nhận thầu, thuận tiện còn cho Tô Ngọc làm một phần.

Ngốc nương môn vui như điên, gặp lấy Tần Trạch đưa thức ăn đi qua, nàng liền hạnh phúc cười híp mắt, nói lão công thật tốt, ta cảm giác mình là trên đời nhất người hạnh phúc.

Tỷ tỷ vẫn là không cho hắn sắc mặt tốt, đồ ăn tới liền ăn mấy ngụm, không đưa cũng không bắt buộc, nếu như Tần Trạch muốn lưu lại cùng một chỗ ăn, nàng liền đem đũa một ném, nói: Ngươi không lăn ta lăn.

Tần Trạch liền muốn, mơ mơ màng màng Tô Ngọc nếu là biết khoảng thời gian này chuyện phát sinh, có phải là cũng sẽ cùng tỷ tỷ đồng dạng cùng hắn rùng mình?

Tần Bảo Bảo không ở văn phòng, tướng mạo thường thường trợ lý nói nàng luyện ca đi.

Cuối tháng 12, Tần Bảo Bảo muốn phát một trương album làm năm nay kết thúc công việc chi tác, lúc đầu nói xong là cùng Tần Trạch lại đập một bộ chúc tuổi mảnh. . . . . Thế sự vô thường, nói nhiều đều là nước mắt.

Tần Trạch nói, "Được, ta biết."

Mang theo hộp cơm liền đi.

Tướng mạo thường thường trợ lý do dự một chút, ngăn lại, rụt rè nói: "Tần tổng nói, nếu như ngài đến đưa cơm, liền để cho ta đem đồ vật lưu lại, ngài không cần đi."

Tần Trạch mặt không thay đổi ngắm nàng một chút: "Ngươi nhẹ nhàng, tương trợ lý."

Tướng mạo thường thường trợ lý biểu lộ xấu hổ.

"Ta nhớ được ngươi cuối năm thưởng hẳn là rất không tệ đi, cái này đều nhanh qua tết, khả năng không cẩn thận cuối năm thưởng liền biến thành sa thải sách." Tần Trạch nói.

Tương trợ lý thức thời vì tuấn kiệt: "Tần tổng, ta còn có việc, liền không đại lao, ngài mời."

"Hiểu chuyện." Tần Trạch bước nhanh mà rời đi.

Phòng thu âm bên trong, Tần Bảo Bảo ở bên trong ghi chép ca, bên ngoài ngồi hai cái hai cái ghi âm sư, không có người khác.

Tần Trạch đi tới, chờ tỷ tỷ hát xong một ca khúc: "Đến giờ cơm, ra ngoài ăn cơm đi."

Đem hai ghi âm sư đuổi đi.

"Tỷ, ăn cơm, biết ngươi gần nhất khẩu vị không tốt, ta cố ý làm thanh đạm chút." Đợi nàng đi ra, Tần Trạch ân cần mở ra cơm hộp, đưa đũa, kéo cái ghế, thuận đường: "Ta cũng không ăn, cùng một chỗ ăn đi."

Tần Bảo Bảo đem thức ăn chuyển qua bên cạnh mình, nói: "Lăn đi, không muốn cùng bị làm bẩn người cùng nhau ăn cơm."

Nàng đem rối tung màu nâu tóc quăn khép tại sau tai, phòng ngừa bọn chúng rủ xuống đến trong thức ăn, hiển lộ ra một trương nhọn xinh đẹp mặt trái xoan, hừ một tiếng, cúi đầu ăn cơm.

Tỷ tỷ tâm tình hắn có thể lý giải, dùng nam nhân góc độ tới nói, trong nhà nuôi một con đáng yêu manh manh đát la lỵ, bình thường ôm ôm hôn hôn a a đát, liền đợi đến nuôi lớn trưởng thành, kết quả thật vất vả nuôi lớn la lỵ, bị nam nhân khác cho ngủ.

Tần Trạch chính là con kia đại xâu la lỵ.

Đổi thành tâm nhãn tiểu nữ nhân, tâm kết này đến nhớ một đời.

Không tim không phổi tỷ tỷ không nhớ được lâu như vậy, nhưng cũng không có như vậy dễ dàng quên, nàng kỳ thật đặc biệt nôn nóng, còn đặc biệt thống khổ.

Phi, cặn bã nam, cút ngay cho lão nương.

Đại bộ phận nữ nhân đều sẽ như vậy xử lý vượt quá giới hạn bạn trai.

Từ nhỏ nuôi lớn đại xâu la lỵ bị khuê mật ngủ, thống khổ là khẳng định, nàng cũng hận không thể giống cô gái khác như thế vênh váo. Hận không thể tới một cái nữ bản "Đừng khinh thiếu niên nghèo" nhưng nàng bỏ khó lường a.

Không nỡ cứ như vậy cùng đệ đệ phân rõ giới hạn.

Làm ngươi yêu bên trên người nào đó thời điểm, ngươi liền thua một cách thảm hại.

Những lời này là Tần Bảo Bảo gần nhất tại tình cảm trưng cầu ý kiến trang web bên trên xem ra.

Có thể nói ra như thế có triết lý người, trên đầu mũ khẳng định lục phát sáng.

Tần Trạch thở dài: "Liền xem như như thế ô uế đệ đệ, cũng muốn thân cận như thiên sứ thánh khiết tỷ tỷ a."

Tần Bảo Bảo không ăn hắn bộ này, bĩu môi khinh thường.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta cho tới bây giờ cũng không cưỡi. . . . ."

Chuông điện thoại di động vang lên, ăn cơm tỷ tỷ vô ý thức đi sờ túi quần, Tần Trạch cũng giống như nhau động tác, lúc này là hắn điện thoại di động vang lên.

Người lạ gọi tới.

Tần Trạch không có nhận, treo.

Chuông điện thoại di động lại vang lên, vẫn là đồng dạng dãy số.

Lúc này tiếp, "Vị kia?"

"Tần tổng, là ta Hoàng Nguy." Bên đầu điện thoại kia người tự báo tính danh.

"Hoàng tổng, chuyện gì." Tần Trạch sững sờ.

"Lần trước ta xách đầu tư nhập cổ phần sự tình cân nhắc thế nào." Hoàng Nguy ngữ khí ôn hòa.

"Không cân nhắc, tạ ơn."

"Nói lời tạm biệt nói như thế đầy. . . . ."

Tần Trạch trực tiếp cúp điện thoại, trong lòng tự nhủ bệnh tâm thần a, đời thứ hai không tầm thường a. . . . . Xác thực không tầm thường.

Nhưng ta cũng có thể mặc xác ngươi.

Kết thúc ngắn ngủi trò chuyện sau nửa tháng, tháng 1 thượng tuần, cách tết xuân càng ngày càng gần, khoảng cách pháp định ngày nghỉ chỉ kém ba ngày, có công ty đã nghỉ.

Trong lúc đó phát sinh không ít chuyện, đầu tiên là gió đông khoa học kỹ thuật bộ phận kỹ thuật quản lý rời chức, gánh chịu kếch xù bồi thường, sau đó cùng gió đông khoa học kỹ thuật ký kết mấy nhà công ty, đưa ra rời khỏi.

Lại sau đó, trên thị trường liền có thêm đồ lậu Vr trò chơi bịt mắt.

Những này Vr bịt mắt có thể kết nối trò chơi, nhưng không cách nào đổi mới, cho dù dạng này, đã đầy đủ. Phiên bản đổi mới không phải một sớm một chiều sự tình, khai phát mới game càng là như vậy. Trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, gió đông khoa học kỹ thuật muốn bệnh thiếu máu.

Trò chơi bịt mắt khẳng định bán bất động.

Rõ ràng, Tần Trạch cho gió đông khoa học kỹ thuật Vr hạch tâm kỹ thuật bản vẽ bị trộm, mà trộm lấy người chính là rời chức bộ phận kỹ thuật quản lý, chỉ có hắn có mật mã, có thể copy bản vẽ.

Gia hỏa này là từ diệu người, nhưng phía sau màn hắc thủ tuyệt đối không phải là hắn.

Gió đông khoa học kỹ thuật báo cảnh về sau, gia hỏa này sớm đã chạy trốn.

Tần Trạch lần nữa nhận được Hoàng Nguy điện thoại, "Tần tổng, thật nhiều đồ lậu a, thật sự là quá ghê tởm, nghiêm trọng tổn hại ích lợi của ta, a, quên, ta còn không có đầu tư đâu."

Tần Trạch nói: "Bạch không đi tới đen?"

Hoàng Nguy nói: "Nói như vậy liền tổn thương cảm tình, ta người này là rất đến trễ đồ lậu, tình hình trong nước không đồng dạng, Trung Quốc hẳn là bắt đầu chống lại đồ lậu. Phương diện này ta vừa lúc có thể giúp một tay."

Tần Trạch: "Không cần, lăn."

"Sách, cái này trắng bóng bạc, ngươi không đau lòng?"

"Ta giống như là người thiếu tiền a." Tần Trạch cười lạnh nói.

Hải trạch vương đã đau lòng đến khó lấy hô hấp.

"Chỉ cần ta khiêng qua cái này một đợt, như thường một ngày thu đấu vàng, ngươi đánh điện thoại này, cũng chứng minh ngươi rõ ràng mình hạ lưu chiêu số tính hạn chế."

"Dạng này, " Hoàng Nguy nói: "Ta lui một bước, chỉ cần hai mươi phần trăm cổ phần."

"Lăn." Tần Trạch cúp điện thoại.

Sắc mặt hắn âm trầm, đối trên ghế sa lon chú ý Tần Bảo Bảo nói: "Tỷ, ta đi ra ngoài một chút."

"Đi đâu?"

"Có chuyện tìm Mạn tỷ." Tần Trạch giải thích nói: "Có người nghĩ làm ta, không phải người bình thường, ta tìm Mạn tỷ hỏi thăm một chút."

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, không đùa tiểu tính tình, trầm giọng nói: "Ta nhổ vào ngươi đi."

Hạch tâm kỹ thuật tiết lộ sự tình nàng biết, một mực có chú ý.

Tần Trạch trước liên hệ Bùi Nam Mạn, lại cho Tô Ngọc gọi điện thoại, hẹn tại Bùi Nam Mạn trong nhà, thương nghị đối sách.

Trong biệt thự.

Bùi Nam Mạn phòng khách, Tần Trạch cùng tỷ tỷ ngồi cùng một chỗ, Bùi Nam Mạn cùng Tô Ngọc riêng phần mình chiếm một cái một mình ghế sô pha.

Tần Trạch nhìn xem Laptop màn hình, chau mày.

Trong máy vi tính là Hoàng Nguy tài liệu cá nhân, gia đình bối cảnh, danh nghĩa sản nghiệp, bậc cha chú chức vị chờ. Những này đồ vật không khó lấy tới, nhưng kỹ lưỡng hơn liền không có, trừ phi hỏi Vương Tử Câm. . . . .

"Mạn tỷ, có thể đối phó gia hỏa này à." Tần Trạch hỏi.

Ánh mắt một mực tại Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo ở giữa lưu luyến, mang theo nồng đậm bát quái hứng thú Bùi Nam Mạn nghe vậy, lắc đầu: "Không có lời."

Nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Hắn tại Thượng Hải thị sản nghiệp, đương nhiên là không có vấn đề, nhưng với hắn mà nói không đau không ngứa, mà lại ngươi nhìn Hoàng Nguy danh nghĩa tài sản. . . . . Liên luỵ rất rộng. Mà lại không có kỹ thuật hàm lượng, đều là chút nửa lũng đoạn ngành nghề, hạ độc thủ cơ hội cơ hồ không có."

Nàng còn có lời không nói, chính là Tần Trạch liên quan đến ngành nghề quá ít, các ngành các nghề giao thiệp đều không đủ, nói trắng ra là chính là năng lượng quá nhỏ, gặp được bạch đạo bối cảnh thâm hậu gia hỏa, nhiều lắm là cũng liền tự vệ mà thôi.

Từ xã hội giai tầng liên tới nói, minh tinh tính là gì?

Kim Tự Tháp đứng đầu căn bản không có minh tinh vị trí, thậm chí ngành giải trí cái nghề này đều không có chỗ xếp hạng.

Tô Ngọc không phục, nói: "Ngươi tìm Vương Tử Câm a, bạn gái của ngươi không phải Vương gia thiên kim a, để nàng đi đỗi."

Tần Bảo Bảo liếc một cái: "Hai người bọn họ chia tay, ngươi không biết a."

"Chia tay?" Trong chốc lát, Tô Thái Địch mặt mày tỏa sáng.

Thật hay giả?

Lão nương còn không có phát lực đâu, Vương Tử Câm liền dọa nam nhân đều từ bỏ?

Ha ha ha, ta cùng Tần Trạch quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi, thiên mệnh duyên phận.

Bùi Nam Mạn ho khan một tiếng, cưỡng ép nói sang chuyện khác, nói: "Vương gia mặc dù đại thụ cuộn rễ, bối cảnh thâm hậu, nhưng Hoàng Nguy chỗ gia tộc phân lượng cũng không nhẹ, dạng này cấp bậc thế lực, nếu như không phải chính kiến không hợp, sẽ không tùy tiện đấu, ngươi điểm ấy công ty quy mô tính là gì, tiền cảnh cho dù tốt, lại trong con mắt của bọn họ cũng liền dạng này. Hoàng Nguy chẳng phải nhìn trúng các ngươi chia tay, hắn mới như thế hạ độc thủ a, giải quyết cũng rất dễ dàng, kỳ thật chính là Vương Tử Câm chào hỏi sự tình."

Muốn Tử Câm tỷ chào hỏi, còn không bằng ta đem Hoàng Nguy đánh một trận.

"Không cần thiết." Tần Trạch lắc đầu.

Hắn tìm đến Bùi nam man, chính là nghĩ biết có hay không phản kích khả năng, không được cũng không quan trọng.

Tần Bảo Bảo đột nhiên nói: "Cùng lắm thì tổn thất một điểm tiền mà thôi, trộm kỹ thuật cũng vô dụng, chỉ có thể cực hạn tại trò chơi phương diện, về sau phiên bản đổi mới, chúng ta có thể trước đó phối đôi. . . . . Mỗi cái chính bản bán ra trò chơi thiết bị thiết trí một cái dấu hiệu cái gì, không phải không thể kết nối trò chơi."

Dừng một chút, nàng nói: "Hẳn là có thể dạng này thao tác a."

Cụ thể làm sao thao tác nàng liền không hiểu được, nàng chỉ biết cái này khái niệm.

"Về phần cái khác lĩnh vực sử dụng, chính quy công ty không dám sản xuất, không phải liền phải bị kiện, đồ lậu cũng không có thực lực làm ra, coi như tận lực, bệnh viện, công nghiệp, trường học những khả năng này dùng đến đơn vị cũng không dám mua."

Mua liền phải bị kiện.

Tần Trạch kinh ngạc nhìn về phía tỷ tỷ, không nghĩ tới nàng còn có thể nói ra lời như vậy.

Cũng thế, nàng cũng không phải đơn thuần bình hoa, cá ướp muối trạch chưa đi đến hóa thành Hải trạch vương lúc, thế nhưng là một mực ngưỡng vọng tỷ tỷ.

Tỷ tỷ nói đều không sai, đây chính là độc quyền bảo hộ chỗ tốt.

Vì cái gì nước Mỹ có thể tại mậu dịch thời gian chiến tranh, cấm chỉ đối Trung Quốc bán ra Chip?

Chip lại cao cấp, Trung Quốc chẳng lẽ không thể mô phỏng?

Đương nhiên có thể.

Nhưng ngươi mô phỏng, ngươi liền xâm phạm bản quyền.

Mô phỏng Chip chế tạo thiết bị điện tử, nếu như giới hạn với đất nước bên trong kia là không có vấn đề, nhưng lối ra lại không được, cái này vừa vặn đánh trúng bảy tấc.

Mà Trung Quốc thiết bị điện tử đại bộ phận đều là đối ngoại chuyển vận, tỉ như nào đó điện thoại nhãn hiệu.

Cho nên có độc quyền bảo hộ, chính quy công ty không trải qua trao quyền, khẳng định không dám sản xuất thiết bị, đồ lậu tính hạn chế là rất lớn, sẽ phân đi một bộ phận lợi nhuận, nhưng không cách nào thương cân động cốt, đây là Tần Trạch không hoảng hốt nguyên nhân.

"Nhưng dạng này cũng rất buồn nôn a." Tô Ngọc nói: "Hại người không lợi mình, chính là không cho chúng ta kiếm tiền. Mà đối với đồ lậu, chúng ta không có biện pháp nào. Sáo lộ thật bẩn."

Bùi Nam Mạn quét mắt Tần Trạch, nói bổ sung: "Còn không sợ ngươi trả thù, bởi vì ngươi căn bản trả thù không được."

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Nếu như là mấy năm trước ta liền có thể trả thù."

Bùi Nam Mạn sững sờ: "Có ý tứ gì."

Tần Trạch: "Mấy năm trước thị trường hoàn cảnh cho phép a."

Gặp không ai nghe hiểu hắn ngạnh, Tần Trạch gãi gãi đầu, "Quân tử báo thù mười năm không muộn a, ta luôn có cơ hội, ta sẽ không chỉ ở ngành giải trí mù hỗn."

Bất luận kẻ nào nói như vậy đều sẽ để cho người ta cảm thấy đang nói khoác lác, nhưng hắn nói như vậy, ba người đều cảm thấy rất bình thường.

Thương nghị kết quả chính là trước nuốt xuống cái này thua thiệt, khiêng qua cái này một đợt liền tốt.

Đây là Bùi Nam Mạn cho hắn đáp án.

Không có ai nhân sinh có thể thuận buồm xuôi gió, treo bức nhân vật chính cũng còn cần trải qua từ hôn xung kích đâu. Còn không phải trước chó, hèn mọn phát dục.

Những cái kia tại chính trị, thương nghiệp hô phong hoán vũ nhân sĩ thành công, năm đó cũng là kinh lịch vô số đánh mặt, chỉ cần chống đỡ xuống dưới, liền sẽ có ngươi trang bức thời điểm.

Tần Trạch chuẩn bị cáo từ, Bùi Nam Mạn lại nói: "Tần Bảo Bảo, có thời gian a, muốn cùng ngươi phiếm vài câu."

Tần Trạch dừng lại, nhịn không được nhìn về phía tỷ tỷ.

Tỷ tỷ ngẩn người về sau, gật gật đầu.

"Vậy ta cùng Tần Trạch đi trước nha." Tô Ngọc cao hứng mà nói..