Chương 707: Thiểu năng

Chương 707: Thiểu năng

Quay người đóng cửa lại, Tô Ngọc khó nén vẻ hưng phấn, một cái hổ nhảy bổ nhào vào Tần Trạch trên thân, tại Tần Trạch hai tay ngăn chặn nàng càng thêm cái mông đầy đặn về sau, hai chân tùy theo cuốn lấy Tần Trạch eo, hưng phấn nói nhỏ: "Thật sao, thật chia tay a. Oa, ta còn không có thi triển tất sát kỹ đâu, nàng liền đã biết khó mà lui rồi? Nghĩ không ra ta xui xẻo cả một đời, cuối cùng lúc tới vận chuyển."

Nàng cái gọi là tất sát kỹ chính là mang hài tử, chạy Vương Tử Câm trước mặt: "Nhìn thấy trong bụng ta phôi thai sao, thức thời cút nhanh lên trở lại kinh thành."

Đáng tiếc bụng không quá không chịu thua kém, tất sát kỹ ấp ủ đến bây giờ còn không thành hình.

Tô Ngọc thường thường nghĩ, đến tương lai hài tử có, ra đời, nhất định phải nhưng sức lực đánh hắn xuất khí.

"Hừ, ta nói ngươi làm sao cay a hảo tâm, mỗi ngày cho ta đưa cơm trưa." Tô Ngọc cau mũi một cái, đắc ý nói: "Ngươi cần phải tốt với ta điểm, ngươi liền thừa ta một người bạn gái nha. Phải nghe lời, muốn mỗi ngày cho ta đưa cơm, không phải ta liền đi, để ngươi biến thành người cô đơn."

Tần Trạch há to miệng, lựa chọn trầm mặc.

Tô Ngọc không có phát giác, lẩm bẩm nói: "Bất quá yên tâm đi, chỉ cần ngươi thoáng tốt với ta điểm, ta liền sẽ gấp bội yêu ngươi giọt. Đúng, Mạn tỷ cùng tỷ ngươi trò chuyện cái gì, chúng ta muốn hay không nghe lén?"

Tần Trạch mạnh mẽ cái giật mình: "Không được không được, chúng ta đi trước đi."

Hắn đã đoán được Bùi Nam Mạn sẽ cùng tỷ tỷ nói cái gì.

Phòng khách, Bùi Nam Mạn tựa ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, nữ vương tư thái đánh giá Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo nhíu nhíu mày, chợt phát hiện nữ nhân này kỳ thật có rất cường đại khí tràng, cực kỳ giống trung học lúc đối mặt chủ nhiệm lớp cái chủng loại kia cảm giác. Bình thường gặp mặt ít, ngẫu nhiên gặp mặt cũng là Tần Trạch ở đây thời điểm, cho nên nàng kỳ thật không có cùng Bùi Nam Mạn bí mật tiếp xúc qua, đối với nữ nhân này không hiểu nhiều, Tô Ngọc khuê mật, đệ đệ bằng hữu, chỉ thế thôi.

"Mỹ mạo là nữ nhân vốn liếng, nhưng càng đẹp nữ nhân, càng dễ dàng bị người chậm trễ, bởi vì ngươi không phân rõ những cái kia truy cầu nam nhân của ngươi đến cùng là coi trọng ngươi mỹ mạo, vẫn là ngươi nội tại. Nữ sợ gả sai lang, lời lẽ chí lý a. Cái này xã hội đối với nữ nhân kỳ thật rất không sai, chí ít so với nam nhân mà nói, ít đi rất nhiều áp lực cùng gánh vác. Cho nên nữ nhân tương đối cảm tính, mà nam nhân tương đối lý tính, một nửa là hoàn cảnh tạo thành." Bùi Nam Mạn lo lắng nói.

Tần Bảo Bảo mờ mịt nói: "Ngươi muốn nói cái gì."

"Dù là trong lòng kìm nén bực bội, không nghĩ tha thứ hắn, lại sợ hơn từ đây cùng hắn ân đoạn nghĩa tuyệt, đã yêu vừa hận, cảm tính là nữ nhân nhược điểm lớn nhất." Bùi Nam Mạn nói: "Bởi vậy, ngươi lại thế nào sinh Tần Trạch khí, nhưng làm không được rời đi hắn."

Bùi Nam Mạn giống như là công thành mộc như thế va chạm Tần Bảo Bảo tâm, nàng mộng bức.

Nàng. . . . Nàng biết ta cùng Tần Trạch sự tình?

Ngoại trừ mộng bức bên ngoài, còn có chút xấu hổ.

Nàng cùng Vương Tử Câm ngả bài, cho thấy tâm ý của mình, kia là bất đắc dĩ.

Nhưng Bùi Nam Mạn là thế nào biết đến.

"Ngươi cùng Vương Tử Câm gặp mặt đêm đó, Tần Trạch tới tìm ta, giống một cái thi không điểm không dám trở về gặp gia trưởng hài tử, vừa thương tâm lại thất lạc. Trong lòng kìm nén một bụng lời nói muốn tìm người thổ lộ hết, lại không có thích hợp đối tượng. Ta không có cách, đành phải đóng vai tri tâm tỷ tỷ, nghe hắn lải nhải lẩm bẩm nửa giờ." Bùi Nam Mạn không tự chủ cất cao hình tượng của mình.

Giống như nàng thật là Tần Trạch tri tâm đại tỷ tỷ, mà không phải Tần Trạch tới nhặt say rượu tiểu tam, tiện thể cùng hắn "Phàn nàn" .

Tần Bảo Bảo âm thầm cắn răng, cảm giác da mặt có chút đốt.

Đáng chết tiểu xích lão, tỷ tỷ yêu đệ đệ loại sự tình này, là cái gì thể diện sự tình a, ngươi có ý tốt cùng người khác mù so tài một chút, còn mẹ nó tất tất nửa giờ.

Tần Bảo Bảo mặt đen lên, "Ngươi tìm ta đàm cái này, là nghĩ khuyên ta quay đầu là bờ?"

Bùi Nam Mạn nói: "Nếu như có thể mà nói, ta xác thực thật muốn khuyên."

Khuyên đi ngươi, Vương Tử Câm lại đi, ta Tô Ngọc chính là duy nhất bên thắng.

Nhưng nàng lại nói: "Nhưng nghe xong chuyện xưa của hắn, ta lựa chọn trầm mặc. Bởi vì bất luận cái gì thuyết phục đều là tại làm vô dụng công. Hắn nói hắn yêu mình sâu đậm tỷ tỷ, nàng ưu tú như vậy, như vậy khiến người mê muội, nói coi như mình không còn gì khác, tỷ tỷ cũng sẽ yêu hắn. Ta chưa từng thấy hắn cái kia bộ dáng, đối Vương Tử Câm đều chưa từng từng có. Cho nên nếu quả như thật để hắn lựa chọn. . . Các ngươi nhất định không có kết quả tốt."

Nàng trong lòng tự nhủ, khẳng định lựa chọn ngươi a, nhưng bởi như vậy, Tô Ngọc chẳng phải bi kịch a.

Tần Bảo Bảo sầm mặt lại.

Nàng ghét nhất người khác nói chuyện này, bởi vì đây là sự thật.

"Ngươi cũng không nhắc lại, đại minh tinh a, nhân vật công chúng, loại sự tình này lộ ra ánh sáng ra  mặc cho ngươi dài bảy tám tấm miệng cũng nói không rõ. Người bình thường có lẽ có thể lừa dối qua ải, nhưng hai ngươi không được. Hãy nói một chút Tần Trạch, hắn về sau thành tựu sẽ không giới hạn ở đó, càng lên cao bò, đối thủ càng nhiều, dù sao tầng cao nhất vị trí liền nhiều như vậy, ngươi thượng vị, người khác liền phải xuống dưới, điểm ấy ta thấu hiểu rất rõ. Truyền thông phương diện ngươi có thể có lẽ có thể che giấu, nhưng so truyền thông khó đối phó hơn người chỗ nào cũng có. Đến lúc đó, ngươi chính là gánh nặng của hắn, thậm chí sẽ hủy hắn."

Tần Bảo Bảo trầm mặc.

"Ta chồng trước năm đó cho ta đội nón xanh, ta quả quyết lựa chọn ly hôn, đầy bụng lửa giận. Đi xa tha hương đi vào Thượng Hải thị. Nhưng khi ta lửa giận tiêu tán về sau, ta phát hiện mình cũng không hận hắn. Suy nghĩ kỹ chút năm, suy nghĩ minh bạch, nguyên lai ta cũng không yêu hắn. Hắn là ta sư huynh, là phụ thân môn sinh đắc ý. Ta đối với hắn hữu tình, lại là tình huynh muội. Bởi vậy đương lửa giận tán đi về sau, hắn trong lòng ta ngược lại càng thêm rõ ràng cùng khắc sâu, chính là huynh trưởng đồng dạng người nha. Cho nên ta không có cách nào giống nữ nhân hận nam nhân đồng dạng hận hắn. Mà chính là bởi vì ta không yêu hắn, cho nên ta có thể dứt khoát lựa chọn rời đi." Bùi Nam Mạn nói: "Nhưng ngươi không được, ngươi rất yêu Tần Trạch, yêu đến không thể tự thoát ra được. Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ, không quan tâm những chuyện đó, chính là muốn cùng với hắn một chỗ?"

Tần Bảo Bảo vẫn là trầm mặc.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Tần Bảo Bảo rốt cục mở miệng, "Ngươi nói."

Bùi Nam Mạn cười nói: "Muốn sinh hoạt không có trở ngại, liền phải trên đầu mang điểm lục."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

"Ngươi có thể cân nhắc tìm tiểu tam, nếu như không thể tiếp nhận Vương Tử Câm, kia suy nghĩ một chút Tô Ngọc?" Bùi Nam Mạn thử dò xét nói.

"Gặp lại!"

. . .

Tần Bảo Bảo xuống lầu lúc, không gặp Tô Ngọc, Tần Trạch một người ngồi ở phòng khách chờ lấy, bên người là Bùi Nam Mạn một đôi chất nhi, nữ hài tương đối cao lạnh, không thế nào phản ứng nàng. Nam hài thì biểu hiện rất ngại ngùng, vừa tới thời điểm còn hỏi nàng muốn kí tên, nhưng Tần Bảo Bảo không có phản ứng hắn.

"Tử Kỳ, hỏi ngươi cái vấn đề, " Lý Đông Lai nói.

Nói

"Ngươi đi nhà xí là dùng tay trái vẫn là tay phải chùi đít."

Cút

"Mau trả lời, ta liền muốn biết ngươi có phải hay không thuận tay trái."

"Tay phải."

"Ha ha, chúng ta đều là dùng giấy a."

"Lý Đông Lai ngươi muốn chết!"

"Ha ha, sư phó, ta là không phải càng ngày càng ưu tú. . . . . Ai u, khác nện đầu ta."

Tần Bảo Bảo kinh ngạc nhìn xem đùa giỡn huynh muội, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ một đôi thiểu năng?.