Chương 708 trăm bề cuối cùng được giải thích (tốt nhất đổi mới lập tức nhìn)

Chương 708 trăm bề cuối cùng được giải thích (tốt nhất đổi mới lập tức nhìn)

"Nói chuyện phiếm xong?" Tần Trạch lập tức đứng lên, hơi có vẻ khẩn trương nhìn chằm chằm tỷ tỷ.

Hắn biết Bùi Nam Mạn tìm tỷ tỷ trò chuyện chuyện gì, xem chừng nàng có chút bát quái, lại có là giúp Tô Ngọc thăm dò thăm dò. Tần Trạch trong lòng là không tình nguyện, tỷ tỷ hiện tại không dễ chịu kích thích. Nhưng đã Bùi Nam Mạn giúp hắn dấu diếm Tô Ngọc, vừa rồi liền không tốt không vâng lời.

Hắn quan sát đến tỷ tỷ thần sắc, thận trọng, sợ nàng cảm xúc lại gặp đả kích.

Tần Bảo Bảo từ bên cạnh hắn trải qua, nói khẽ: "Về nhà đi."

Tần Trạch gật đầu, cùng Bùi Tử Kỳ Lý Đông Lai bắt chuyện qua, theo tỷ tỷ rời đi biệt thự. Đi hướng xe trên đường, tỷ tỷ bỗng nhiên nói: "Cái kia là ngươi đồ đệ?"

"A đúng vậy a." Tần Trạch sững sờ, vội vàng gật đầu.

"Thật có ý tứ." Tần Bảo Bảo mỉm cười.

Tần Trạch lần nữa sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ, tỷ tỷ rất nhiều ngày không cùng hắn chủ động nói chuyện, chỉ ở có yêu cầu gì, hoặc là hắn chủ động mở miệng thời điểm, mới có thể hờ hững lạnh lẽo đáp lại.

Hiển nhiên một cái hờn dỗi tiểu tức phụ bộ dáng.

Giống như vậy như thường ngày cùng hắn nói chuyện phiếm, nói chuyện hình thức, kia là tuyệt đối không có.

Lý Đông Lai có hay không ý tứ không trọng yếu, thậm chí tỷ tỷ trong lòng còn cảm thấy là cái sỏa bức. Tỷ tỷ chỉ là nhờ vào đó chủ động mở miệng nói chuyện, mang ý nghĩa nàng nguyện ý cùng mình kết thúc chiến tranh lạnh.

Mang ý nghĩa nàng thoáng tha thứ mình.

Tần Trạch trên mặt nụ cười nổi lên, ngữ khí kích động: "Một cái tiểu thí hài có thể có ý gì? Không nói hắn, tỷ, chúng ta về nhà ăn cơm đi, ta làm cho ngươi thức ăn ngon."

Lái xe về nhà, Tần Trạch làm một bữa ăn tối thịnh soạn, nhưng sức lực cho tỷ tỷ gắp thức ăn, nhìn xem hắn giữa lông mày vui mừng, Tần Bảo Bảo có loại buồn vui xen lẫn tâm tình rất phức tạp.

"Sắp hết năm, ngày mai nghỉ, ta cùng mẹ nói xong, ngày mai liền trở về." Tần Bảo Bảo tìm đề tài, nói: "Cha nói, về sau hàng tết, hồng bao, thăm viếng thân thích quà tặng, đều phải từ ngươi mua, thẳng đến ngươi kết hôn mới thôi."

Tần Trạch cũng không có hiểu ý tỷ tỷ trong lời nói thâm ý, gật đầu ân một tiếng.

Thành phố lớn niên kỉ vị kỳ thật không nặng, thăm viếng thân thích hai ba ngày là đủ rồi, năm ăn vào bên ngoài cơ hồ không đến nhà thăm viếng, có người trẻ tuổi thậm chí đã qua ba đời liền không đến nhà bái niên. Thua xa nông thôn náo nhiệt bầu không khí.

Đến ăn cơm kết thúc, bọn hắn nói rất nhiều chuyện phiếm, có khi cười, có khi trầm mặc, nhưng không còn có lúc trước loại kia vui cười đùa giỡn ăn ý cùng hài hòa.

Có chút đồ vật xuyên phá, liền rốt cuộc không thể ngầm hiểu lẫn nhau giấu ở trong lòng, nó cất giấu thời điểm, ngươi có thể thỏa thích vui chơi, thỏa thích vui vẻ, xem như một loại lộ ra ánh sáng trước đó hưởng lạc.

Nhưng khi nó bại lộ giữa ban ngày, ngươi liền phải trực diện nó, lúc này ngươi trên vai liền sẽ nhiều một loại gánh vác, một loại trách nhiệm.

Tần Trạch có loại dự cảm, hắn cùng tỷ tỷ ở giữa, có lẽ rất khó lại trở lại trước đó loại kia trạng thái.

Sau bữa ăn, Tần Bảo Bảo giống nhau thường ngày ngồi tại ghế sô pha xem tivi, cuộn lại chân, nghiêng nghiêng tựa ở ghế sô pha lười biếng tư thế.

Mặc vào một kiện màu trắng vệ áo tỷ tỷ, lấy mái tóc đâm thành viên thuốc về sau, lộ ra càng tuổi trẻ, da thịt trắng nõn, sóng mắt thanh tịnh, chiếu đến TV Oánh Oánh quang mang, nói nàng là sinh viên đều có người thư, học sinh cấp ba lại không được, học sinh cấp ba không có rộng như vậy rộng ý chí.

Tần Trạch ngồi tại bên người nàng, chiến tranh lạnh kết thúc về sau, tâm tình như trút được gánh nặng, xoát một cái vòng bằng hữu, Tử Câm tỷ hơn nửa tháng không có động tĩnh, điện thoại y nguyên tắt máy, xem chừng thẻ điện thoại đổi.

Phần mềm chat đem Tần Trạch kéo đen, tại Tô Ngọc không chú ý lúc, dùng điên thoại di động của nàng liên lạc qua Vương Tử Câm, không có bất luận cái gì hồi phục, vòng bằng hữu đổi mới nội dung cũng đình chỉ tại nàng rời đi Thượng Hải thị kia một ngày.

Thoạt nhìn là muốn ân đoạn nghĩa tuyệt dáng vẻ.

"Ta dựa vào!" Chính xoát lấy vòng bằng hữu, Tần Trạch đột nhiên văng tục.

Tiền Thi Thi kia thấp vóc dáng phát tấm bản đồ mảnh, ấn mở hình ảnh, bối cảnh một mảnh đen nhánh, hướng xuống kéo nửa ngày, đột nhiên nhảy ra một cái nhan nghệ bạo tạc Sadako.

"Năm nay nhất cảm động ảnh chụp "

Nàng là như thế này phối chữ, không biết nhiều ít người trúng kế, hồi phục bên trong một mảnh tiếng mắng, có Hoàng Vũ Đằng, Lý Vi, Diệp Khanh thật nhiều công ty dưới cờ nghệ nhân.

Tần Trạch cũng bị giật nảy mình.

Tần Bảo Bảo nghiêng đầu xem ra: "Làm gì à."

Tần Trạch vừa chuyển động ý nghĩ, cười nói: "Nhìn thấy một trương rất có ý tứ ảnh chụp, năm nay nhất cảm động tác phẩm. Muốn nhìn à."

Tần Bảo Bảo thò người ra tử tới, Tần Trạch đưa di động đưa cho nàng.

Tỷ tỷ mảy may không biết mình tiến vào bộ bên trong, chăm chú nhìn, ngón tay đem hình ảnh xoát xoát hướng xuống kéo nàng phát ra rít lên một tiếng, điện thoại đập ra ngoài.

"Ngươi bệnh tâm thần a, cho ta nhìn loại này đồ vật." Tần Bảo Bảo tựa hồ tức giận, vứt bỏ điện thoại về sau, lạnh lấy gương mặt xinh đẹp, đại không rời đi phòng khách.

Tần Trạch không có nhặt điện thoại, ngồi tại ghế sô pha, thần sắc cô đơn.

Nàng tức giận, lại không động thủ động cước, trước kia tỷ tỷ khẳng định nhào tới cùng hắn xé bức.

Quả nhiên, rốt cuộc không trở về được đi qua.

Mười giờ rưỡi tối, Tần Trạch tắt ti vi, trở về phòng nghỉ ngơi.

Đứng tại cổng, quay đầu nhìn tỷ tỷ cửa phòng đóng chặt, nàng đêm nay liền không cùng mình lại nói tiếp, trong lúc đó từ gian phòng ra bốn lần, ở trước mặt hắn trải qua hai lần, nhìn cũng không nhìn hắn.

Tần Trạch gãi gãi đầu, không có bực bội, mà là áy náy. Tỷ tỷ như vậy không tim không phổi nữ hài, bị hắn bức như cái khuê phòng oán phụ, có thể thấy được hắn cùng Vương Tử Câm sự tình, đối nàng đả kích rất lớn.

Đến mười hai giờ khuya, Tần Trạch nằm ở trên giường không ngủ, gần đây giấc ngủ cực kém, sẽ không tùy tiện ngủ. Hồi trước hệ thống nói, thân thể của ngươi cơ năng thẳng tắp trượt, giấc ngủ đối với nhân loại mà nói là phi thường trọng yếu. Ngươi dạng này mỗi ngày gánh vác áp lực, sẽ tinh thần suy sụp, Hội Dương liệt.

Gần nhất hệ thống thỉnh thoảng sẽ xác chết vùng dậy, nhảy ra lải nhải lẩm bẩm vài câu, hiện tại đổi Tần Trạch không để ý nó.

Hắn đối hệ thống lưu đã thất vọng cực độ, nếu như thượng thiên lại cho hắn một cơ hội làm lại, Tần Trạch hi vọng đi trùng sinh lưu.

Chốt cửa truyền đến nhẹ vì vặn động thanh âm.

Có người đi vào rồi.

Trong phòng ngoại trừ hắn, chính là tỷ tỷ, không hề nghi ngờ, tiến đến khẳng định là tỷ tỷ.

Đêm hôm khuya khoắt, dạ tập a?

Nàng tha thứ ta rồi?

Tần Trạch trong lòng không hiểu kích động lên.

Tần Bảo Bảo bước chân nhẹ nhàng đi đến bên giường, Tần Trạch cảm giác được bên giường trầm xuống, nàng ngồi xuống, tiếp theo tay nhỏ bé lạnh như băng vuốt ve khuôn mặt của hắn.

"A Trạch." Tỷ tỷ nói.

Lúc này hắn không dám mở mắt, sợ lại bị tỷ tỷ phiến một bàn tay.

Tần Bảo Bảo yếu ớt thở dài, "Hôm nay Bùi Nam Mạn nói với ta, tìm tiểu tam liền tốt, tìm tiểu tam cùng ngươi kết hôn, dạng này liền có thể lừa qua phụ mẫu, lừa qua người khác. Mà ta là minh tinh, minh tinh nha, bốn mươi năm mươi còn độc thân có không ít, ta coi như không kết hôn, cũng không kỳ quái nha. Coi như tương lai ta sinh hài tử, chỉ cần không nói, cũng là một cọc án chưa giải quyết. Nhưng cái này tiểu tam nhất định phải là quen thuộc người, lại biết chúng ta quan hệ. Không phải trực giác của nữ nhân, không gạt được. Cho nên nàng nói, Vương Tử Câm là lựa chọn tốt nhất."

"Ta khí muốn đánh nàng, cũng liền xem ở trên mặt của ngươi không cùng nàng so đo, bằng không ta liền động thủ "

Tần Trạch tiếp tục vờ ngủ, trong lòng tự nhủ, Mạn tỷ một cái tay có thể đánh ngươi mười cái a tỷ tỷ.

"Nhưng trong lòng ta là tán đồng nàng, bởi vì chỉ có biện pháp này, ta không muốn cùng người khác chia sẻ ngươi, nhưng ta sợ hơn hủy ngươi, sợ hơn cùng ngươi cả một đời không có kết quả. Thế nhưng là, coi như ta nguyện ý, Vương Tử Câm lại sẽ nguyện ý không? Nàng có phải là cũng giống ta cũng như thế yêu ngươi yêu không thể tự kềm chế? Cho nên Bùi Nam Mạn nói, ta còn có thể cân nhắc Tô Ngọc, nàng nói Tô Ngọc là ưa thích ngươi, sẽ nguyện ý tiếp nhận. Nàng quả thực quá buồn cười, không có nữ nhân sẽ nguyện ý cùng người khác chia sẻ trượng phu, trừ phi giống ta dạng này yêu tha thiết ngươi."

"Nhưng ta kỳ thật cũng không muốn đem ngươi tặng cho người khác, vận mệnh để chúng ta gặp nhau hiểu nhau yêu nhau, vận mệnh cũng tại giữa chúng ta lấy xuống khó mà vượt qua hồng câu. Ta may mắn mình là tỷ tỷ của ngươi, lại cực kỳ thống hận tỷ tỷ cái thân phận này. Ta phải giống hiện thực cúi đầu, giống vận mệnh thỏa hiệp."

"Ta dự định cùng ngươi hòa hảo, nhưng ta phát hiện giữa chúng ta giống như là nhiều một tầng nhìn không thấy cách ngăn, ngươi đối ta không còn giống như kiểu trước đây tốt. Ban đêm ngươi cầm ảnh chụp làm ta sợ, ta nhưng tức giận, A Trạch ngươi vì cái gì không đến hống ta, ta ở trước mặt ngươi chuyển hai lần, ngươi làm như không thấy. Ngươi trước kia đều sẽ hống ta."

Nàng trầm mặc chỉ chốc lát, tiếp lấy truyền đến nhẹ nhàng tiếng nức nở: "A Trạch, chúng ta có phải là rốt cuộc không trở về được trước kia? Ta không muốn như vậy, ta không muốn như vậy "

Tần Trạch ngây ngẩn cả người, hắn trong bóng đêm mở mắt ra, màn cửa chiếu lên lấy đèn đường ánh sáng nhạt, trông thấy tỷ tỷ lê hoa đái vũ khuôn mặt, nước mắt từ nồng đậm lông mi hạ lăn xuống, xẹt qua khuôn mặt, cô gái khác nhiều nhất điềm đạm đáng yêu, nàng lại có loại hồ nữ câu người thê lương bi ai.

Nguyên lai nàng và mình đồng dạng.

"Đừng ngốc, chúng ta không trở về được trước kia." Hắn bình tĩnh mà nói.

Tần Bảo Bảo tiếng khóc dừng lại, ngơ ngác nhìn hắn, trở tay không kịp.

"Trước kia chúng ta là tỷ đệ, chỉ có thể là tỷ đệ, nhưng bây giờ chúng ta không phải, mặc dù có thể muốn kinh lịch rất dài rất dài khuất bóng sinh hoạt, nhưng ta cũng không tiếp tục phải giống như trước kia." Tần Trạch ngồi dậy, đem tỷ tỷ ôm vào trong ngực: "Thật xin lỗi, ta yêu ngươi."

Oa

Tuyến lệ sụp đổ, khóc lớn lên tiếng, Tần Bảo Bảo ôm thật chặt eo của hắn, sợ buông lỏng tay, đệ đệ cũng không phải là chính mình, hung hăng lặp lại: "Không muốn làm tỷ đệ, không muốn làm tỷ đệ."

Nàng khóc một hồi lâu, lại thút tha thút thít nửa ngày, nước mắt nước mũi xóa toàn bôi ở Tần Trạch áo ngủ. Đây là nàng từ kinh thành sau khi trở về, lần thứ ba khóc lớn, ba mà kiệt, trong lòng oán khí nộ khí cùng đau khổ rốt cục phát tiết xong.

Tần Trạch có thể cho nàng chỉ có ôm, hắn ôm tỷ tỷ, ngửi ngửi nàng sợi tóc bên trong nước gội đầu mùi thơm.

Trời tối người yên.

Đợi nàng cảm xúc bình ổn, Tần Trạch tại bên tai nàng thấp giọng nói một câu, tỷ tỷ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, thân thể mềm mại cứng ngắc.

Tần Trạch không vội, chờ lấy, ôn nhu vuốt tỷ tỷ lưng.

Hai người bọn họ quan hệ, chú định ngôn ngữ bên trên thề non hẹn biển sẽ không để cho nàng có cảm giác an toàn, Tần Trạch tại bên tai nàng nói "Làm tân nương của ta" nói câu nói này thời điểm, trong lòng của hắn có ôn nhu, có thương tiếc, có ái mộ, nhưng không có dục niệm.

Bất luận cái gì thời điểm, tình yêu vĩnh viễn cao hơn dục niệm.

Tần Bảo Bảo sắc mặt biến đổi nhiều lần, cũng không phải là kháng cự, mà là khẩn trương cùng xoắn xuýt, sau một hồi, rất dùng sức gật đầu.

Nhưng khi Tần Trạch đem nàng đặt ở dưới thân lúc, nàng lại đổi ý, "Tẩy, tắm rửa, muốn tắm rửa "

"Không phải tắm rồi à."

"Lại tẩy một lần."

"Ngươi không phải muốn đổi ý đi."

" "

Cứ như vậy, tỷ tỷ một mình tại phòng tắm tẩy một giờ, Tần Trạch làm sao hô cũng không chịu ra, cuối cùng chạy phòng khách lục tung, tìm ra phòng tắm chìa khoá, lúc này mới đem người cho túm ra.

"Ngươi ra không ra, lại không ra, ta liền ngủ mất." Tần Trạch nói.

"Vậy, vậy ngươi ngủ đi?" Tần Bảo Bảo hai tay giảo lấy áo choàng tắm, con mắt loạn phiêu.

Ta mẹ nó

Hắn ngang ngược đem tỷ tỷ ôm ngang mà lên, đi hướng gian phòng, trên đường đi Tần Bảo Bảo nắm chặt song quyền, thấp thỏm mà khẩn trương, đến cổng, nàng phảng phất một con bị kéo vào lò sát sinh cừu non, làm sau cùng giãy dụa: "Ngươi, ngươi cũng tắm thêm lần nữa."

Nàng tại Tần Trạch trong ngực làm lý ngư đả đĩnh, dùng sức nhảy nhót, hai chân ba ba đá lung tung, không cẩn thận đá phải trên cửa, đau nước mắt nhanh tuôn ra ra.

Tần Trạch ôm càng chặt, ôn nhu nói: "Đừng sợ."

Tần Bảo Bảo lập tức yên tĩnh.

Đem tỷ tỷ đặt lên giường, vặn ra đèn ngủ, màu da cam trong ngọn đèn, hồ ly tinh gương mặt kiều diễm, tóc xanh tán tại màu trắng trên gối đầu, sóng mắt nhộn nhạo ý xấu hổ cùng mị ý, môi đỏ môi mím thật chặt.

Cùng hắn ánh mắt đối đầu về sau, lập tức nhắm mắt lại, toàn thân cứng ngắc trên giường nằm ngay đơ, dài mà vểnh lên lông mi nhẹ nhàng run rẩy.

Tần Bảo Bảo chưa nhân sự, bí mật vụng trộm nhìn quá tiểu hoàng thư, nhưng bởi vì không có giao du bạn trai, cho nên không có cơ hội nhìn đảo quốc ***** đương nhiên, càng không nhìn thấy lấy bộ binh lấy xưng thiên hạ Âu Mỹ giáo dục mảnh.

Chín mươi phần trăm nữ hài nhìn tình yêu giáo dục mảnh đường tắt đều là từ nam nhân nơi đó được đến, bởi vì các nàng tìm không thấy, mà tìm trang web là nam nhân tự mang thiên phú. Dù là cua đồng Thần thú thực hiện phong ấn, cũng không thắng được rộng rãi nam đồng bào.

Tần Bảo Bảo cho tới bây giờ không có chờ mong qua chuyện này, cứ việc dùng tình sâu vô cùng, nhưng nàng cùng Tần Trạch đồng dạng, đều cảm thấy song phương hi vọng xa vời, chỉ là tại quật cường ngoan cố chống lại. Cho nên giờ này khắc này, trong nội tâm nàng là vui sướng, là ngọt ngào.

Khẩn trương cũng ở đây khó tránh khỏi, nam nhân lần thứ nhất dùng mũi khoan thăm dò sâu cạn, nữ nhân lần thứ nhất đo đạc nam nhân dài ngắn, cơ bản cũng không thể bình ổn khí tràng.

Chờ mong, khẩn trương, tâm như hươu con xông loạn, đại khái chính là như vậy.

Tần Trạch dựa vào đi lúc, rõ ràng phát giác được tỷ tỷ thân thể mềm mại run lên, hô hấp dồn dập.

Hắn cũng rất khẩn trương, khẩn trương đến bạo, lần đầu tiên là cùng Tô Ngọc tại say rượu trạng thái phát sinh, lúc ấy người có chút phiêu, lần đầu tiên cảm giác cũng không phải là đặc biệt khắc sâu, ngày kế tiếp sau khi tỉnh lại, càng là liền dư vị đều chưa từng nhớ lại.

Về sau hắn cùng Tô Ngọc tinh nghiên Mật tông song tu đại pháp, cùng Edo bốn mươi tám tay, lại về sau Vương Tử Câm cũng gia nhập song tu liên minh, hắn sớm đã không phải ban đầu ở trên mạng nhìn dụ hoặc chiếu liền có thể khảm đức Jill cứng rắn bang bang nam nhân.

Là làm chi không thẹn lão tài xế.

Tần Trạch ngón tay níu lại tỷ tỷ áo choàng tắm bên hông buộc mang, ngón tay không ngừng run, tỷ tỷ khác biệt, tỷ tỷ là hắn vài chục năm chấp niệm, là hắn cả đời truy cầu.

Buổi tối hôm nay, hắn rốt cục nghênh đón giải mộng thời cơ.

Hít sâu một hơi, Tần Trạch run nhè nhẹ tay, giải khai trở ngại hắn thưởng thức nhân gian đẹp nhất cảnh vật trói buộc.

Tần Bảo Bảo một mét bảy hai cao gầy dáng người, linh lung bay bổng, nhiều năm rèn luyện để nàng dáng người tỉ lệ vô cùng hoàn mỹ, nhất là lòng dạ vĩ ngạn, phát rồ đem nửa người trên mỡ đều chiếm đoạt. Bọn chúng lúc này đang bị chủ nhân tay nhỏ chăm chú ngăn trở, Tần Bảo Bảo che lấy ngực, kẹp chặt hai chân, làm cuối cùng tượng trưng ôn nhu chống cự: "Đừng nhìn, đừng nhìn "

"Kia nếu không đổi ta nằm xuống, ngươi nhìn ta?" Tần Trạch nói câu nát trò cười.

Tần Trạch dựa vào đi lên, hôn lên má của nàng: "Tỷ, ta yêu ngươi!"

Lông mày nhẹ chau lại, một tiếng kêu đau.

Nữ hài biến thành nữ nhân.

"Đau, thương ngươi dừng lại." Tần Bảo Bảo dùng sức xô đẩy bộ ngực hắn.

Phản ứng của nàng cùng ngày đó Vương Tử Câm không sai biệt lắm, Tần Trạch phải dừng lại, cho nàng giảm xóc thời gian. Đau từng cơn mà thôi, rất nhanh liền sẽ đi qua.

Mặc dù không nhớ rõ lắm cùng Tô Ngọc say rượu sau kỹ càng trải qua, nhưng giống như Tô Ngọc không có hô ngừng, cho nên Tô Ngọc là kháng Nhật anh hùng, tỷ tỷ và Vương Tử Câm cũng không bằng nàng.

Đại khái ba phút, Tần Bảo Bảo cắn môi, liếc hắn một cái, tỷ đệ ở giữa ăn ý để Tần Trạch minh bạch nàng đã chuẩn bị xong.

"Vậy ta tới a."

Ừ

Tần Bảo Bảo khóc, khóc tê tâm liệt phế.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có quá nhiều bi thương, ngọt ngào, xoắn xuýt, úc lũy, bọn chúng lẫn lộn cùng một chỗ, xen lẫn thành một đoạn ngọt bùi cay đắng thanh xuân. Giờ này khắc này, rốt cục có thể đối đoạn thời gian kia đáp lại mỉm cười.

Nàng đương nhiên cũng không nhìn thấy, Tần Trạch hốc mắt đỏ lên.

Ngây thơ tuế nguyệt không đành lòng lấn.

Thanh xuân hoang đường ta không phụ ngươi

Ngọc môn phá, tia đỏ rơi.

Lại đêm Quan Âm sen ngồi.

Mây mưa gấp, lăng nhánh yếu.

Gió ở sóng ngừng bông vải bên trên nằm.

Múi đào lật, núi tuyết dao.

Ngọc Long bơm nước hạ sâu hào.

Khí tức thở, tiếng nói kiều.

Phù dung mềm nhũn dần dần cúi lưng..