Chương 710 mang thai là không thể nào mang thai

Chương 710 mang thai là không thể nào mang thai

Ánh sáng nhạt thời gian, Tần Trạch từ trong mộng bừng tỉnh, gần đây mất ngủ nhiều mộng, thỉnh thoảng sẽ bị bừng tỉnh, hệ thống nói không sai, thật sự là hắn có chút thần kinh suy sụp.

Trong ngực nhuyễn ngọc ôn hương, hắn từ phía sau ôm tỷ tỷ, thân thể hai người chặt chẽ không có khe hở dính vào cùng nhau, da thịt xúc cảm tinh tế ôn nhuận, tựa như ôm một tôn ngọc mỹ nhân. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tỷ tỷ mỹ diệu đường cong, kề sát bụng của hắn.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, đem ác mộng từ trong đầu che đậy.

Trong mộng hắn cùng tỷ tỷ bởi vì bức bách tại áp lực, cuối cùng tách ra, riêng phần mình trải qua lẫn nhau sinh hoạt may mắn mộng là phản.

Chút tình cảm này đi rất mệt mỏi, vô cùng mệt mỏi, đối với tương lai mờ mịt cùng sợ hãi, đè ép ở trong lòng, tích lũy tháng ngày, đã trở thành tâm bệnh bình thường đồ vật.

Nghĩ đến tỷ tỷ cũng là như thế.

Mà bây giờ, rốt cục không cần lại xoắn xuýt, bọn hắn đã thẳng thắn gặp nhau, mặc kệ là tâm linh vẫn là nhục thể.

Tần Trạch trong lòng tràn đầy hạnh phúc hương vị, rốt cục biết tỷ tỷ sâu cạn. Hắn là trên thế giới nhất hạnh phúc đệ đệ.

Bọn hắn kinh lịch thiếu niên, thanh niên, bây giờ đi đến một bước này, xuống dốc cái cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ kết cục, cái này rất tốt.

Nguyện thiên hạ hữu tình người cuối cùng thành tỷ đệ.

Tỷ tỷ mỹ hảo thân thể mềm mại ngay tại trong ngực, Tần Trạch dần dần lại có phản ứng:

Một vật cho tới bây giờ dài sáu tấc, có khi mềm mại có khi cương.

Mềm như hán tử say đồ vật ngược lại, cứng rắn giống như gió tăng trên dưới cuồng.

Ôm eo thon tay phải theo trơn bóng trên bụng dời, một tay bắt cầu.

Tần Bảo Bảo hồn nhiên lầm bầm một tiếng, mơ màng tỉnh lại, vuốt mắt, quay đầu nhìn Tần Trạch: "Mấy giờ rồi ân "

Tần Trạch tại bên tai nàng, nói: "Năm điểm."

"Kia sớm đâu, đừng làm rộn, ta lại ngủ một chút." Tần Bảo Bảo hướng bên cạnh xê dịch, tránh đi trong chăn sát khí.

"Một lần nữa đi, sau đó ngươi ngủ tiếp" Tần Trạch tinh thần phấn chấn, không có chút nào buồn ngủ.

Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại cứng đờ, ngượng ngùng quẫn bách, nàng kỳ thật không hoàn toàn từ xấu hổ cùng khó chịu cảm xúc bên trong tránh thoát ra. Nam nhân phía sau đã là người nàng yêu sâu đậm, cũng là đệ đệ của nàng, cứ việc tuổi dậy thì về sau, đối với hắn đệ đệ thân phận càng lúc càng mờ nhạt mỏng, nhưng dù sao tại một ngôi nhà sinh hoạt hai mươi mấy năm, hô hào cùng một nữ nhân mẹ, cùng một cái nam nhân cha, muốn nói không có điểm thân tình là không thể nào.

Một ngày kia liền cùng đệ đệ lăn ga giường

Trong lòng kia cỗ dị dạng cảm xúc, rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Có xấu hổ, có ngượng ngùng, có khác xoay, có ngọt ngào, còn có một tia bối đức kích thích.

"Ta mệt mỏi." Tần Bảo Bảo kẹp chặt hai chân, nghiêng thân, cứng ngắc thân thể, Tần Trạch tách ra mấy lần cũng không có đem nàng bài chính.

"Ngươi nhìn xem không có chút nào mệt mỏi, " Tần Trạch phàn nàn nói: "Ngươi làm sao cùng "

Mãnh dừng lại, kém chút nói sai.

Vốn muốn nói ngươi làm sao cùng Vương Tử Câm đồng dạng, muốn nói yêu đương lại sợ bị ngày.

Cái này thời điểm nếu là xách Vương Tử Câm, tỷ tỷ đoán chừng phải trở mặt, một đoạn thời gian rất dài hắn cũng không thể chủ động xách Tử Câm tỷ, nhấc lên liền sẽ phạm tỷ tỷ kiêng kị. Dù là tỷ tỷ và hắn lăn tại trên một cái giường, làm lấy giữa vợ chồng bình thường nhất bất quá giao lưu, toàn thân trên dưới đều là mùi của hắn như thế hình dung không đúng!

Có, dùng Lý Thanh Chiếu đại lão từ hình dung: Hoa đào chỗ sâu một trận tân.

Đúng, chính là như vậy.

"Ta chính là mệt mỏi, ngươi lại đụng ta, ta liền trở về phòng ngủ." Tần Bảo Bảo phí sức đẩy ra hắn đặt tại ngực tay, thô ráp bàn tay truyền đến nóng bỏng nhiệt độ, lại để cho hắn trêu đùa xuống dưới, mình đoán chừng phải khuất phục.

Tần Trạch không tin tỷ tỷ thể lực chống đỡ hết nổi, nàng cái tuổi này nữ nhân, kỳ thật thân thể đã sớm phát dục rất tốt, có thể chịu được gió táp mưa sa, gặp môn nay làm vì quân lúc bắt đầu, bị đau đẩy hắn, chủ yếu là Tần Trạch đinh bên trong long phượng thật là không tầm thường.

Tỷ tỷ thể lực, tuyệt đối so Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc mạnh hơn rất nhiều, tố chất thân thể hơn xa hai người sau.

Tần Bảo Bảo đủ kiểu không muốn, nhưng Tần Trạch sớm đã không phải năm đó cá ướp muối, giờ này ngày này, hắn rốt cục trở thành cường ngạnh Hải trạch vương: "Trẻ đi, ngươi cuộn mình thân thể đưa lưng về phía ta, ta liền không có biện pháp? Sợ là chưa thấy qua một chiêu từ sau tập kích Như Lai côn pháp đi."

Tần Bảo Bảo kêu rên một tiếng.

Kim châm đâm rách hoa đào nhị, không dám cao giọng ám nhíu mày

Tỉnh lại lần nữa lúc, đã giữa trưa 11: 40, Tần Trạch cùng tỷ tỷ bị chuông điện thoại di động đánh thức, tỷ tỷ một mặt mỏi mệt, mở mắt ra, rời giường khí đặc biệt lớn, cả giận nói: "Lại là ngươi cái kia tiểu tiện hóa a, đưa di động cho ta, mắng chết nàng."

Tần Trạch híp nhập nhèm mắt buồn ngủ, đưa tay đến tủ đầu giường tìm tòi một trận, nắm lấy điện thoại, nhìn một chút điện báo biểu hiện.

Điện báo người: Mụ mụ!

Tần Trạch giật mình.

Tần Bảo Bảo: "Choáng váng a, cúp điện thoại, nhao nhao chết, ta còn chưa ngủ đủ."

Tần Trạch trầm giọng nói: "Ngươi nói cái kia tiểu tiện hóa, là mẹ ta, nhất định phải treo à."

Tần Bảo Bảo giật mình.

Hai tỷ đệ mãnh từ trên giường ngồi dậy, động tác đều nhịp, đều là một mặt kinh hoảng, Tần Bảo Bảo sau khi đứng dậy, thuận tay đem chăn mền kéo lên, bao lấy trước ngực hai viên 36d cầu.

"Ta nghe, ngươi đừng lên tiếng." Tần Trạch không tự chủ hạ giọng, giống một cái làm việc trái với lương tâm tiểu tặc.

Tỷ tỷ dùng sức gật đầu, khẩn trương nhìn chằm chằm hắn.

Sau khi hít sâu một hơi, hắn kết nối điện thoại: "Mẹ, chuyện gì."

"Cái này đều đến giờ cơm các ngươi còn chưa có trở lại, cơm còn có ăn hay không, bảo bảo đâu, đánh nàng điện thoại cũng không tiếp." Tần mụ ở trong điện thoại đầu một tràng tiếng phàn nàn.

Ngươi Bảo Bảo tại giường của ta lên a.

Tỷ tỷ điện thoại tại gian phòng của mình bên trong, cũng không có mang tới, Tần Trạch ho khan một tiếng: "Cái kia tỷ ta thân thể nàng không thoải mái, liền không tới."

"Thì thế nào!" Tần mụ cất cao thanh âm: "Là thân thể không thoải mái, vẫn là trong lòng không thoải mái? Nha đầu này thật sự là phiền muốn chết, trước kia chết sống không chịu tìm đối tượng, hiện tại thật vất vả tìm một cái, lại bị người ta quăng, tỷ ngươi chính là cái gây chuyện tinh ngươi biết sao, tuổi đã cao còn muốn cho nàng giày vò ăn không ngon ngủ không yên."

Tần mụ não bổ bên trong, nữ nhi khẳng định lại bị tình gây thương tích, đoán chừng là tìm người ta hòa hảo, bị người ta cự tuyệt cái gì

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo liếc nhau, hai tỷ đệ giới một thớt.

"Ban đêm các ngươi sau khi về nhà, ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút, nàng đối tượng là ai a. Hỏi nàng cũng không nói, thần thần bí bí." Tần mụ nói.

Tần Trạch đang muốn nói khuya về nhà, tỷ tỷ lại tại một bên mãnh lắc đầu, mái tóc bay múa, thế là lời nói xoay chuyển: "Hôm nào trở lại đi, tỷ nàng thật thân thể không thoải mái."

"Nghiêm trọng không."

"Ừm ân, thật nghiêm trọng."

"Vậy được rồi."

Kết thúc trò chuyện, hai tỷ đệ căng cứng thần kinh đắc ý buông lỏng, cùng nhau thở ra một hơi.

Mặc dù cách mấy chục cây số, nhưng bọn hắn ai tại trên một cái giường cùng mình lão mụ thông điện thoại, trong lòng thực sự hư lợi hại.

"Ngủ tiếp một giấc?" Tần Trạch gặp nàng thần sắc rã rời, có thể không rã rời sao, hai người bọn họ về sau chín giờ sáng đa tài nằm ngủ đi, nhìn bừa bộn ga giường liền biết có bao nhiêu điên cuồng.

"Mẹ một trận điện thoại, dọa đều làm tỉnh lại." Tần Bảo Bảo thầm nói: "Ngủ cái gì mà ngủ a."

"Kia buổi tối vì cái gì không trở về nhà là không dám đối mặt cha mẹ a?" Tần Trạch nghĩ nghĩ, khuyên nói: "Chúng ta mặc dù giấu diếm bọn hắn, nhưng sớm muộn muốn cùng cha mẹ gặp mặt, tỷ ngươi đừng có gánh nặng trong lòng."

"Không muốn mù so tài một chút." Tần Bảo Bảo một tay đao bổ vào hắn trán: "Ta đau, về nhà sẽ bị phát hiện."

Sơ trải qua nhân sự, tối hôm qua giày vò đến rạng sáng, buổi sáng lại không biết tiết chế, hoa mai hai ba bốn năm sáu gậy sắt có hay không mài thành châm không biết, dù sao nàng đá mài đao không chịu nổi gánh nặng.

"Ta đi tắm." Tần Bảo Bảo cúi người nhặt trên đất quần áo, một cái tay tại trên mặt đất tìm tòi, một cái tay khác ôm chăn mền. Nàng trơn bóng lưng tại Tần Trạch trong mắt nhìn một cái không sót gì, đường vòng cung uyển chuyển, chặt khít kiềm chế vòng eo đường cong gợi cảm ưu mỹ, tuyết trắng bờ mông lộ ra một nửa, khác một nửa quấn tại trong chăn.

Không so được, mặc kệ là Tô Ngọc cao gầy yểu điệu tư thái, vẫn là Tử Câm tỷ tỉ lệ hoàn mỹ thân thể mềm mại, cùng tỷ tỷ cái này yêu tinh so ra, đều kém một bậc.

Tần Trạch dời ánh mắt, niệm vài tiếng A Di Đà Phật.

Tỷ tỷ nào chỉ là tiểu yêu tinh, quả thực ép nước cơ, thân thể của nàng đối Tần Trạch dụ hoặc quá lớn, đối mặt Tô Ngọc cùng Vương Tử Câm, hắn có thể làm được khắc chế, nhưng ở tỷ tỷ trước mặt, hắn chỉ có thể có chút một cứng rắn biểu thị tôn kính.

Không thể trở lại, cho dù Hải trạch vương nhật tiến đấu tinh, cũng phải lại đi lại trân quý.

Lại nói tỷ tỷ thân thể cũng gánh không được.

Tần Bảo Bảo câu đến áo choàng tắm là Tần Trạch, chính nàng ở phía xa, tối hôm qua bị Tần Trạch ném có chút xa, đành phải vén dưới chăn giường, một tay ôm ngực, vui vẻ chạy tới nhặt, ngồi xuống lúc, hai bên hoa đào câu hồn phách người.

Tần Trạch dứt khoát đem đầu được trong chăn, nhắm mắt làm ngơ.

Tần Bảo Bảo phủ thêm áo choàng tắm, mắt phượng ngưng ánh sáng, trầm ngâm một lát: "Mang thai làm sao bây giờ?"

Tần Trạch che tại trong chăn, thanh âm ngột ngạt: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Không nói chính xác, " Tần Bảo Bảo đỏ mặt, cầm chân đá hắn cái mông: "Ngươi tiến đến nhiều như vậy."

"Sinh hài tử cái nào như thế dễ dàng." Tần Trạch tức giận nói: "Tắm rửa đi thôi ngươi."

Tô Ngọc trông mong hơn phân nửa năm, bụng một điểm động tĩnh đều không có, tạo bé con như thế dễ dàng, liền không có nhiều như vậy không mang thai không dục bệnh viện.

"Một lần là nổi tiếng" là bên trong kiều đoạn, không có chút nào phù hợp sinh lý học tri thức. Coi như tại thụ thai kỳ tạo bé con, cũng không phải trăm phần trăm có thể thành công, xác suất là 60% tả hữu này, cùng các ngươi một đám độc thân cẩu có cái gì tốt giải thích..