Chương 711 không bỏ được

Chương 711 không bỏ được

Giữa trưa sau khi rời giường, Tần Trạch đi một chuyến bảo trạch đầu tư, ngày mai liền nghỉ, công ty chuẩn bị tại cuối cùng một ngày thêm tiền thưởng, hắn cùng Tô Ngọc sẽ tại thêm tiền thưởng lúc, đơn độc hẹn đàm các bộ môn quản lý.

Tử Tinh, bảo trạch, Thiên Phương ba cái công ty niên kỉ sẽ hai tuần trước mở, lúc ấy chính vào đồ lậu trò chơi bịt mắt xuất thế, đối Tử Tinh khoa học kỹ thuật tới nói, là một cái hỏng bét đến không thể lại hỏng bét tin tức. Mà lão đại đại tỷ đầu đã một tháng không tới làm, Tử Tinh khoa học kỹ thuật nhân viên một lần vì công ty cùng tiền đồ cảm thấy lo lắng.

Nhưng cũng may Tần Trạch tại niên hội bên trên biểu hiện ra phong phú tài lực cùng nội tình, ổn định quân tâm.

Tỷ tỷ ở nhà nghỉ ngơi, ra trước để hắn đi mua một chút viên tiêu viêm, kỳ thật không nghiêm trọng như vậy, nhưng nàng sợ đau, nghĩ đến nhanh chóng khôi phục. Sở dĩ không dám về nhà, cũng bởi vì nàng đi đường có chút khó chịu, kẹp lấy chân đi, phá gua thống khổ, người từng trải rất dễ dàng nhìn ra. Tần mụ tâm tư là tinh tế, bằng không nhìn không ra hai tỷ đệ ở giữa không nên có tình cảm.

Cùng Tần Trạch rất sớm đã biết tỷ tỷ 36d quy mô khác biệt, tỷ tỷ thuở nhỏ rất thích đàn tấu đệ đệ tiểu Đinh đinh, nhưng sau khi lớn lên, đối với hắn kích thước cũng không có cái gì bức đếm.

Gặm thuốc tiêu viêm thời điểm, thì thầm trong lòng, lớn như vậy đồ vật, tối hôm qua vậy mà đâm đến trong thân thể ta. . .

Vương Tử Câm chính là bị cái này đồ vật khi dễ?

Bảo trạch đầu tư, giám đốc văn phòng.

Tần Trạch cùng Lý Lâm Phong ngồi uống trà, Tô Ngọc đang làm việc sau cái bàn chơi máy tính, xuyên tất chân hai cái đùi lại dài lại êm dịu, chân từ nữ sĩ giày da bên trong thoát ra, gót chân đặt tại giày da bên trên, ngón chân nghịch ngợm lẫn nhau đánh nhau.

"Hiện tại công ty có tám mươi người đi." Tần Trạch nói: "Nhớ năm đó bảo trạch vừa tổ kiến lúc, ngươi là duy nhất quản lý."

Nhớ năm đó. . . . . Cũng liền qua một năm rưỡi mà thôi, nhưng nhớ tới tình huống ban đầu, nhìn nhìn lại hiện nay bảo trạch quy mô, Lý Lâm Phong có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Đúng vậy a, nhớ năm đó từ tụ lợi rời chức, ta coi là lại phải về chứng khoán công ty mưu chức, đang rầu đâu, Tần tổng ngươi kéo ta nhập bọn. Ta nghĩ đến dù sao đãi ngộ cũng vẫn được, liền theo ngươi thử một chút." Lý Lâm Phong cảm khái nói: "Ai biết một cái chính là như vậy quy mô. Chúng ta bảo trạch, coi như tại tài chính diễn sinh ngành nghề mọc lên như nấm Thượng Hải thị cũng là được xếp hạng hào, nghiệp nội nổi tiếng."

Hơn một năm thời điểm, Lý Lâm Phong phòng ở đổi hai bộ, xe từ hơn ba mươi vạn bảo mã, đổi thành hơn một trăm vạn lao vụt.

Hết thảy đều là bởi vì nam nhân trước mắt này, năm đó quen biết, hắn tên không kinh truyền, mà bây giờ, hắn đã là ngưỡng mộ núi cao đại nhân vật.

Hắn tận mắt chứng kiến lúc trước non nớt thuộc khoá này tốt nghiệp, từng bước một trưởng thành là quát tháo phong vân nam nhân, chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra.

Căn cứ vào dạng này tâm tính, cho nên mới sẽ có cảm giác tang thương "Năm đó" .

"Chân Hữu Tín kia Bạch Nhãn Lang không biết đi nơi nào, bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, mẹ nó, tiện nghi hắn." Lý Lâm Phong mắng liệt liệt nói.

"Ba ức, đổi hắn cả một đời sinh hoạt tại trong âm u, thật khó mà nói là thua thiệt là kiếm, không đề cập tới hắn." Tần Trạch nói.

Chân Hữu Tín coi như cuốn công ty tiền chạy trốn gia hỏa, tất cả mọi người cho là hắn ẩn cư ở nước ngoài, kỳ thật hắn bị Mạn tỷ chìm sông Hoàng Phổ.

Bùi Nam Mạn cảm thấy mình làm sự tình không ai biết, kỳ thật ngày đó trên xe Tần Trạch toàn nghe được, Hải trạch vương võ công lại cao, cũng là một cái tuân theo pháp luật tốt công dân, lúc ấy liền dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đầu lưỡi của người khác thiền thật chỉ là thường nói, Mạn tỷ quả thực quá xã hội.

Tần Trạch đến nay còn có tâm lý bóng ma, cho nên Mạn tỷ dù là thành thục tài trí, cực phẩm nhân thê, Tần Trạch đến nay còn không dám cùng nàng phát sinh chút gì, rbq.

Mà lại Mạn tỷ cũng chướng mắt hắn đi, nàng đối với hắn loạn thất bát tao tình cảm tuyến nhất thanh nhị sở, nữ Vương Mạn làm sao có thể thích hắn loại này cặn bã nam.

Giảng nói thật, Mạn tỷ nữ nhân như vậy, thậm chí so tỷ tỷ còn muốn cực phẩm.

Tư thái nở nang, nhân thê vận vị.

Bốn giờ chiều, tiền thưởng phát xong, quản lý hẹn đàm kết thúc.

Tô Ngọc duỗi lưng một cái, "Cái này trò chơi càng ngày càng không trải qua chơi, toàn mẹ nó một đám học sinh tiểu học."

Tần Trạch: "Ngươi càng ngày càng thô lỗ, thô tục há mồm liền đến."

Tô Ngọc bạch nhãn: "Gần mực thì đen, đều là theo ngươi học lặc, lần trước ngươi còn đút ta hút thuốc tới."

Lần trước là thật lâu chuyện, Tần Trạch quất sau đó khói thời điểm, Tô Ngọc nói sau đó khói có phải là rất thoải mái? Tần Trạch liền giật dây nàng quất một cây.

Hắn không thích hút thuốc nữ nhân, nhưng lại nhịn không được nghĩ giật dây, để nàng vì chính mình quất một cây. Ứng câu cách ngôn kia: Nam nhân yêu thích sạch sẽ nữ nhân, nhưng lại nhịn không được đem nàng làm bẩn.

Tô Ngọc mặc vào giày da, đi tới, dạng chân ở trên người hắn, ôm cổ của hắn: "Ngươi rất lâu không có thương ta a, ta có dự cảm, ta cái này sóng khẳng định sẽ mang thai."

Tần Trạch trào phúng: "Nhân sinh tam đại ảo giác, tháp hạ cường sát, tàn huyết phản sát, ta có thể mang thai."

Tô Ngọc bóp hắn mặt  tức giận đến trừng mắt: "Họ Tần, ngươi khác độc sữa ta. Ta không sinh ra bé con, ngươi lão Tần gia liền cả một đời đoạn tử tuyệt tôn."

Tần Trạch: "Họ Tô, hôm nay để ngươi khóc kêu ba ba."

Nâng lên bộ váy hạ tròn trịa, cái mông đầy đặn, Tần Trạch đứng người lên, Tô Ngọc chân thuận thế cuốn lấy eo. Hắn đem cửa ban công khóa trái.

Trong khố phòng đạn dược không nhiều lắm, cái này sóng đoán chừng rất khó ra, Tô Ngọc đợi chút nữa khẳng định sẽ khóc cầu xin tha thứ hô ba ba.

"Reng reng reng. . . . ." Giám đốc bàn làm việc điện thoại cố định vang lên.

Tô Ngọc từ Tần Trạch trên thân nhảy xuống, nhíu mày, phàn nàn: "Đến mai đều nghỉ, thí sự thật nhiều."

Nàng cầm điện thoại lên, không cho tốt ngữ khí: "Chuyện gì."

Điện thoại là sân khấu đánh tới, nói đến một vị tự xưng Tô tổng phụ thân khách nhân, gọi tô đồng.

Trước kia công ty quy mô tiểu thời điểm, sân khấu sẽ tới gõ cửa, hiện tại công ty lớn, đường xa, sân khấu liền gọi điện thoại.

Tô Ngọc sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Thế nào." Tần Trạch hỏi.

"Liền nói ta không tại." Tô Ngọc cúp điện thoại, sắc mặt như thường: "Không có việc gì, chúng ta. . . . . Về nhà tái sinh hài tử đi, đi, về nhà trước."

Thính lực bưu hãn Tần Trạch nói thẳng: "Cha ngươi tới?"

Tô Ngọc gương mặt xinh đẹp khẽ biến: "Không có việc gì, chính là để cho ta về nhà ăn tết, ta không muốn đi."

Nói, tiếng đập cửa liền đến.

Tần Trạch liếc nhìn nàng một cái, đứng dậy mở cửa.

Đứng ở cửa tô đồng cùng sân khấu cô nương, sân khấu cô nương bất đắc dĩ nói: "Tần tổng, hắn nhất định phải xông tới, ta để bảo an đến đuổi người."

Tần Trạch khoát khoát tay, vẻ mặt tươi cười: "Cha, sao ngươi lại tới đây."

Tô đồng trông thấy hắn, mặt lúc ấy liền đen, hừ một tiếng: "Ai là ngươi cha, khác gọi bậy."

Tần Trạch kinh ngạc, không hiểu ra sao, hắn cùng Tô Ngọc xác nhận qua quan hệ, gặp qua phụ mẫu, gọi một tiếng cha rất bình thường a. Ban đầu ở khách sạn phòng hắn chính là gọi như vậy, tô đồng cũng không có phản đối.

Tô Ngọc lớn tiếng nói: "Hắn là lão công ta, bảo ngươi một tiếng cha thế nào."

Tô đồng nghe lời này, trên mặt vẻ giận dữ càng sâu: "Ngươi còn hướng về hắn? Hắn cùng những nữ nhân khác tiến khách sạn thời điểm làm sao không suy nghĩ mình là lão công ngươi?"

Nguyên lai là vì việc này. . . . .

Tần Trạch kịp phản ứng, hắn sớm nên nghĩ đến, chuyện lớn như vậy, trên mạng phí phí dương dương hơn nửa tháng, Tô gia cũng không phải vừa mạng lưới liên lạc, tự nhiên cũng biết.

Chẳng qua là lúc đó bị tỷ tỷ và Vương Tử Câm giày vò tâm lực lao lực quá độ, sơ sót người Tô gia cảm thụ. . . . . Ai quan tâm các ngươi a, lâu la hai ba con, còn đối ta lão bà không tốt đẹp gì.

Tô Ngọc lạnh như băng nói: "Kia là chuyện của ta."

"Ngươi sự tình ta mới muốn quản, " tô đồng giận dữ, quát: "Ngươi họ Tô."

Tô Ngọc đối chọi gay gắt: "Ngươi quản qua ta sao, từ nhỏ đến lớn ngươi liền không yêu phản ứng ta, dù sao ta chỉ là cái vợ trước sinh nữ nhi, ngươi quản tốt con trai mình là được rồi, làm ta không tồn tại được hay không! !"

Tô đồng khí toàn thân phát run: "Loại cặn bã này đáng giá không, vì hắn ngươi không tiếp điện thoại ta, bên trên cư xá tìm ngươi không cho ta mở cửa, nghĩ hết biện pháp trốn tránh ta, ngươi tại lãng phí mình biết sao. Chỉ cần ta vẫn là cha ngươi, ta liền không cho phép ngươi tiếp tục cùng hắn cùng một chỗ."

Tô Ngọc hốc mắt đỏ lên, đột nhiên bạo phát: "Ngươi đã biết mình là cha ta, vì cái gì không đối ta tốt một chút, không quan tâm ta một điểm, nữ nhân kia bí mật khi dễ ta thời điểm, vì cái gì không giúp ta che chở ta, trong mắt ngươi chỉ có nhi tử, kia thời điểm ngươi làm sao không suy nghĩ ta cũng là con gái của ngươi? Ngươi biết ta có bao nhiêu cô độc nhiều ủy khuất a, đương cha đương mẹ không lấy ta làm chuyện, ta cũng chỉ có hắn, ngươi còn muốn thế nào, lăn a."

Đây có lẽ là nữ nhi hơn hai mươi năm qua, lần thứ nhất hướng hắn phát ra gầm thét, hướng hắn nói ra "Lăn" cái chữ này.

Tô đồng lập tức ngây ngẩn cả người, nửa ngày nói không ra lời.

Tô Ngọc cắn môi, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, lại quật cường không chịu lưu ra, ráng chống đỡ.

Tần Trạch bỗng nhiên nghĩ đến tỷ tỷ về Thượng Hải thị ngày ấy, Tô Ngọc tại Bùi Nam Mạn trong nhà uống linh đinh say mèm, nàng có phải là cũng là ở vào tình thế như vậy, cùng phụ thân, mẫu thân phát sinh qua mấy lần tranh chấp, quật cường vì cô phụ nàng nam nhân kia nói chuyện, nhận hết ủy khuất, không có gì bằng hữu nàng chỉ có thể chạy đến khuê mật nhà phải say một cuộc.

Khó trách nàng nói nhiều như vậy quá phận lời say, nói muốn đem Vương Tử Câm ném ra lâu ngã chết. . . . .

Nàng lựa chọn ngã chết Vương Tử Câm, mà không phải cái nào đó chần chừ cặn bã.

Cuối cùng vẫn là không bỏ được.

Tần Trạch trong lòng đau xót, hắn nhớ tới năm ngoái cùng tỷ tỷ đến Hàng Châu du lịch, trong núi trong chùa miếu cầu một chi ký, câu kia "Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận khinh suất xem thường "Ấn tượng phá lệ khắc sâu.

Tại Tử Câm tỷ lưu lại tin tức, ảm đạm rời đi Thượng Hải thị lúc, Tần Trạch khô tọa một đêm, hắn biết câu này ký một câu nói trúng.

Hắn còn trẻ, tình cảm kinh lịch thiếu thốn hắn, đối đãi tình cảm không đủ thận trọng cùng ổn trọng, hắn đối Vương Tử Câm nói muốn đính hôn, muốn kết hôn, muốn cùng một chỗ người già đến già.

Hắn đối tỷ tỷ nói, thanh xuân hoang đường ta không phụ ngươi.

Hắn đối Tô Ngọc nói, chúng ta cùng một chỗ sinh hài tử.

Hắn không biết Vương Tử Câm đánh ra kia phong "Thư từ biệt" lúc, chảy nhiều ít nước mắt.

Nhưng hắn biết nên nói ra "Ta có thể sẽ không cưới ngươi" trong nháy mắt đó, tỷ tỷ trong mắt có cái gì đồ vật đổ sụp.

Hắn lúc này cũng biết Tô Ngọc trong lòng khổ sở.

Tràng diện đột nhiên trầm mặc xuống, tô đồng sắc mặt biến đổi không chừng. Tô Ngọc cố gắng kìm nén nước mắt, không chịu lại trước mặt phụ thân toát ra mềm yếu một mặt.

Tần Trạch chà xát da mặt, tại xoa xoa mỏi nhừ cái mũi, nói khẽ: "Ngọc nhi, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Tô bá bá nói một chút."

Tô Ngọc cắn môi, làm bộ không nghe thấy.

Tần Trạch ôn nhu nói: "Đi ra ngoài trước."

Do dự một chút, nàng im ắng gật đầu, mặt không thay đổi cùng phụ thân gặp thoáng qua, người ra ngoài, "Ba" cửa đóng lại..