Chương 712 Hải trạch vương

Chương 712 Hải trạch vương

"Tô bá bá, liên quan tới trên mạng sự kiện kia, ta biểu thị áy náy. Nhưng ta có thể giống ngươi cam đoan, Tô Ngọc đi theo ta, nàng sẽ vui vẻ, sẽ có người chiếu cố, sẽ có người yêu thương, ta không dám nói nàng mỗi ngày đều có thể vui vẻ, nhưng ta có thể cam đoan nàng tại cuộc sống về sau bên trong, sẽ không là cô cô đơn đơn nhất người." Tần Trạch ánh mắt chân thành tha thiết.

Tô Đồng khóe miệng giật một cái: "Nàng hiện tại cũng không phải cô cô đơn đơn nhất người, ngươi không cần đến nhặt tốt hơn nghe tới nói. Một cái chân đứng hai thuyền người, còn có mặt mũi rồi?"

Tần Trạch mỉm cười: "Đúng vậy a, một cái chân đứng hai thuyền người, còn có mặt mũi rồi?"

Không muốn nhất đề cập chuyện cũ bị người ở trước mặt vạch trần, Tô Đồng sắc mặt tái xanh, cả người ẩn ẩn có bộc phát dấu hiệu.

"Đã lại nói mở, vậy ta nói thẳng đi, ta sẽ không đồng ý Ngọc nhi cùng với ngươi. Loại người như ngươi cặn bã, không có khả năng trở thành con rể của ta." Tô Đồng nói: "Ngươi có thể phản bác ta, thậm chí trào phúng ta, ta đều nhận, nhưng Ngọc nhi là nữ nhi của ta. Nàng muốn cùng loại người như ngươi cùng một chỗ, ta liền không đồng ý."

Hắn sớm nên đến cùng Tần Trạch nói, nhưng suy nghĩ từ sau lưng, thật là không có gì ưu thế, đổi thành nghèo tiểu tử, Tô Đồng không nói hai lời móc ra một tờ chi phiếu: Số lượng từ chính ngươi lấp, chỉ cần ngươi rời đi nữ nhi của ta thế giới, lăn đến xa xa.

Chiêu này hiển nhiên không làm được, Tần Trạch so với hắn càng có tiền hơn.

Phương thức liên lạc, lại không có, muốn đơn độc hẹn hắn ra cũng không được.

"Ta cũng thật cao hứng cùng Tô bá bá thẳng thắn tương đối." Tần Trạch nói.

Thẳng thắn tương đối luôn cảm giác có địa phương nào rất kỳ quái, Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

Hắn bây giờ nhìn cái gì thành ngữ đều cảm thấy là lạ.

"Khục" Tần Trạch nói: "Ta như vậy nam nhân không xứng với Ngọc nhi có đúng không, hoặc là Tô bá bá cảm thấy trước đó vị kia hảo hữu chí giao nhi tử càng thích hợp? Thật xin lỗi, tha thứ ta đã không nhớ nổi tên hắn. Chúng ta là nam nhân, có mấy lời mở ra tới nói cũng tốt, ngài vị bằng hữu nào nhi tử, chính là thủ thân như ngọc gà tơ rồi? Tương lai liền sẽ không chân đứng hai thuyền? Sẽ không nuôi tình phụ nuôi tiểu tam?"

"Chí ít ta không có kết hôn đi, cho nên không rõ cưới bên trong vượt quá giới hạn ngài, làm sao có lực lượng gièm pha ta?"

Tô Đồng cả giận nói: "Chỉ bằng ta là phụ thân nàng."

"Ngươi nếu không phải phụ thân nàng, ngươi có thể ngồi ở đây nói chuyện với ta?" Tần Trạch cười cười, Hải trạch vương tản mát ra cực kỳ cường đại khí tràng, đó là một loại đối tài lực, năng lực cực lớn tự tin. Để Tô Đồng dạng này lịch duyệt thâm hậu thành công nam nhân đều cảm thấy có chút hứa áp lực.

"Nói đến ta muốn cảm tạ ngươi cái này làm cha, bởi vì ngươi coi thường, đem Tô Ngọc đẩy vào trong ngực của ta. Nàng nhưng thật ra là một cái người rất cô độc, ngươi cùng nàng mẫu thân rất sớm đã ly hôn, chỉ lo hờn dỗi, có hay không nghĩ tới tuổi nhỏ trong nội tâm nàng cảm thụ? Mẹ kế sau lưng khắp nơi khó xử nàng, để nàng cảm thấy mình ăn nhờ ở đậu, nhìn sắc mặt người, người đối diện lòng cảm mến cùng đối ngươi yêu, dần dần làm hao mòn hầu như không còn. Tiểu tam thượng vị, tu hú chiếm tổ chim khách, trách móc nặng nề đối đãi tiền nhiệm hài tử, rất bình thường a. Nàng hận nhất người kỳ thật không phải mẹ kế, là ngươi a. Tô bá bá dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lập nên nặc đạt sản nghiệp, bằng ngươi trí tuệ, coi là thật hào không biết rõ tình hình?" Tần Trạch lắc đầu: "Ngươi chỉ là lười nhác quản mà thôi, mắng vài câu đánh mấy lần thì thế nào nha, không thể thiếu một miếng thịt. Làm gì bởi vì nữ nhi lại để cho cái này một lần nữa tổ kiến gia đình khói lửa nổi lên bốn phía? Huống hồ nữ nhân này trả lại cho ngươi sinh một nhi tử. Nhi tử khẳng định so nữ nhi trọng yếu a, nữ nhi chung quy là tát nước ra ngoài, mà nhi tử tương lai phải thừa kế ngươi ngày càng bành trướng cơ nghiệp."

"Ngươi cái kia vợ trước cùng ngươi thật sự là một cái đức hạnh, coi là thật không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, khó trách lúc trước có thể nhìn vừa ý. Tại Mỹ quốc tìm tới tân hoan về sau, cũng sinh một nhi tử, đối gia đình mới rất hài lòng, đối tự do dân chủ Mỹ quốc hoàn cảnh chắc hẳn cũng rất hài lòng. Trước kia chuyện thương tâm toàn diện không thèm nghĩ nữa. Tô Ngọc đại học về sau, ngàn dặm xa xôi bay Mỹ quốc tìm nàng, chỉ là nghĩ tại nàng chỗ nào đạt được một chút phụ thân không thể cho ôn nhu, lại bất thình lình bị thân sinh mẫu thân đánh một cái muộn côn. Mẫu thân cũng không thích nàng a, gặp nàng liền nghĩ đến ngươi cái này lang tâm cẩu phế đàn ông phụ lòng, giận cá chém thớt nha. Nhưng đến cùng là con gái ruột, hung ác không hạ tâm bày sắc mặt, thế là bảo trì một cái không xa lánh không thân mật khoảng cách, lạnh bạo lực đưa một cái chính là bốn năm. Tô Ngọc nói qua, mẫu thân đối nàng còn không bằng cái kia kế phụ nhiệt tình đâu."

"Cứ như vậy đã qua thật nhiều năm, nàng rốt cục biến thành rất quái gở rất quái gở nữ hài. Bởi vì nàng cảm giác thế giới như thế lớn, nhưng không có một ngôi nhà. Một cái không có tình thương của cha cùng tình thương của mẹ người, cùng cô nhi khác nhau ở chỗ nào? Cho nên nàng rất yêu ta, bởi vì ta chính là toàn bộ của nàng, nàng dựa dẫm vào ta nhặt lại tình yêu cùng ôn nhu, phảng phất phiêu bạt nhiều năm thuyền buồm, tìm được nó cảng."

"Tô bá bá, hôn nhân đại sự, là hai cái gia đình sự tình, nhưng ta cùng nàng ở giữa tình cảm, hi vọng ngươi không nên nhúng tay, ngươi vợ trước nếu như tìm ta, ta cũng đồng dạng trả lời như vậy. Tô Ngọc là ta Tần gia nàng dâu, nàng sự tình, ta quyết định, không cho phép các ngươi khoa tay múa chân."

"Nghĩ lại một cái Tô Ngọc đối thái độ của các ngươi, nghĩ lại một cái mình những năm này làm sự tình. Đã nữ nhi này có cũng được mà không có cũng không sao, vì cái gì còn muốn bóp tắt nàng hi vọng? Ta sẽ rất cám ơn ngài giơ cao đánh khẽ, ta không dám nói mình đối tình cảm một lòng, nhưng ta có thể cam đoan tại quãng đời còn lại bên trong, không để cho nàng lại cô độc."

Tô Đồng im lặng, hắn không lộ vẻ gì, nhưng trong mắt ánh mắt phức tạp.

Lời hữu ích nói đến đây, Tần Trạch lạnh lùng nói: "Đừng lại cho nàng trong lòng ngột ngạt, nàng khó chịu, ta cũng khó chịu, ta khó chịu, ngươi liền phải khó chịu. Tô bá bá không nghĩ con trai mình tương lai không có gì cả a?"

Hải trạch vương cùng cá ướp muối trạch là khác biệt, cái trước có sắc bén phong mang cùng cực mạnh tính công kích, hắn đại biểu chính là cả người giá mấy chục tỷ đại lão, là không nói đạo lý treo bức.

Treo bức liền nên có treo bức phong mang cùng bá đạo

Tô Đồng rời đi, không có đồng ý, cũng không có phản đối.

Hắn cùng đứng tại cổng Tô Ngọc sát bên người lúc, cái này cường thế bá đạo thậm chí có thể nói bảo thủ nam nhân há to miệng, muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Hắn sau khi đi, Tô Ngọc tiến văn phòng, kinh ngạc nói: "Ngươi cùng ta cha nói cái gì? Thật là thành thật liền đi lặc."

Tần Trạch kinh ngạc hơn, cùng thất vọng: "Ngươi không nghe thấy?"

Tô Ngọc nháy mắt mấy cái: "Chúng ta văn phòng đặc chế cách âm môn, ta có thể nghe được cái gì?"

Tần Trạch: " "

Nhân sinh tam đại ảo giác đằng sau lại thêm một đầu: Ta cho là ta có thể trang bức.

"Được rồi được rồi, đóng cửa, chúng ta sinh hài tử."

"Đừng á, không tâm tình." Tô Ngọc ngồi đang làm việc sau cái bàn, "Ngươi ban đêm đến nhà ta vẫn là về nhà?"

Tần Trạch làm sơ do dự: "Về nhà đi."

Tô Ngọc: "Vậy tan việc, ngươi đi đi, ta xử lý xong một chút việc cũng muốn về nhà."

Phân biệt một hôn, Tần Trạch nhặt lên trên ghế sa lon áo khoác rời đi bảo trạch.

Tô Ngọc một người ngồi trên ghế làm việc, xuyên thấu qua pha lê tường nhìn qua Phổ Đông phồn hoa nhất khu vực, một bên khóc một bên cười.