Chương 713 cường đại cầu sinh dục

Chương 713 cường đại cầu sinh dục

Tô Ngọc người nhà không cần phải đi cân nhắc, quan hệ vốn là nhạt, phụ thân bên kia, ngoại trừ Tô Đồng nhiều ít niệm điểm cha con chi tình, mẹ kế cùng ca ca cơ vốn không sẽ quan tâm nàng chết sống. Mẫu thân bên kia, một đoàn cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn nghèo thân thích, đừng nói bọn hắn không dám tìm tới cửa, coi như tới cửa đến, nói chuyện cũng thật không thẳng lưng cán, đều không cần Tần Trạch ra mặt, Tô Ngọc một người bãi bình bọn hắn.

Nàng là cái rất để cho người ta thương tiếc cô nương, không hạnh phúc gia đình tao ngộ tại một số phương diện là thêm điểm hạng, tỉ như lão gia tử nếu là biết, liền sẽ không như vậy bình tĩnh. Hắn sẽ rút ra bên hông đại pháp khí: Dây lưng.

Tự tay dạy Tần Trạch làm người.

Lão gia tử làm hơn nửa đời người giáo sư, xong việc đều quản tật xấu đoán chừng là sửa không được, Tần Trạch chỉ có thể chịu đựng, ai bảo hắn là nhi tử.

Làm gương sáng cho người khác mấy chục năm nam nhân, tinh thần bệnh thích sạch sẽ không nên quá nghiêm trọng, biết nhi tử không phải thân sinh, hắn đến tại chỗ bạo tạc, biết nhi tử cùng nữ nhi tình yêu, hắn sẽ ôm người một nhà cùng một chỗ bạo tạc.

triplekill

Tỷ tỷ và Tần Trạch sợ là có đạo lý.

Hết thảy đều là vận mệnh thạch chi môn lựa chọn.

Nhưng cũng may Tần Bảo Bảo đã có kỹ càng kế hoạch, đầu tiên đệ đệ đến kết hôn, lão gia tử mặc dù càng đau nữ nhi, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn là trọng nam khinh nữ kia một bộ, nữ nhi không kết hôn cố nhiên không thiếu được phát sầu, lại không phải không có cách nào tiếp nhận, nhưng nhi tử là nhất định phải kết hôn sinh bé con. Không phải Tần gia hương hỏa liền đoạn mất.

Mà Tần mụ trong nhà kỳ thật nói chuyện không phân lượng nhất, nàng kháng nghị rất dễ dàng liền bị cả nhà coi nhẹ. Cho nên tương lai Tần Bảo Bảo có thể độc thân rất nhiều năm.

Sau đó chờ tuổi không sai biệt lắm, nàng liền chuẩn bị sinh hài tử, đến lúc đó liền nói chia tay, nàng đạp nam nhân cùng bị nam nhân đạp đều có thể, trong đại thành thị bà mẹ đơn thân không nên quá bình thường.

Hài tử liền ném cho cha mẹ nuôi, để cha mẹ lại làm gia sữa lại làm bà ngoại ông ngoại. Dù sao bọn hắn vốn chính là.

Kế hoạch vô cùng hoàn mỹ.

Tần Trạch về nhà cho kế hoạch chế định hoàn mỹ tỷ tỷ nấu cơm, đi Vương Tử Câm về sau, đồ ăn trở nên đơn giản nhiều, bình thường là ba món ăn một món canh, nhưng Tần Trạch hôm nay làm rất phong phú. Đều là đại bổ chi vật.

"Trước khi ăn cơm trước cùng một chén nhỏ hạt sen cây long nhãn trứng hoa canh, ngọt." Tần Trạch ở trên đồ ăn trước, cho tỷ tỷ đựng một chén nhỏ.

"Dễ uống đi." Tần Trạch nhìn xem nàng uống xong.

"Ngọt mà không ngán, dễ uống." Tần Bảo Bảo dùng sức gật đầu.

Tần Bảo Bảo khóe mắt đuôi lông mày đều là ý cười, ngày xưa đệ đệ mặc dù rất theo nàng, nhưng giống hôm nay dạng này từng li từng tí chiếu cố cơ hồ không có.

Bên trên lũy chính là không giống.

Tiếp lấy đồ ăn bưng lên, phong phú trình độ để Tần Bảo Bảo giật nảy cả mình.

Nhất đỉnh đi lên chính là đồ ăn thường ngày bên trong không gặp được giáp ngư thang, đổ cẩu kỷ, nóng hôi hổi, bốc lên câu người hương khí. Tiếp theo là đen sì một chậu canh gà: A Giao hầm gà.

Sau đó còn có tỏi xào ốc khô, xào lăn hải sâm, rau hẹ trứng tráng

Nàng trừng Đại Minh sáng linh động mắt phượng, khẽ nhếch miệng nhỏ: "Nhiều món ăn như vậy a "

"Đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập." Tần Trạch mỉm cười.

Tần Bảo Bảo khóe miệng vẩy một cái, trong lòng ngọt ngào, ngoài miệng cố ý gây chuyện: "Không có thành ý, gà con hầm nấm đâu."

"Đồ chơi kia không bổ thận." Tần Trạch nói.

"" Tần Bảo Bảo sững sờ, thu liễm nụ cười: "Có ý tứ gì a?"

Lại nhìn đầy bàn đồ ăn, nàng cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Bổ thận a, " Tần Trạch ngay thẳng nói: "Cho ngươi bổ thận, nữ nhân cũng muốn bổ thận, không phải dễ già nhanh, ngươi nếu là thận hư, vậy ta làm sao bây giờ? Ngươi cho rằng tối hôm qua là ta vượt xa bình thường phát huy a? Cơ thao có được hay không, đêm nay để ngươi kiến thức lợi hại hơn."

Tần Bảo Bảo: " "

Ngọt ngào cùng cảm động đột nhiên biến mất, liền giống bị Vương Tử Câm trộm đi đồng dạng.

Tần Bảo Bảo khóe miệng giật một cái: "Vừa rồi ngọt canh "

Tần Trạch giơ ngón tay cái: "Bổ thận nhất tuyệt."

"Bàn này đồ ăn "

"A Giao hầm canh gà, bổ dưỡng mỹ nhan. Con ba ba cẩu kỷ canh, bổ thận bổ khí. Còn có ốc khô hải sâm đều là tư âm bổ thận, rau hẹ trứng tráng liền lợi hại, nam nữ áp dụng. Nhanh ăn đi tỷ tỷ, ta rất chờ mong đêm nay nha." Tần Trạch mặt mày hớn hở.

Tần Bảo Bảo: " "

"Không được, ta còn đau nhức."

"Vừa hỏi ngươi, ngươi nói đã hết đau, mà lại tư thế đi cũng khôi phục."

"Ta vừa đau."

"Vậy ta ban đêm nhẹ một chút."

Cho nên đem ta nuôi trắng trắng mập mập, còn không phải đều vì chính hắn!

Tần Bảo Bảo khí muốn đem canh gà giáp ngư thang đóng đầu hắn bên trên.

Chính như một đôi tuổi trẻ tân hôn vợ chồng, đêm tân hôn chỉ là bắt đầu, trong vòng mấy năm sau đó, trượng phu ngày ngày cầu hoan không thể tránh được, cũng cực hận đại di mụ dạng này không nói đạo lý kỳ kinh nguyệt. Mấy năm sau, bọn hắn liền sẽ yêu đại di mụ loại này Thượng Đế thông cảm nam nhân ngày đêm vất vả mà thiết định ngày nghỉ.

Trước hôn nhân di mụ chướng ngại vật, cưới sau di mụ chúa cứu thế.

Sơ trải qua nhân sự tỷ tỷ muốn ngượng ngùng kháng cự nhiều lắm, nàng không giống đại bộ phận nữ hài như thế, đối tượng kết hôn có thể là thứ mấy đảm nhiệm, thậm chí mười mấy đảm nhiệm, bởi vậy đối loại sự tình này, là một loại muốn cự còn nghênh xấu hổ tại lối ra trạng thái.

Nhưng trong lòng chung quy là nguyện ý lại vui vẻ, bởi vậy Tần Trạch yên ổn không biết liêm sỉ yêu cầu tắm uyên ương lúc, tỷ tỷ đỏ mặt không nói lời nào, nhưng không có khóa cửa.

Trong bồn tắm, nhiệt khí bốc hơi, trong không khí tung bay tinh dầu yếu ớt mùi, cùng nhàn nhạt hương hoa.

Tần Bảo Bảo đổ nửa bao hoa hồng làm ở trong ao, cản trở thân thể của mình, lại phối hợp bên trên lượn lờ bốc hơi hơi nước, tạo thành thiên nhiên gạch men.

Tần Trạch mặt dày vô sỉ yêu cầu giúp tỷ tỷ tắm rửa, hai tay lại chỉ lưu luyến tại gợi cảm bờ mông cùng bộ ngực đầy đặn.

Thoạt đầu Tần Bảo Bảo còn đang kháng cự, về sau cảm thấy còn rất thoải mái ngồi phịch ở trong ngực nàng, sóng mắt mê ly, thở gấp thở phì phò.

"Vậy ta đến lạc?" Tần Trạch ở trong nước nâng lên tỷ tỷ mông.

Run chân Tần Bảo Bảo lập tức lắc đầu: "Tắm rửa xong trở về phòng ta hiện tại không còn khí lực."

"Ngươi chỉ cần ngồi tại ta Định Hải Thần Châm bên trên là được rồi." Tần Trạch khoác lác.

A

Tần Bảo Bảo nhìn hắn: "Đoạn mất làm sao bây giờ?"

Nàng còn làm thật

Tần Trạch liền nói: "Không có yếu ớt như vậy, Tề Thiên Đại Thánh một đường tốt đánh nữ yêu tinh, ròng rã mười vạn dặm, không đều không gãy à. Tất yếu thời điểm nam yêu tinh cũng đánh."

Bình tĩnh mặt ao tạo nên gợn sóng, tiếp theo tóe lên tiểu bọt nước, tiểu bọt nước biến thành đại bọt nước, toàn bộ mặt ao đều nhộn nhạo.

Quá trình tiếp tục đại khái nửa giờ, tỷ tỷ "Tiếng ca" trong phòng tắm quanh quẩn nửa giờ.

Đúng lúc này, thính lực phát đạt Tần Trạch nghe được nặng nề cửa chống trộm "Xoạt xoạt" đóng lại thanh âm, thanh âm rất lớn, nhưng người bình thường là không thể nào tại phòng tắm nghe thấy.

Trong nháy mắt liền từ cực hạn vui thích bên trong thanh tỉnh, thân thể cứng ngắc: "Có người đến! !"

Tần Bảo Bảo mị nhãn như tơ, môi đỏ khẽ mở, phun ra cát từ ngọt ngào rên rỉ.

Nàng không nghe thấy thanh âm, còn ở vào "Vui vẻ" bầu không khí bên trong.

"Có người đi vào rồi!" Tần Trạch trầm giọng nói, vỗ nhè nhẹ đánh tỷ tỷ mặt, đem nàng tỉnh lại.

"Có người?" Tần Bảo Bảo lập tức cảnh giác lên, trong mắt mê ly cấp tốc rút đi, đẩy ra Tần Trạch lúc, lại nhịn không được "Ừ" một tiếng: "Có phải là Vương Tử Câm trở về."

"" Tần Trạch: "Tử Câm tỷ cái chìa khóa lưu gian phòng trong ngăn kéo."

Tần Bảo Bảo: "Kia "

Tần Trạch ngữ khí ngưng trọng: "Ngoại trừ ba người chúng ta, liền mẹ ta có chìa khoá."

Hai tỷ đệ đang trầm mặc bên trong, ánh mắt đối mặt.

Đều thấy được lẫn nhau ở giữa cường đại cầu sinh dục..