Chương 714 kém chút chết (bốn ngàn chữ đại chương)

Chương 714 kém chút chết (bốn ngàn chữ đại chương)

Mụ mụ cứ như vậy tới. . . . .

Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia lo lắng, nàng cứ như vậy xuất hiện, tại ta cùng tỷ tỷ tạo hài tử thời điểm. . . . .

Tần Trạch như ý tinh quấn tốt, lớn nhỏ như ý, "Hưu" một cái liền thu nhỏ.

Tần Trạch: ". . ."

Sẽ không lưu cái gì di chứng về sau chứ.

Ý nghĩ này ở trong đầu hắn chợt lóe lên, hiện tại không còn kịp suy tư nữa những này, mụ mụ tới a.

Nếu như bị nàng nhìn thấy mình cùng tỷ tỷ trần truồng tẩy tắm uyên ương, còn cầm như ý côn khi dễ tỷ tỷ. . . . . Không dám nghĩ, không dám nghĩ, hậu quả khẳng định là sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ a.

Nàng lão nhân gia coi như thân thể cho dù tốt, cũng phải khí ra một cái bệnh tim đột phát hoặc là chảy máu não cái gì a.

"Mẹ sao lại tới đây?" Tỷ tỷ một mặt sụp đổ biểu lộ, đâu còn có nửa điểm mị thái, trong ánh mắt hiện đầy bối rối chi sắc.

Tỷ tỷ cầm tay của hắn, đốt ngón tay dùng sức, có chút phát run.

"Khẳng định là giữa trưa gọi điện thoại nghe nói ngươi ngã bệnh, tới xem một chút." Tần Trạch sắc mặt trắng bệch: "Sao lại tới đây cũng không gọi điện thoại? Tỷ, quay đầu nhất định phải cái chìa khóa thu hồi lại, không thể cho mẹ, lần này là tại phòng tắm, lần sau không chừng chính là tại sáng sớm trên giường cho nàng bắt gian tại giường."

Tần Bảo Bảo nhanh khóc, "Hiện tại nói là những này thời điểm sao, ngươi mau đi ra a, nhanh lên. . . . ."

Tiếng nói vừa dứt, bên ngoài vang lên mẫu thân tiếng kêu: "Bảo Bảo? A Trạch?"

Tần Bảo Bảo toàn thân giật mình: "Chạy mau a chạy mau a. . . . ."

"Chạy cái gì chạy?" Tần Trạch mặt đen lên: "Mẹ ở bên ngoài a, đi ra ngoài chẳng phải là muốn chết?"

"Vậy làm sao bây giờ?" Tỷ tỷ bối rối cau chặt tiểu lông mày.

"Ngươi liền nói mình đang tắm, trước ổn định nàng." Tần Trạch ánh mắt khẩn trương liếc về phía cửa phòng tắm.

"Ài, " tỷ tỷ ứng một tiếng, cực lực ngăn chặn run rẩy thanh tuyến: "Mẹ ta đang tắm đâu, ngài. . . . Ngài. . . . Sao lại tới đây a."

Ngài là nghĩ bức tử ta a.

Tần mụ nghe được thanh âm, đi tới, tại cửa ra vào hỏi: "Tắm rửa a? A Trạch đâu."

Tần Bảo Bảo vừa định nói tại gian phòng, Tần Trạch dùng sức che miệng lại: "Nói ta không ở nhà, xã giao."

Trong nhà ít người Tần mụ làm sao lại không biết? Nói tại gian phòng không phải muốn chết sao.

Tần Bảo Bảo kịp phản ứng, tận lực bình thường âm: "Ở bên ngoài a, tiểu xích lão không biết chạy đi chỗ nào chết, mặc kệ nó."

Ngoài cửa, Tần mụ "A" một tiếng.

"Mẹ ngài tại sao cũng tới a, cũng không biết nói một tiếng." Tần Bảo Bảo oán giận nói.

"A Trạch không phải nói thân thể ngươi không thoải mái a, ta tới xem một chút." Tần mụ ôn nhu ngữ khí.

"Ta không sao a, thân thể ta không nên quá tốt a, dừng lại ba chén cơm đâu." Tần Bảo Bảo nói.

Tần mụ không nói chuyện, chỉ nói một câu: "Ngươi nhanh tẩy xong sao, rửa sạch ra, mẹ có chuyện muốn cùng ngươi nói."

"Không có gì đáng nói." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

"Không có gì?"

"Ta. . . . Ý của ta là, là. . . ." Tần Bảo Bảo thanh âm dần dần yếu xuống tới, Tần Trạch cho nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tỷ tỷ lập tức mặt giận dữ: "Mẹ, ngươi có phiền hay không, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện, có chuyện ngày mai về nhà lại nói."

Lăn ra khắc.

Van xin ngài.

Tần mụ không dung kháng cự ngữ khí: "Nhanh tẩy, ta chờ ngươi ở ngoài."

Ngoài cửa không có thanh âm.

Tần Bảo Bảo nhìn về phía đệ đệ: "Làm sao bây giờ? Ngươi vụng trộm chuồn đi?"

Tần Trạch khóe miệng giật một cái: "Đừng làm rộn, phòng khách có thể nhìn thấy. Ngươi trong phòng tắm rửa, kết quả mẹ nhìn thấy ta ra ngoài, ngươi nói nàng phản ứng gì?"

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ: "Đần, ta ra ngoài là được rồi, ta đi đem nàng đuổi về nhà."

Hai người bọn họ đều sắp bị cùng nhau dọa thành thiểu năng.

Tần Bảo Bảo theo bậc thang đi ra phòng tắm, bay bổng tinh tế thân thể mềm mại từ trong nước "Trổ hết tài năng" ưu mỹ phần lưng đường cong, doanh doanh một nắm bờ eo thon, tròn mép vểnh lên hai bên mông. . . . .

Tần Trạch khó có thể tin cúi đầu, vậy mà không có phản ứng? ?

Tần Bảo Bảo phủ thêm áo choàng tắm, ngăn trở uyển chuyển xuân quang, nhỏ giọng nói: "Ta ra ngoài á!"

Tần Trạch đang muốn gật đầu, bất thình lình thoáng nhìn tỷ tỷ đột nhiên nơi cổ dấu hôn, quá sợ hãi: "Cầu đậu bao tải, tỷ tỷ! !"

Tần Bảo Bảo mờ mịt, làm như tên trộm ngữ khí: "Làm sao lặc."

Tần Trạch chỉ chỉ cổ.

Tần Bảo Bảo đi đến trước gương vừa chiếu. . . . .

Tần Bảo Bảo: (╯‵□′)╯︵┻━┻

Tỷ tỷ lại rút về bể tắm, trong nước liều mạng dậm chân, lã chã chực khóc: "Bị ngươi hại chết, đen tâm giòi, ngươi loạn hôn cái gì a."

Tần Trạch: "Ta, ta không có chú ý."

Cái dạng kia, ai còn có thể nghĩ tới những thứ này. Còn không phải ngươi hung hăng đem ta hướng trên cổ theo a.

Tần Bảo Bảo trực giác trên đầu lốp bốp nện xuống đến năm cái lôi, mau đưa nàng cầu sinh dục nện diệt.

Đột nhiên phát hiện kế hoạch của mình cũng không phải rất hoàn mỹ, đàm binh trên giấy a! Chỉ là cõng phụ mẫu cùng đệ đệ yêu đương vụng trộm chuyện này liền khó khăn trùng điệp, bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị phát hiện phong hiểm. . . . .

Bên người có động tĩnh, cúi đầu xem xét, Tần Bảo Bảo nổ, giương nanh múa vuốt: "Ngươi còn có tâm tình cái kia?"

Tần Trạch không để ý tới, tiếp tục dùng Kỳ Lân Tí thi triển ngũ long giữ lời đại pháp, vẫn không có phản ứng, hắn một mặt tuyệt vọng ngẩng đầu: "Xong. . . . ."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

"Tỷ, ngươi giúp ta thử một chút, ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một cái." Tần Trạch nắm lên tỷ tỷ tay  ấn tại bổng bổng kẹo mềm bên trên, hai tỷ đệ tay trái tay phải một cái động tác chậm.

Lúc này có hiệu quả, nhưng hiệu quả không lớn, kiếm ra khỏi vỏ ba tấc, sát cơ kín đáo không lộ ra, tướng nôn chưa nôn. Chính là như vậy trạng thái.

Tần Bảo Bảo ngay thẳng nói: "Thạch càng, thạch càng không nổi rồi? ?"

Tần Trạch: ". . ."

Trong chốc lát, bi thương ngược dòng thành sông.

Mụ mụ vào cửa thời điểm, hắn không sai biệt lắm đến thời khắc mấu chốt, lúc ấy liền dọa đến giật mình, đầy người nổi da gà, về sau liền phát hiện nó biến kẹo mềm.

Sớm nghe nói nam nhân thời khắc mấu chốt thụ kịch liệt kích thích, xảy ra vấn đề, trước kia không tin, hiện tại không được không tin.

Tần Bảo Bảo gấp: "Đi, đi bệnh viện sao?"

Quả nhân chết đều không đi bệnh viện, làm sao cũng phải tìm tư nhân bác sĩ. . . . .

Tần Trạch sắc mặt biến đổi mấy lần, đem tỷ tỷ đẩy lên bể tắm một bên, xoay người, để nàng đưa lưng về phía mình: "Cọ một cọ, không chừng cọ một cọ liền tốt."

Tỷ tỷ cái tư thế này, bất kỳ nam nhân nào nhìn đều muốn nổi trận lôi đình, Tần Trạch cần loại kích thích này, đến vuốt lên trong lòng của hắn thương tích.

Mười phút tả hữu, tinh quấn tốt trọng chấn hùng phong!

Tần Trạch như trút được gánh nặng, vỗ vỗ tỷ tỷ cái mông: "Tỷ, ngươi hạnh phúc thời gian còn dài mà."

Quả nhân có tật, nhưng không phải bệnh liệt dương.

Vạn hạnh vạn hạnh!

Trị liệt Thần khí cọ một cọ, cảm giác lại get đến kỹ năng mới.

"Bảo Bảo, mẹ tiến đến!"

Cửa phòng tắm bị gõ hai lần, xoạt xoạt một tiếng, vặn ra.

Bởi vì không nghĩ tới sẽ bị bắt gian chuyện này, trong nhà liền hai người bọn họ, cho nên cửa phòng tắm cũng không có khóa.

Như ý tinh quấn tốt, lớn nhỏ tùy ý, theo lông tơ nổ dựng thẳng, hoa cúc xiết chặt, "Hưu" một cái, lại rụt.

Tần Trạch một mặt bi thương: Mmp!

Không kịp bi thương, trong chớp mắt, hắn không hề nghĩ ngợi, hít sâu một hơi, chui xuống nước.

Mà Tần Bảo Bảo cũng ăn ý nắm lên bể tắm bên cạnh một túi hoa hồng làm, toàn bộ toàn đổ vào trong bồn tắm.

Tần mụ tiến đến!

Tần Bảo Bảo có tật giật mình đem không cái túi ném đi, sau đó hướng trong nước một ngồi xổm, lưng kề sát bể tắm biên giới, chỉ ở mặt nước lộ ra một cái đầu, lấy sinh khí để che dấu mình sợ hãi cùng thất thố, cả giận nói: "Mẹ, ngươi vào làm chi, ta đang tắm a! !"

"Thì thế nào, ngươi là trên người ta đến rơi xuống thịt, ta chỗ nào chưa có xem?" Tần mụ bất vi sở động, quay người đóng cửa, đi đến bể tắm một bên, kéo qua một trương ghế ngồi xuống, quét mắt mặt nước nổi lơ lửng thật dày một tầng cánh hoa hồng: "Ngươi vẩy nhiều như vậy cánh hoa làm gì, lãng phí."

Tần Bảo Bảo tròng mắt loạn phiêu: "Cánh hoa trắng đẹp dưỡng nhan, ta là đại minh tinh à, ta phải thật tốt bảo dưỡng."

Tần mụ: "Kia mẹ xuống tới cùng ngươi cùng nhau tắm."

"Không muốn!" Tần Bảo Bảo thét lên một tiếng, tự giác thất thố, vội nói: "Bao lớn người, cũng không phải hài tử, mẹ thật đang tắm, ngươi đi về trước đi, ngày mai. . . . ." Nghĩ đến dấu hôn coi như ngày mai cũng sẽ không tán, sửa lời nói: "Hậu thiên ta về nhà lại nói."

Con trai của ngài còn đang trong nước đâu, tuyệt đối đừng xuống tới a.

Vừa nghĩ tới Tần mụ không quan tâm xuống nước, Tần Bảo Bảo trán đều nhanh thấm ra mồ hôi lạnh.

Tần mụ ánh mắt đảo qua phòng tắm rộng rãi không gian, bỗng nhiên ngưng mắt, hiển nhiên là thấy được hai kiện áo choàng tắm, bên bể bơi còn có hai cặp dép lê: "Áo choàng tắm ném loạn, tắm rửa xong giày cũng không để tốt? A Trạch cũng thay đổi lười."

Tần Bảo Bảo: "Đúng vậy a đúng vậy a, A Trạch thật càng ngày càng quá phận."

Tỷ tỷ trái tim nhỏ đều nhanh tung ra lồng ngực, trong lòng tự nhủ còn tốt trên mặt đất không có lão đệ quần áo cùng quần cộc, không phải xong con bê.

Tần Bảo Bảo quyết định chắc chắn: "Mẹ, ngài đến xem ta, sợ không phải nhìn ta thân thể có được hay không a."

Tần mụ tức giận nói: "Trong lòng ngươi rất có ít nha, ta nếu không mình tiến đến, ngươi có phải hay không muốn tẩy một giờ? Hao tổn đến ta trở về?"

Tần Bảo Bảo mạnh miệng: "Ta không có."

Tần mụ: "Nuôi ngươi hai mươi sáu năm, ngươi đức hạnh gì ta không biết sao?"

Tần Bảo Bảo không nói.

Tần mụ thở dài nói: "Ta biết ngươi, hoặc là không sống động tình, hoặc là chết nhận, mẹ biết ngươi giao bạn trai về sau, rất vui vẻ, cuối cùng. . . . ." Nàng dừng một chút, không nói tiếp, "Nhưng ai biết ngươi lại xảy ra vấn đề, cùng mẹ nói một chút, nam nhân kia a, như thế khi dễ nhà ta Bảo Bảo."

Cùng lúc đó, dưới đáy nước, Tần Trạch kìm nén bực bội, nước cũng không khá lắm truyền thanh chất môi giới, tỷ tỷ và mẫu thân tiếng nói chuyện truyền đến hắn trong tai, mơ hồ không rõ.

Ấm ức ngược lại là dễ nói, các nàng ở phía trên trò chuyện cái mười mấy hai mươi phút, hắn còn là có thể chống đỡ, nhưng nghĩ biết mẫu thân cùng tỷ tỷ nói cái gì.

"Hệ thống, cho mở treo chứ sao."

"Một đao 999 Bá Thể vô địch treo, vẫn là bắt đầu một con côn thăng cấp toàn bộ nhờ nuốt làm ruộng treo?" Hệ thống hồi phục.

"Túc chủ đều đến sống chết trước mắt, hệ thống ngươi cũng đừng da, cho cái rađa thế nào."

"Không có vấn đề túc chủ, một trăm điểm tích lũy."

"Ngươi mẹ nó đoạt tiền a, một trăm điểm tích lũy?"

"Muốn hay không."

"Muốn muốn."

Tiếng nói vừa dứt, trong đầu rõ ràng vang lên tỷ tỷ và mẫu thân đối thoại âm thanh, sóng âm từ hệ thống làm môi giới, trực tiếp truyền vào Tần Trạch trong đầu.

Tần Bảo Bảo giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì: "Không ai khi dễ ta à, ta là và chia đều tay, ân, và chia đều tay."

Tần mụ thấp giọng nói: "Ngươi đừng giả bộ, ngươi vừa trở về lúc đó, mình bộ dáng gì không rõ ràng sao? Một điểm hồn nhi đều không có, từ nhỏ đến lớn ngươi cái gì thời điểm dạng này qua a. Mẹ biết mình Bảo Bảo trọng cảm tình, thích ai, liền hận không thể móc tim móc phổi đối tốt với hắn, nhưng luôn có người không hiểu trân quý, cho nên tách ra cũng tốt, đau dài không bằng đau ngắn đúng không."

"Hắn có phải là lại trở về tìm ngươi rồi? Nhưng tuyệt đối không nên có ngốc a khuê nữ, ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, mẹ liền sợ ngươi bị người khác khi dễ, không công lãng phí thanh xuân, kết quả là cái gì cũng không có."

Lời nói này đến Tần Bảo Bảo trong tâm khảm, nàng cái mũi chua chua.

Tần Trạch nghĩ thầm, nguyên lai mụ mụ là chạy tới cho tỷ tỷ làm tâm lý phụ đạo a.

"Ta Bảo Bảo là tốt bao nhiêu cô nương a, nhưng chính là sẽ không chọn nam nhân, " hai tỷ đệ đều nghe không hiểu mẫu thân câu nói này chua xót cùng thâm ý, Tần mụ nói nói, nước mắt lạch cạch lạch cạch tới: "Mẹ vì ngươi thao nát tâm ngươi biết sao, không phải muốn đối ngươi tình cảm khoa tay múa chân, nhưng ngươi tối thiểu nhất muốn cùng chúng ta nói a, dạng này không công lo lắng đến, ăn không ngon ngủ không ngon. . . . ."

Tỷ tỷ vành mắt đỏ lên.

"Làm cha mẹ nào có không nghĩ con cái tốt, nhìn ngươi khó qua như vậy, mẹ trong lòng liền dễ chịu rồi? Mặc kệ nam nhân kia lại xấu, chỉ cần Bảo Bảo thích, mẹ cũng là nguyện ý lý giải."

Tần Bảo Bảo khóc ròng nói: "Mẹ hắn không xấu, hắn không xấu."

Tần mụ: "Vậy ngươi nói cho mẹ, hắn là ai, chỉ cần ngươi thực tình thích, mẹ đều có thể tiếp nhận, mẹ đều nguyện ý tiếp nhận. . . ."

Tần Bảo Bảo nói: "Hắn. . . . Ai u! !"

Đùi bị Tần Trạch hung hăng bấm một cái, Tần Bảo Bảo đau nhức tỉnh, từ mẫu thân kiến tạo bi tình bầu không khí bên trong tỉnh táo lại.

"Ngươi thế nào?" Tần mụ hỏi.

"Không có việc gì, bàn chải còn đang trong bồn tắm không có cầm ra, vừa rồi không cẩn thận làm được, đâm chết ta. . . . ." Tần Bảo Bảo lấy cớ qua loa tắc trách, sau đó chớp chớp mắt, ngạnh sinh sinh gạt ra hai giọt nước mắt, nói: "Ta biết, mẹ ta cam đoan sẽ không còn cùng hắn có gút mắc, về sau lại tìm đến đối tượng, khẳng định ngay lập tức mang về cho ngài nhìn."

Hai mẹ con đi rồi đi rồi nói một trận, Tần mụ các loại thăm dò bạn trai thân phận, Tần Bảo Bảo tránh nặng tìm nhẹ, phát huy hí tinh bản năng, các loại cam đoan, nói mình đã từ thất bại tình cảm bên trong thoát khỏi, nói trước ba mươi tuổi khẳng định phải gả đi, nói mụ mụ nhất định phải an bài cho ta đối tượng hẹn hò.

Tần mụ bất đắc dĩ gật đầu, "Ngươi biết liền tốt, bị ủy khuất nhất định không muốn kìm nén, tìm đối tượng nhất định phải nhớ kỹ mang về nhà đến, khác giấu diếm. . . . . Đúng, đệ đệ ngươi làm sao còn chưa có trở lại."

Hai phút trước đó, Tần Trạch đã tại chết bóp tỷ tỷ eo, Tần Bảo Bảo biết hắn ý tứ.

Mau nhường mẹ đi a, lão tử mẹ nó nhanh nín chết.

"Xã giao nha, đều như vậy. Mẹ ngươi không trước đó trở về đi, rất muộn." Tần Bảo Bảo đuổi người.

Tần mụ nghĩ nghĩ, "Nếu không mẹ đêm nay ngủ nơi này?"

Tần Bảo Bảo: ". . . ."

Tần Trạch: ". . ."

Tỷ tỷ đến cùng là thông minh khuê nữ, theo nàng lại nói: "Tốt lắm, mẹ ngươi đêm nay cùng ta ngủ." Dừng một chút, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đói bụng, ban đêm A Trạch không ở nhà, chính ta ăn thức ăn ngoài, liền ăn ném một cái ném, mẹ ngươi đi phòng bếp cho ta nấu xong mặt chứ sao."

Tần mụ sẵng giọng: "Không có chút nào sẽ chiếu cố mình, chờ lấy."

Dứt lời, rốt cục đi ra.

Người vừa đi, Tần Trạch từ trong nước chui ra, tham lam hít thở mới mẻ không khí, thở phì phò, lòng còn sợ hãi: "Mẹ ài, kém chút chết kém chút chết rồi. . . . ."

Tần Bảo Bảo thở phào, hư thoát ngồi liệt tại trong bồn tắm.

"Ngươi vừa rồi kém chút bị mẹ sáo lộ ngươi biết sao." Tần Trạch sợ không thôi.

Tần Bảo Bảo lúng túng nói: "Ta biết rồi, ta về sau sẽ không."

Mụ mụ nước mắt là con cái đại sát khí, không cẩn thận liền bị mang tiết tấu.

Tần Bảo Bảo trơn tru bò lên bờ, mặc áo choàng tắm: "Ta đi phòng bếp, sau đó sẽ đem cửa phòng bếp đóng lại, ngươi vụng trộm chuồn đi, sau đó lại tiến đến. . . . . Nhớ kỹ đi trước gian phòng đem y phục mặc tốt, động tác nhanh, bước chân nhẹ, hiểu không."

"Biết biết."

Cầu sinh dục bạo rạp hai tỷ đệ nhanh chóng hành động.

"Đúng rồi, tỷ. . ." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo dừng lại nơi cửa, về nhìn: "Chuyện gì."

Tần Trạch: "Muộn thượng đẳng mẹ ngủ, lại làm một lần."

Tần Bảo Bảo khí muốn giết người, "Ngươi không muốn sống?"

Vứt xuống "Ngu xuẩn" hai chữ, nhanh như chớp ra phòng tắm.

Tần Trạch cúi đầu xuống, bi thương nhìn xem bổng bổng kẹo mềm, lẩm bẩm: "Không có việc gì không có việc gì, tỷ tỷ không giúp ngươi, ngươi hai cái bạn gái trước có thể giúp ngươi, ngươi nhất định được."

PS: Có thể có thể, nước Đức thắng, không hổ là khóa trước quán quân, từ đây đen chuyển phấn, 2: 1, ta mẹ nó vậy mà trúng, viết cái mấy cái sách, về sau dựa vào World Cup sống, thắng hội sở người mẫu trẻ, thua sân thượng số sắp xếp! (dùng tay buồn cười)

Mặt khác, vẫn là Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha tranh tài đẹp mắt nhất.

Iceland cũng rất tốt, 33 vạn nhân tuyển ra 11 người tiến World Cup, trái lại Châu Á cái nào đó quốc gia, hơn một tỉ người liền World Cup còn không thể nào vào được, thật thay Ấn Độ cảm thấy mất mặt..