Chương 715 an toàn lái xe

Chương 715 an toàn lái xe

Trải qua lần này suýt nữa bắt gian tại tắm phong ba về sau, Tần Trạch liền sinh ra bóng ma tâm lý, về sau trong vòng vài ngày, mỗi lần đều phải trước tiên đem khóa cửa tốt mới có thể an tâm đối tỷ tỷ điên cuồng chuyển vận. Lại cũng không cực hạn với tỷ tỷ, có lần cùng Tô Ngọc tạo hài tử, chính là khẩn yếu quan đầu, Tô Ngọc tại từng lớp từng lớp bắn vọt bên trong sắp trèo lên đỉnh phong. . . Tần Trạch bỗng nhiên dừng lại, không nói hai lời nhảy xuống giường, chạy ra gian phòng, phòng khách, giữ cửa cho khóa.

Đột nhiên rút ra. . . . . Tô Ngọc trên giường mộng nửa ngày.

"Thế nào? Không nghe thấy có người gõ cửa a." Tô Ngọc mờ mịt.

". . ."

Vấn đề này khó trả lời, Tần Trạch nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Ta chỉ là ra ngoài lưu điểu. World Cup sút gôn về sau, cầu thủ không đều muốn tại sân bóng quấn vài vòng nha."

Hắn lão là nói chút kỳ quái, Tô Ngọc quen thuộc, mừng khấp khởi nói: "Ta mang thai."

Tần Trạch gãi gãi nói: "Lại mang tại trong dạ dày rồi? Không đúng, chúng ta hài tử rất lâu chưa đi đến ngươi dạ dày."

Tô Ngọc đánh hắn một cái, vặn vẹo uốn éo eo nhỏ nhắn: "Ta tháng này di mụ không đến."

Tần Trạch sững sờ: "Đi bệnh viện tra xét à."

Tô Ngọc: "Không có a."

Tần Trạch: "Không cần suy nghĩ, tuyệt đối là di mụ mất cân đối."

Tô Ngọc cả giận nói: "Ngươi không thể trông mong ta điểm tốt?"

Tần Trạch: "Ngươi tốt xấu nhanh chạy ba, không thể so với chừng hai mươi cô nương trẻ tuổi, các nàng mang thai dễ dàng, cho nên khẳng định là di mụ mất cân đối. Quay đầu đi bệnh viện nhìn xem, hảo hảo điều dưỡng một cái."

Mình bụng bất tranh khí, trách ta lạc?

Trước kia là quốc gia nhân khẩu áp lực lớn, cho nên đề xướng vãn sinh muộn dục, nữ nhân tuổi tác tốt nhất tại 24 tuổi tròn trở lên, nhưng Tô Ngọc nhanh chạy ba.

Nữ nhân tuổi càng lớn, mang thai càng không dễ dàng. Sản xuất phong hiểm cũng càng lớn.

"Kéo lặc, hai mươi tuổi cô nương làn da cũng không tốt bằng ta." Tô Ngọc nói: "Năm ngoái kiểm tra sức khoẻ, thân thể ta các dạng chỉ tiêu đều rất tốt, dù sao ta là không có vấn đề."

Nói, ánh mắt hoài nghi nhìn Tần Trạch: "Ngươi 23 mới tìm bạn gái, mạnh lột hôi phi yên diệt, sẽ giảm xuống cái kia hoạt tính. . ."

Tần Trạch giận dữ, vung lên 18 centimet liền ba ba hai bàn tay.

Cái gì thời điểm 23 tuổi mới tìm bạn gái là rất Low chuyện?

Đây mới là nhân loại bình thường hợp lý giao phối tuổi có được hay không.

00 sau không tính, bọn hắn phản tổ.

Chờ tỷ tỷ trên cổ dấu hôn biến mất về sau, hai tỷ đệ yên tâm về nhà, cũng nhớ kỹ lúc này, cho rằng làm gương.

Lái xe về nhà, dẫn theo bao lớn tiểu Bao thuốc bổ, lễ vật, bên trong có cho Tần mụ chuẩn bị các loại mặt màng, trừ nhăn diện sương chờ dưỡng da bảo dưỡng phẩm, còn có lão gia tử cà vạt, bút máy, quần áo trong giày da chờ, hắn là giáo sư đại học, trước kia xuyên mặc dù thể diện, nhưng một thân nhất vừa vặn quần áo cũng liền mấy ngàn khối mà thôi. Lão gia tử đang dạy dỗ trong vòng, xem như mộc mạc tiết kiệm, cũng không có cách, trước đây ít năm trong nhà một mực thiếu nợ, cho cữu cữu chùi đít.

Mà bây giờ lão gia tử quần áo, ít nhất cũng là năm chữ số, toàn thân trang phục cộng lại, mười mấy vạn rất bình thường, tất cả đều là Tần Bảo Bảo mua.

"Bảo Bảo, đem đồ vật cho ta." Đứng tại cổng, Tần Trạch quay đầu, nhìn xem cao gầy kiều mị tỷ tỷ.

Đất tuyết giày, chống lạnh tất chân, bách điệp tiểu váy ngắn, áo khoác một kiện màu hồng áo khoác, trên cổ vây quanh khăn lụa, vốn mặt hướng lên trời.

"Đều nói đừng kêu Bảo Bảo, " Tần Bảo Bảo trong lòng Mao Mao, rất cảm thấy xấu hổ, sẵng giọng: "Gọi tỷ a hỗn đản, không biết lớn nhỏ."

Bảo Bảo hai chữ này, từ trong miệng người khác nôn ra không có gì, từ Tần Trạch miệng bên trong nôn ra, loại kia xấu hổ cảm giác. . . . .

Liền giống với ngươi tại trước mặt bằng hữu có thể tùy ý lắc lư thân thể, làm ra xốc nổi tư thế, đọc trong miệng: Thuốc thuốc Thiết Khắc náo, bánh rán quả đến một bộ!

Nếu như đem bằng hữu đổi thành cha ngươi mẹ ngươi, ngươi thất đại cô bát đại gia, ngươi sợ là sẽ chỉ hát ngũ tinh hồng kỳ đón gió tung bay, thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội. . . .

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ hô "Bảo Bảo" chính là như vậy cảm giác.

"Chơi đùa a, đến nhà, ta sẽ không kêu, " Tần Trạch đem tỷ tỷ trên tay đồ vật nhận lấy, cứ việc trên người mình đã treo đầy quà tặng, sau đó hắn lắc lắc khuỷu tay, nói: "Đến, ôm lão công cánh tay."

Lão, lão công. . . . .

Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp tái đi, chậm rãi rùng mình.

Do dự một chút, nàng lựa chọn nhu thuận ôm lấy Tần Trạch cánh tay, bọn hắn bình thường chính là cái này tư thái, hiểu rõ về sau, ngược lại theo bản năng tránh đi tiếp xúc thân mật, chột dạ nguyên nhân. Nhưng biến hóa quá đột ngột, nếu như bị thận trọng mụ mụ nhìn ra chút gì. . . . . Không thể coi thường trung niên nữ nhân não động, huống hồ hai người bọn họ vốn là có tiền khoa.

Mụ mụ sẽ nghĩ, nữ nhi giấu ở bên ngoài không chịu lộ ra tính danh nam nhân, có phải hay không là con trai mình?

Móc chìa khoá mở cửa, tiến trong nhà.

Sau bữa ăn hai giờ rưỡi, cha mẹ trong nhà tổng vệ sinh, Tần Trạch cùng tỷ tỷ hỗ trợ thiếp câu đối xuân, chữ Phúc.

Tần Bảo Bảo trong tay bưng lấy câu đối xuân, hướng phòng bếp lau khói dầu mẫu thân hô: "Mẹ, ngươi cùng cha muốn hay không đổi phòng tử a. Ta cho các ngươi lại mua bộ tân phòng."

Tần mụ đáp lại: "Ngươi cư xá vẫn còn phòng trống a."

Tần Trạch lập tức trừng một chút tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo nói: "Không có rồi không có a, ta là nói giúp các ngươi tại Tùng Giang bên kia mua căn biệt thự."

Cha mẹ chuyển xa một chút tốt nhất, dạng này bọn hắn lái xe lúc an toàn hơn, không cần phải nhắc tới tâm treo mật.

Tần Bảo Bảo đau lòng đệ đệ, đều có bóng ma tâm lý, lại đến mấy lần, chẳng phải là. . . Chân chính đệ đại chớ đột nhiên?

Tần mụ không hứng thú lắm: "Mua xa như vậy làm gì, được rồi, vẫn là phòng ở cũ đợi dễ chịu, bằng không, ta và cha ngươi đem đến ngươi nơi đó cũng được, A Trạch nên mình lại mua một bộ phòng ốc, hai ngươi không thể lão ngụ cùng chỗ."

"Mua mua mua, " Tần Trạch nói: "Mẹ ngươi nói mua liền mua."

Tần mụ tại trong phòng bếp ân một tiếng.

Tần Trạch dắt tỷ tỷ liền đi: "Ngươi khác mù so tài một chút, bọn hắn ở nơi này không phải rất tốt."

Hiện tại hai người thế giới qua nhiều vui vẻ, Tần Trạch đã đem đến tỷ tỷ gian phòng đi.

Mỗi ngày đều ôm tỷ tỷ đi ngủ, sự nghiệp gì a, kiếm tiền a đều không đi suy nghĩ.

Nhớ năm đó Đường Huyền Tông Lý Long Cơ cũng là như thế trầm mê Dương Ngọc Hoàn sắc đẹp a.

Tóc mây hoa nhan kim trâm cài tóc, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

Đêm xuân khổ ngắn ngày càng cao lên, từ đây quân vương không tảo triều.

Ra tẫn nhập âm làm gốc sự tình, eo châu dưới rốn làm quê quán.

Hồng nhan họa thủy a.

"Cao một chút. . . . Lại hơi đi phía trái, lại hướng trái một điểm, tốt, cứ như vậy. . . ."

Tần Trạch chỉ huy tỷ tỷ thiếp chữ Phúc.

Đắc lực tại Tần mụ bình thường có hảo hảo làm vệ sinh, tổng vệ sinh rất nhanh liền giải quyết, Tần mụ đi ra ngoài tìm cư xá quen biết bác gái vọt môn nói chuyện phiếm, thuận tiện nghe các nàng thổi một đợt khuê nữ của mình cùng nhi tử.

Lão gia tử lôi kéo nhi tử trò chuyện kinh tế, lão gia tử là rất một lòng nam nhân, đối sự nghiệp đối tình cảm đều rất một lòng, si mê với hoa bách hợp (Tần mụ) si mê với kinh tế học.

Tần Bảo Bảo si mê với đệ đệ, có lẽ là được lão gia tử di truyền.

Tần Bảo Bảo sát bên đệ đệ ngồi, nghe hai cha con chỉ điểm giang sơn sôi sục văn tự, chính nàng cúi đầu chơi điện thoại.

Đột nhiên, Tần Bảo Bảo toàn thân cứng một cái, tiếp theo giận dữ, một con chó trảo từ nàng trên lưng trượt xuống, tại bờ mông vuốt ve.

Hắn làm sao dám?

Thật không sợ chân bị gõ nát à.

Tần Bảo Bảo nén giận nhìn về phía đệ đệ, đã thấy hắn chuyên tâm cùng phụ thân trò chuyện, sắc mặt như thường, hắn. . . . Tựa hồ cũng không biết mình đang làm gì?

Theo bản năng sờ cái mông ta. . . .

Trong nhà, hai người phòng khách một mình thời điểm, Tần Trạch chính là như vậy, nói cách khác, khả năng chính hắn đều không có kịp phản ứng?

Tần Bảo Bảo thận trọng mắt nhìn phụ thân, hai người bọn họ liên tiếp, Tần Trạch tay tại đằng sau vuốt ve tỷ tỷ cái mông, lão gia tử trước mắt là không thấy được.

Tỷ tỷ xụ mặt, yên lặng đem gối ôm đặt ở trên đầu gối, ngăn trở giữa hai người khe hở, sau đó dựng thẳng lỗ tai, cố gắng nghe động tĩnh của cửa.

Ba ba không nhìn thấy, nhưng mụ mụ nếu như trở về, từ cổng góc độ, vừa vặn có thể trông thấy nhi tử bỉ ổi nữ nhi nhất cử nhất động.

Tần Bảo Bảo kéo căng lấy thân thể, cảm giác được cái tay kia tại váy ngắn dẫn ra ngoài liền một lát, nhẹ nhàng nhấc lên bách điệp tiểu váy ngắn vạt áo. . . . .

Dần dần, lão gia tử theo không kịp nhi tử tiết tấu, bỗng cảm giác vô vị, hỏi: "Năm nay Tô Ngọc tới sao."

Vẫn là cùng Tô Ngọc nói chuyện phiếm có ý tứ, Tô Ngọc xưa nay sẽ không giống nhi tử dạng này phản bác quan điểm của hắn, cũng ném ra ngoài một đại ném hắn tạm thời không hiểu lý luận cùng số liệu.

Tần Bảo Bảo không hề nghĩ ngợi, đáp: "Nàng không đến, nàng tới làm gì."

Lão gia tử nhìn nàng: "Điều hoà không khí rất nóng sao, mặt hồng như vậy."

Tần Bảo Bảo: "Là, là rất nóng đây này."

Tỷ tỷ đem gối ôm nắm thật chặt.

Tần Trạch: "Quay lại ta hỏi một chút, nàng ăn tết trong nhà đều không ai."

Lão gia tử gật đầu: "Liền để nàng tới nhà ăn tết đi, đúng, Tử Câm ăn tết cũng không về Thượng Hải thị đi."

Hai tỷ đệ trầm mặc.

"Phòng khách quá nóng, cha, ta trở về phòng đi." Tần Bảo Bảo nói: "A Trạch ngươi qua đây, chúng ta thảo luận một chút sang năm album mới."

Bọn hắn rời đi phòng khách, đi vào phòng của tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo đóng cửa lại, không nói hai lời, cầm lên cổ tay chặt dừng lại chặt, miệng bên trong mắng lấy "Đen tâm giòi" "Đen tâm giòi" .

"Ta không có kịp phản ứng rồi tỷ tỷ, đều là tay quen nồi, chờ ta kịp phản ứng lúc, nó đã tìm tới nó thích Tịnh Thổ." Tần Trạch một bên tránh, một bên giảo biện: "Đừng đánh nữa, kiểu tóc loạn."

"Ngươi muốn chết có phải là, cha sẽ đánh chết ngươi a tiểu xích lão, cầu sinh dục cường đại bắt lính theo danh sách à." Tần Bảo Bảo tiếp tục chặt.

"Thế nhưng là rất kích thích không phải sao." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo: ". . ."

"Ở nhà tối thiểu đến đợi nửa tháng a? Nửa tháng không thể đụng vào ngươi, ngẫm lại liền dày vò." Tần Trạch than thở.

"Cái kia còn có thể làm sao, trong nhà cách âm cũng không tốt, ngươi động tĩnh quá lớn, nửa đêm không thể tìm ta nơi này đến." Tần Bảo Bảo bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn đang ở tại thời kỳ trăng mật, như keo như sơn vô cùng, nhưng về nhà liền nhất định phải bảo trì khoảng cách, phòng ở cũ cách âm hiệu quả quá kém, giấu diếm cha mẹ sinh hài tử không bị phát hiện tỉ lệ cơ hồ là số không.

"Nhà chúng ta cách âm hiệu quả không tốt, nhưng có hại cũng có lợi, ta có thể nghe thấy ngoài hành lang tiếng bước chân. Càng xa một điểm cũng có thể nghe thấy, tỉ như hiện tại cha tiến phòng bếp."

"Ta làm sao nghe không được."

"Ta từ nhỏ thính lực liền so ngươi tốt, cha mẹ gian phòng thanh âm ta đều là ta trước hết nghe đến."

"Ngậm miệng, đừng đề cập như vậy xấu hổ sự tình."

"Ta có một cái tương đối an toàn lái xe tư thế, ngươi trước xoay qua chỗ khác, vịn tường. . . . . Đúng, lại đem cái mông mân mê tới. . . Váy ngắn không cần thoát, xuyên liền sẽ không có âm thanh. . ."

"Được hay không a."

"Thử một lần liền biết, ta tới, ngươi tuyệt đối đừng gọi a."

Ừm

... . (tỉnh lược hai ngàn chữ, về sau có rảnh mã thành phiên ngoại phát bầy bên trong. ).