Chương 716 hệ thống nhiệm vụ!

Chương 716 hệ thống nhiệm vụ!

Sự thật chứng minh, cái này lái xe tư thế là rất an toàn, cua đồng Thần thú cùng cha mẹ căn bản không phát hiện được. Phối hợp Tần Trạch cường đại thính lực, cơ hồ có thể làm được vạn không một mất. Trừ phi mụ mụ quỷ súc đến tại nữ nhi gian phòng lắp đặt giám sát

Nhưng Tần Trạch rất nhanh liền hối hận, bởi vì không thể chuyên tâm nguyên nhân, thể nghiệm liền trở nên kém, mặc dù trên tâm lý kích thích rất chua thoải mái, tóm lại thẳng đến Tần mụ trở về, hắn còn không có đối tỷ tỷ nã pháo.

Tần Bảo Bảo thể nghiệm cảm giác cũng không tốt, thối khoái : nhanh chân đứng đoạn mất, cúi người đặc biệt mệt mỏi. Nhưng trên tâm lý kích thích để nàng kém chút đến rất nhanh.

Hai chân như nhũn ra nằm ở trên giường, thở gấp thở phì phò.

Tần Bảo Bảo thấp giọng tại đệ đệ bên tai nói: "Cảm giác còn không tệ nha."

Tần Trạch không nói chuyện, bất đắc dĩ thở dài, cũng hạ giọng đáp lại: "Chúng ta vẫn là hèn mọn đến tết xuân kết thúc đi."

Ăn tủy biết vị tỷ tỷ kinh ngạc: "Vì cái gì, không phải rất an toàn a."

Tần Trạch không muốn nói chuyện, chính là lắc đầu.

An toàn thì an toàn, nhưng ngươi không hiểu nam nhân mở cung không bắn tên bi thương, tựa như ban ngày không hiểu đêm, ngươi không hiểu nỗi bi thương của ta.

Tá đức ốc hiến chở biển thả Jill cứng rắn.

"Ta muốn tắm rửa đi, tắm nước lạnh." Tần Trạch tận lực cường điệu.

Tỷ tỷ quả nhiên không có lý giải bi thương của hắn, ngược lại liếc mắt nói: "Tự mình rửa đi, còn trông cậy vào ta cùng ngươi cùng một chỗ? Sắc đảm bao thiên."

Tần Trạch tiến phòng tắm xông tắm nước lạnh, thể phách của hắn cũng không sợ tại mùa đông khắc nghiệt lúc làm như vậy chết, cao chỗ không thắng lạnh, nước lạnh một đâm kích, dữ tợn Hải trạch vương số hai cấp tốc biến thành cá ướp muối.

Hệ thống quà tặng thể thao « thời đại tại triệu hoán » tốt thì tốt, nhưng chính là dễ dàng để cho người ta xúc động. Sinh lý nhu cầu phóng đại vô số lần.

Trước kia nhiều nhất sáng sớm lên thời điểm Jill cứng rắn, hiện tại là động một chút lại Jill cứng rắn.

Cái này rất tra tấn người.

Ngươi tốt xấu cũng cho ta phụ tặng một bản ngọc nữ đại pháp cái gì.

Dạng này ta cùng các tỷ tỷ còn có thể song tu thành tiên, đắc ý.

"Phế vật, lấy thân thể của ngươi giá cùng tài lực, hoàn toàn có thể ngày ngày làm tân lang, hàng đêm thay mới nương." Hệ thống khinh thường: "Mình họa địa vi lao, trách ai."

"Như thế chẳng phải là biến thành ngựa giống văn." Tần Trạch nói.

Hệ thống: "Mấy cái ý tứ, muốn cùng ta đàm tiết tháo có đúng không."

Tần Trạch: "Tiết tháo ta vẫn là có, tại cái này toàn dân rơi tiết tháo niên đại, đi ra ngoài tiện tay liền có thể nhặt mấy tấn, nhưng ngươi cái hệ thống này liền không tiết tháo. Ngươi thậm chí liền ba ba ba vui vẻ đều không cảm giác được."

Túc chủ cùng hệ thống thường ngày đâm tâm lẫn nhau đỗi.

"Hừ, phàm nhân, " hệ thống nói: "Ngươi vĩnh viễn trải nghiệm không đến ta vui vẻ, tính toán để cho ta vui vẻ, nghiên cứu để cho ta vui vẻ. Ngu xuẩn phàm nhân mới có thể ham nam nữ chi hoan."

"Đinh Đinh đều không có gia hỏa, chua muốn chết."

Hệ thống trầm mặc mấy giây, đột nhiên, trở tay liền một cái nhiệm vụ ném qua đến: "Đinh, mời cùng tỷ tỷ Tần Bảo Bảo giao phối đầy ba giờ, cũng cam đoan xuất hàng. Nhiệm vụ thời gian: Đêm nay 24 điểm trước đó, vượt qua thì tính thất bại. Thành công ban thưởng 200 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Tần Trạch trở tay không kịp.

Д

Tần Trạch cả giận nói: "Ta kháng nghị, ngươi đây là công báo tư thù, loạn phát nhiệm vụ. Ta cự tuyệt tiếp nhận nhiệm vụ này."

Hệ thống: "Cũng không phải là công báo tư thù, đây là trong lòng ngươi dục cầu, ngươi không dám phủ nhận đi, mà lại làm đầy ba giờ, cũng không phải là nói duy nhất một lần ba giờ, đêm dài đằng đẵng a, cuối cùng, an toàn của ngươi lái xe xác thực rất an toàn, cho nên nhiệm vụ này cũng không phải là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ bất quá phong hiểm tương đối lớn."

Tần Trạch: "Thời gian quá dài, ban đêm cũng không an toàn, vạn nhất cha mẹ ta đi tiểu đêm "

"Cái này ta mặc kệ." Hệ thống: "Dù sao ngươi chỉ cần biết nhiệm vụ này là hợp quy hợp lý là được."

Tần Trạch: " "

Hệ thống lo lắng nói: "Tốt bảo ngươi biết, đại gia ngươi vẫn là đại gia."

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi: "Ta, lựa chọn từ bỏ."

Tỷ tỷ đã rất mệt mỏi, mà lại loại kích thích này sự tình, làm nhiều rồi không tốt. Hắn đến cân nhắc không thể đem ruộng cày hỏng a.

Kế lần trước kém chút bị mụ mụ đánh vỡ về sau, hắn lại bởi vì cùng loại sự tình, bị hệ thống hố hai trăm điểm tích lũy. Tổng cộng ba trăm!

Ta mẹ nó!

Lão tử chịu đựng trong lòng khó chịu trang bức kiếm điểm tích lũy, ta dễ dàng sao ta.

Cũng không nhìn một chút thị trường, hiện tại trang bức văn không nổi tiếng được không.

Tắm rửa xong ra ngoài, Tần mụ tiện thể đem cơm tối đồ ăn cho mua về.

"Bảo bảo đâu?" Tần mụ nói.

"Tại phòng ngủ." Tần Trạch nói.

"Tối hôm qua ngủ không ngon sao, về nhà một lần liền nằm trên giường." Tần mụ phàn nàn hai câu, "Nhi tử, mẹ nói với ngươi a, năm nay khẳng định sẽ có rất nhiều người tới nhà chúc tết. Không nên gặp ngươi cũng đừng gặp, mẹ cùng cha giúp các ngươi cản trở về."

Tần gia một con Kỳ Lân, một con Phượng Hoàng, bây giờ là nổi tiếng đại nhân vật, có thể đoán được, đoán chừng những cái kia lệch có chút xa thân thích, năm nay đều sẽ tới thông cửa. Hàm súc điểm, trước kéo kéo quan hệ, tăng tiến một cái tình nghĩa, sau đó qua một thời gian ngắn vay tiền hoặc là tìm ngươi hỗ trợ. Trực tiếp điểm, đoán chừng liền muốn đưa tay đòi tiền.

Cọ một cọ! Dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức.

Cái gì đều có thể vụt, thân thích bên trong có người lên như diều gặp gió, liền đến cọ một cọ, yếu điểm chỗ tốt.

Trong bằng hữu có người lên như diều gặp gió, cũng muốn cọ một cọ, chiếm tiện nghi chiếm phúc lợi.

Cổ đại cẩu phú quý chớ quên đi, hiện tại "Phát đạt không nên quên huynh đệ" một câu đạo tận.

"Không thiếu chút tiền ấy, không có việc gì." Tần Trạch nói.

Hiện bây giờ, mười mấy vạn mấy chục vạn, đã không bị Hải trạch vương để vào mắt.

Dù sao tình hình trong nước như thế, ngươi phát đạt, không cho các thân thích chiếm chút tiện nghi, ngược lại là ngươi không nói đạo lý. Người khác sẽ chỉ nói, oa, đều có tiền như vậy, một điểm nhỏ tiền đều không cho mượn, quá không biết làm người.

Lại lại là một cái tình hình trong nước: Bây giờ sinh hoạt cơ sở nhu cầu là thỏa mãn, không lo ăn không lo mặc, nhưng lại hướng lên một điểm, vậy liền khó khăn. Tỉ như phòng ở, hiện tại Thượng Hải thị cô nương nào nguyện ý cùng công công bà bà ở chung? Không mua nhà ai gả ngươi.

Mua nhà Thượng Hải gian hàng giá giải một cái.

Đương phụ mẫu cả một đời đều phải vì con cái vất vả, liền năm nay, đến Tần Trạch mượn tiền đặt cọc liền có ba bốn nhà.

Tần mụ mang tính lựa chọn cho mượn hai nhà, là thật mua không nổi phòng. Mà trong nhà có căn phòng không bỏ được bán, lại muốn mua căn phòng lớn, không có mượn, không chừng phía sau bị làm sao oán thầm.

Tần mụ sẵng giọng: "Nói cái gì ngốc lời nói, bạc triệu gia tài cũng chịu không được dạng này khẳng khái. Mẹ tâm lý nắm chắc, nghĩ đến chiếm tiện nghi đòi tiền, nghĩ cũng đừng nghĩ, thật có phiền phức có khó khăn, vẫn là đến giúp. Trưởng bối tìm ngươi đúng là không tốt từ chối, liền giao cho ta cùng cha ngươi biết phạt, ở bên ngoài không cần loạn ứng, lòng người sẽ không thỏa mãn, về sau tam cô lục bà chuyện phiền toái một đống lớn, toàn tìm ngươi. Ông ngoại ngươi năm đó phát đạt thời điểm cứ như vậy, về sau cữu cữu ngươi mắc nợ từng đống, cũng không có từ thân thích nơi đó mượn tới bao nhiêu tiền."

Tần Trạch lấy ra khói, ngậm lên môi: "Ngươi cùng cha mình nắm lại môn là được, ngươi những cái kia tam cô lục bà, không gặp được ta."

Thân thích cũng là điểm xa gần, huyết thống gần thân thích, giống như hố hàng cữu cữu, Tần Trạch không giống dẫn hắn trang bức dẫn hắn bay?

A, kỳ thật cũng không có quan hệ máu mủ.

Nhưng tương lai của ta hài tử có quan hệ máu mủ à.

Nghĩ đến, Tần Trạch đứng dậy phòng nghỉ ở giữa đi: "Ta đi xem một chút tỷ tỷ."

"Ngươi ngậm lấy điếu thuốc đi a."

"" Tần Trạch thuốc lá cất kỹ.

Mở cửa, đứng cửa phòng nhìn một chút, tỷ tỷ cầm trong tay điện thoại, người đã ngủ thiếp đi.

Điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió mát, giữ ấm tất chân đã cởi xuống ném trên mặt đất, còn có một đầu màu đen viền ren béo i.

Trong hành lang truyền đến tiếng bước chân, là mụ mụ đến đây.

Tần Trạch quyết định thật nhanh, một cước đem tất chân cùng béo i đá tiến gầm giường.

Cái này đồ vật bị mẹ thấy được, khẳng định nhặt lên cầm toilet đi, thế nhưng là phía trên có "Ẩm ướt dấu vết" a, mụ mụ là người từng trải

Tần mụ đứng tại cổng, mắt nhìn nữ nhi, "Đợi chút nữa nhớ kỹ gọi ngươi tỷ rời giường, ngủ quá no bụng, ban đêm liền phải mất ngủ."

Tần Trạch gật gật đầu, "Biết sao."

Tần mụ quay người lại đi.

Tần Trạch thở phào, nguy hiểm thật nguy hiểm thật.

Tỷ tỷ còn quá trẻ, Tần Trạch quyết định đem nàng hướng lão tài xế phương hướng bồi dưỡng. Đợi nàng sau khi tỉnh lại, nắm chặt một đợt huấn luyện.

Khăn tay cũng không thể ném loạn, chí ít trong nhà không thể ném trong thùng rác.

Nghĩ tới đây, Tần Trạch không khỏi thở dài, ánh mắt buồn vô cớ.

Hắn khăn tay ném đi.

Trong lòng chính niệm lấy khăn tay, ban đêm hắn liền nhận được Triệu Thiết Trụ tin tức.

Chuẩn xác mà nói, là Triệu Thiết Trụ tại vòng bằng hữu phát một bài từ, cố ý @ hắn, để hắn nhìn..