Chương 717 kinh thành

Chương 717 kinh thành

Triệu Thiết Trụ đổi mới vòng bằng hữu: Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, thi hứng đại phát, dâm một câu thơ:

Hồng ngẫu hương tàn ngọc điệm thu. Nhẹ giải áo tơ, độc bên trên lan thuyền

Tình này không kế có thể tiêu trừ, mới hạ lông mày, lại chạy lên não.

Lý Thanh Chiếu đại lão một cắt mai, truyền thế chi tác.

Bình thường bất quá một bài từ, bất luận kẻ nào nhìn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái, đại khái thật coi hắn là thành nhất thời thi hứng đại phát mà thôi. Nhưng đây là một bài biểu đạt nữ tử tương tư chi tình khuê oán từ, Triệu Thiết Trụ một trong đó thông bên ngoài thẳng gọn gàng nam nhân, thi hứng đại phát cũng không nên phát loại này từ. Mà lại gia hỏa này ngữ văn khẳng định là giáo viên thể dục dạy, thơ cùng từ đều không phân biệt được.

Mấu chốt nhất là hắn cố ý @ chính mình.

Phát một bài nữ tử tương tư từ, sau đó @ hắn, mấy cái ý tứ?

Tần Trạch đương nhiên hiểu a, cái này cũng đều không hiểu hắn liền uổng phí Hải trạch vương xưng hào.

Thế là lập tức cho Triệu Thiết Trụ gọi điện thoại, tiếng chuông nghĩ nửa ngày, không ai tiếp, lại đánh, lúc này vừa kết nối liền bị người dập. Tần Trạch không cam tâm, tiếp tục đánh.

"Không mua bảo hiểm, không mua cửa hàng, lờ đi không đầu tư cổ phiếu, không có việc gì ta treo." Điện thoại vừa kết nối, Triệu Thiết Trụ súng máy giống như dừng lại tất tất.

"Thiết Trụ ca ngươi lại nói giỡn, ta, Tần Trạch a." Tần Trạch ngữ khí ôn hòa cực kỳ.

"A, Tần Trạch a." Triệu Thiết Trụ bừng tỉnh đại ngộ: "Tần Trạch là ai, ta không biết một cái gọi Tần Trạch chó săn nhỏ."

Tần Trạch nụ cười ấm áp: "Thiết Trụ ca, chỉ điểm sai lầm một cái? Tử Câm tỷ gần nhất còn tốt chứ."

Trên mặt cười hì hì, trong lòng mmp.

"Tạm được, nghe nói tại Thượng Hải thị bị cái nào đó chó săn nhỏ quăng, trong nhà một khóc hai nháo ba treo ngược về sau, rốt cục nhận rõ hiện thực, quyết định hảo hảo sinh sống." Triệu Thiết Trụ thản nhiên nói.

"Ít đến, vậy ngươi phát từ là chuyện gì xảy ra."

"Thi hứng đại phát."

"Vì cái gì lại @ ta?"

"Tay trượt!"

Triệu Thiết Trụ ngữ khí bình thản: "Được rồi, về sau không có việc gì đừng đánh điện thoại ta, bận bịu, không rảnh mua bảo hiểm, gặp lại!"

Dứt lời, Triệu Thiết Trụ cúp điện thoại.

Tần Trạch cầm di động, trong lòng thật dài thở phào.

Triệu Thiết Trụ mặc dù không cho hắn sắc mặt tốt, nhưng câu kia từ cùng tay trượt @ đã tiết lộ rất nhiều tin tức.

Tình này không kế có thể tiêu trừ, mới hạ lông mày, lại chạy lên não.

Câu này từ đã nói rõ hết thảy.

Thiết Trụ ca vẫn là rất trượng nghĩa nha.

Là thời điểm đi kinh thành một chuyến. Liền Vương Tử Câm tính cách, để nàng chủ động cùng mình quay về tại tốt, gần như không có khả năng. Cái gì là nữ văn thanh, nữ văn thanh chính là: Ngươi lãnh khốc ngươi vô tình ngươi bạc tình bạc nghĩa, ta cũng không tiếp tục muốn gặp được ngươi, cút!

Ngươi lãnh khốc ngươi vô tình ngươi bạc tình bạc nghĩa, ngươi vậy mà không tìm đến ta, ta chết ngay bây giờ cho ngươi xem, cút!

Là loại kia có thể đem mình nín chết tính cách.

Tần Trạch tại nàng rời đi Thượng Hải thị lúc, liền đã nghĩ đến tầng này, sở dĩ không có lập tức theo tới, thứ nhất nàng xác thực phải tỉnh táo tỉnh táo, trong lòng cơn giận còn chưa tan. Thứ hai, hắn cần thời gian đi vuốt lên Tử Câm tỷ thương tích, lên men tưởng niệm.

Nữ văn thanh ngay tại nổi nóng, ngươi đuổi tới kinh thành thì thế nào, cho không ra nàng hài lòng trả lời chắc chắn, ba ba đánh ngươi hai bàn tay lại để cho ngươi lăn, sự tình liền phiền toái hơn.

Chờ lòng yên tĩnh sau khi xuống tới, ý nghĩ liền sẽ biến hóa, tỷ tỷ đang giận trên đầu thời điểm, không phải cũng cùng hắn đánh nửa tháng chiến tranh lạnh a.

Cặn bã nam trạch đã sớm nghĩ tới rất nhiều loại tình huống.

Mặc dù kia một đợt ngả bài có chút trở tay không kịp, nhưng là không hoảng hốt, vấn đề không lớn.

Nếu như ngươi nghĩ thoáng hậu cung, nhưng lại không có Long Ngạo Thiên hổ khu chấn động, trăm đẹp thần phục vương bá chi khí, kia hiếu động nhất điểm tâm nghĩ, chơi đùa tâm cơ.

Nghĩ thoáng hậu cung bằng hữu nhớ kỹ vạch trọng điểm, viết bút ký.

"Đinh! Cặn bã nam bản nguyên: Mời tại tết xuân đến trước, cùng Vương Tử Câm quay về tại tốt. Thành công ban thưởng năm trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Hệ thống thanh âm, không có dấu hiệu nào vang ở não hải.

"Cuối cùng ra một cái chính kinh nhiệm vụ." Hệ thống nói: "Cùng quốc túc đồng dạng, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, một tuần lễ."

Lúc này Tần Trạch không có da, đích thật là nguồn gốc từ đáy lòng của hắn dục cầu, nhưng hắn lúc đầu ý nghĩ, là qua hết năm lại đi

Đồng thời cảm thấy vui mừng, ý vị này hắn có hi vọng đem Vương Tử Câm một lần nữa đuổi tới tay, căn cứ hệ thống quy tắc, nó sẽ không ban bố nhiệm vụ không thể hoàn thành, đương nhiên, cũng không phải nói liền nhất định hoàn thành, liền nhìn hắn cùng khăn tay duyên phận.

Trong lòng suy nghĩ việc này, chính phát sầu đây, ban đêm hắn thu được Tô Ngọc tin nhắn: "Lão công, nghỉ a, không có chuyện làm, trong nhà mốc meo, chúng ta làm điểm yêu làm sự tình chứ sao."

"Không tiện." Tần Trạch hồi phục.

"Có cái gì không tiện, hai mươi phút lộ trình mà thôi."

"Hôm nay không tâm tình, còn nhiều thời gian, không vội." Tần Trạch uyển chuyển cự tuyệt hậu cung phi tử cầu hoan, biểu thị đêm nay không ngã bài.

"Nô gia họ Tô tên ngọc, chữ còn dài." Tô Ngọc da một câu.

Tần Trạch bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên gần mực thì đen, Tô Ngọc họa phong đã sập.

Cái này không phải thế giới nồi, là ta nồi

Sáng ngày thứ hai, thừa dịp cha mẹ ở phòng khách, tỷ tỷ trong khuê phòng, Tần Trạch muốn nói lại thôi mấy lần, quyết định chắc chắn: "Tỷ, ta có thể muốn đi một chuyến kinh thành."

Tần Bảo Bảo cho là hắn tiến đến là muốn "An toàn lái xe" nghe lời này, tỷ tỷ trên mặt nụ cười dần dần biến mất, thật cũng không dữ tợn, chính là mặt không biểu tình.

Nhất thời không nói chuyện, gian phòng bên trong tràn đầy trầm mặc không khí.

Đã qua thật lâu, đưa lưng về phía tỷ tỷ của hắn ngữ khí bình thản: "Gần sang năm mới đi kinh thành du lịch đúng không."

Ngẩn người, Tần Trạch nói: "A đúng vậy a."

"Đi bao lâu."

"Một tuần lễ đi "

Nha

"Cùng, đồng ý?" Tần Trạch chăm chú nhìn bóng lưng của tỷ tỷ, nàng ngồi ở trên giường, hờn dỗi không có quay người, cho nên Tần Trạch không nhìn thấy nét mặt của nàng.

"Du lịch mà thôi a, vì cái gì không đồng ý." Tỷ tỷ ngữ khí bình tĩnh: "Đừng đùa quá muộn, tốt nhất có thể tại giao thừa trở về."

Tần Trạch ân một tiếng.

"Còn có" Tần Bảo Bảo vẫn không có quay người, nhưng ngữ khí có chút gấp, có chút nghiêm túc, "Không cho phép dẫn người trở về."

Ừm

Gian nan gật đầu, Tần Trạch đột nhiên ý thức được một sự kiện, đã từng thân mật vô gian khuê mật, ba năm ngồi cùng bàn, có thể tại trên một cái giường ngủ hơn nửa năm bạn tri kỉ tỷ muội, các nàng hoặc là rốt cuộc không trở về được trước kia.

Tỷ tỷ không nguyện ý cái kia gọi Vương Tử Câm nữ nhân lại về Thượng Hải thị, lại bước vào cái nhà này môn.

Chính là nàng lúc trước một ý nghĩ sai lầm, suýt nữa mất đi tình cảm chân thành.

Thời gian trôi qua, một năm rưỡi sớm chiều ở chung phảng phất còn đang trước mắt, nhưng ngày xưa thời gian rốt cuộc không cách nào tái hiện.

Phát sinh sự tình chung quy là phát sinh, chính như vỡ vụn đồ vật vĩnh viễn cũng bổ không tốt.

Kia Vương Tử Câm đâu? Nàng có phải là còn nguyện ý lại về Thượng Hải thị?

Nàng lại đem lấy như thế nào tâm thái đối mặt đã từng khuê mật.

Nghĩ tới đây, Tần Trạch trong lòng trĩu nặng.

Tần Trạch buổi chiều chuyến bay liền đi, máy bay động cơ bộc phát như sấm sét oanh minh, tại trời xanh bên trong lưu lại một đạo màu trắng quỹ tích.

Ban đêm, Tần mụ tại trên bàn cơm nói lên việc này: "Vương gia lão gia tử thân thể thế nào, A Trạch nói đẩy vào phòng cấp cứu, Tử Câm nhất định khóc rất thương tâm đi."

Trước kia Vương Tử Câm cùng Tần mụ kéo việc nhà lúc nói qua, mình là theo chân gia gia lớn lên. Hai ông cháu tình cảm rất sâu.

Hiện tại Tần mụ cùng lão gia tử đã biết Vương Tử Câm gia đình bối cảnh, lần đầu nghe thấy lúc, quả thực giật nảy mình, không nghĩ tới nữ nhi khuê mật, nhi tử bạn gái, tương lai con dâu, lại là kinh thành đến kim chi ngọc diệp.

Tần gia ba đời trở lên đều là lương dân, mười tám đời trở lên đều là đám dân quê, hiển nhiên là không xứng với con gái người ta, cũng may Tần Trạch coi như không chịu thua kém, cứ việc vẫn có trèo cao hiềm nghi, nhưng không đến mức bị người nói cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Đổi thành trước kia, Tần mụ không cần nghĩ, không nói hai lời liền cho Vương Tử Câm quỳ, khóc nói: Công chúa a, ngài mắt là mù sao, van cầu ngươi thả qua con trai nhà ta.

"Dù sao lớn tuổi, nên đối mặt vấn đề cũng nên đối mặt." Lão gia tử cảm khái một câu sinh mệnh vô thường, sinh tử do trời định, sau đó nói: "Cũng không cần ngươi quan tâm, Vương gia lão gia tử tương lai là báo tang bên trên tin tức người, thân thể khỏe mạnh có chuyên môn chữa bệnh đoàn đội."

Nói đến đây, lão gia tử nhìn về phía nữ nhi: "Bảo Bảo, Tử Câm trong nhà điện thoại nhiều ít tới, nhà chúng ta A Trạch cũng là đến nhà gặp qua gia trưởng người, Vương lão gia tử bệnh tình nguy kịch, chúng ta nên gọi điện thoại thăm hỏi, không tốt để người ta cảm thấy chúng ta không học thức không có tố chất."

Tần Bảo Bảo tâm tình không tốt, hai mắt vô thần, ở vào chạy không tâm tình trạng thái, nghe lời này, rốt cục hồi hồn, tay nhỏ liền bày: "Không cần không cần."

Tần mụ nhíu mày: "Ta cảm thấy lão Tần nói có đạo lý."

"Cái này thật không cần." Tần Bảo Bảo cúi đầu đào cơm: "Các ngươi chớ để ý, một gia đình bà chủ, một cái giáo sư đại học, mù xem náo nhiệt gì, người ta là hoàng thân quốc thích."

Nàng trong lòng tự nhủ, cái này thông điện thoại đánh xong còn chịu nổi sao?

Nói không chừng A Trạch vừa xuống máy bay liền bị người bắt lại đóng chặt phòng, phán ngươi cái ở tù chung thân cái gì, lý do là ác ý chửi bới (nguyền rủa) người lãnh đạo quốc gia.

Ài, cảm giác còn không tệ.

Dạng này tiểu xích lão cùng nhập thất sói liền triệt để xong con bê á!

Tần Bảo Bảo ngo ngoe muốn động..