Chương 718 kinh thành (hai)

Chương 718 kinh thành (hai)

Kinh thành cái này địa phương Tần Trạch tới qua nhiều lần, tiểu thời điểm cảm thấy quảng trường Thiên An Môn trước đường thật lớn, rộng rãi đến không thể tưởng tượng nổi, hiện tại lại nhìn, lại cảm thấy cũng không thế nào thân là ma đô người, hẳn là có miệt thị cả nước thành thị xây dựng cơ bản lực lượng cùng ngạo khí, sự thật cũng là như thế, kinh thành thành thị kiến thiết tại thành thị cấp một bên trong cũng không tính xuất chúng.

Nhưng chỉ cần ngươi ở đây nhiều đi một chút nhìn xem, liền có thể khắc sâu cảm nhận được một loại trong dòng sông lịch sử tích lũy nội tình cùng tang thương!

Đây là Tần Bảo Bảo nói, Tần Trạch chưa kịp nhìn kỹ tòa thành thị này, hắn ở phi trường đánh chiếc xe, thẳng đến Vương gia.

Kinh thành không phải địa bàn của hắn, nghiệp vụ phạm vi cũng không có mở rộng đến nơi đây, cũng đừng trông cậy vào có người chuyến đặc biệt đưa đón, lại là tết xuân ngày nghỉ, tìm tùy tùng đều không dễ dàng. Bùi Nam Mạn nói không sai, năng lượng của hắn cuối cùng quá nhỏ bé.

Đem cái này thế giới ví von thành Kim Tự Tháp, tầng cao nhất là tham chính, phía dưới là từ thương, xuống chút nữa liền có thêm, mà lập trình viên những sinh vật này, hẳn là tại tầng dưới chót nhất(nhớ năm đó ta là mã nông, hiện tại vẫn là mã nông, chỉ bất quá từ mã chương trình biến thành gõ chữ).

Mà một đống Kim Tự Tháp đứng đầu người chỗ ở địa phương, cũng không phải là hắn có thể vào, Tần Trạch chuyện đương nhiên bị cảnh vệ ngăn ở bên ngoài.

Bọn hắn cùng những tiểu khu khác bảo an khác biệt, đồng phục trên người càng thêm khảo cứu, dáng người càng thêm thẳng, thần sắc kiên cố hơn nghị, trọng yếu nhất chính là bọn hắn bên hông đồ vật, là hàng thật.

Không ai dẫn đường, ngoại nhân là không vào được, thậm chí ở ngoài cửa lưu luyến lâu, liền sẽ bị xem như khả nghi phần tử bắt, tiếp nhận chất vấn.

"Phương bắc thật là mẹ nó lạnh a." Vọng bên trong, Tần Trạch thổi hơi ấm, hung hăng rùng mình một cái, nhịn không được bạo nói tục.

Tại bên ngoài đứng nửa giờ sau, hắn bị bắt.

Tần Trạch tạm thời không liên lạc được Vương Tử Câm, liền cho Triệu Thiết Trụ gọi điện thoại, nhưng Triệu Thiết Trụ không có nhận, hiển nhiên là cùng hệ thống đồng dạng dưỡng thành không yêu phản ứng hắn tật xấu.

Đỉnh lấy hàn phong đứng ở bên ngoài, suy nghĩ làm sao bây giờ. Hơi bất lưu thần đợi lâu, liền có hai cái cảnh vệ tới chất vấn hắn.

Cũng may hắn gương mặt này, quét thẻ cũng không có vấn đề gì, nghiêm túc cảnh vệ nhìn thấy Hải trạch vương lư sơn chân diện về sau, liền tin tưởng hắn cũng đều quỹ ý đồ, tiện thể đem hắn mang về trạm gác ủ ấm thân.

"Nhiều nhất đợi năm phút, chúng ta có quy củ." Trung niên cảnh vệ nói.

"Dạng này, nếu không các ngươi giúp ta liên lạc một chút Vương gia?" Tần Trạch xoa cái mũi, nói: "Ta là Vương gia con rể, tin tưởng ta."

Kinh thành mùa đông, lại lạnh lại khô ráo, ở lâu cái mũi rất khó chịu. Trên người hắn mặc quần áo là Thượng Hải thị tiêu chuẩn, ở kinh thành hiển nhiên không được. Miệng của hắn che đậy cũng không phải loại kia chống lạnh khẩu trang.

Năm nay kinh thành đặc biệt lạnh, ban ngày độ ấm thấp nhất -8 độ C, ban đêm độ ấm thấp nhất - 13 độ C. Đợi đến tháng 1 hạ tuần sẽ còn lạnh hơn.

Hải trạch vương thân thể cũng gánh không được.

"Chúng ta biết, trên mạng nhìn qua." Một cái tuổi trẻ cảnh vệ nói.

Làm lưu lượng tiểu sinh, ngành giải trí được chú ý nhất tiểu thịt tươi, đoạn thời gian trước bạn gái lộ ra ánh sáng sự kiện, đây chính là oanh động toàn bộ mạng lưới. Trừ phi nhà ngươi vừa mạng lưới liên lạc, không phải nhiều ít đều nghe nói qua.

Mà cảnh vệ sở dĩ biết, là bởi vì trong tấm ảnh nữ nhân vật chính là Vương gia thiên kim, liền ở bên trong đâu. Cảnh vệ ở giữa nói chuyện trời đất, không thiếu được muốn xách đầy miệng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Tần Trạch yêu cầu, cái này đương nhiên là không có vấn đề, cảnh vệ chỉ biết Vương gia thiên kim cùng Tần Trạch là nam nữ bằng hữu quan hệ, nhưng bọn hắn náo tách ra sự tình liền không biết.

Trung niên cảnh vệ hỏi nhiều một câu: "Ngươi đánh nàng điện thoại a, để cho người ta ra tiếp không được sao."

Tần Trạch cười khổ: "Cãi nhau, không để ý tới ta."

Thì ra là thế!

Mấy cái cảnh vệ bừng tỉnh đại ngộ.

Thế là liền ngay cả tuyến đến Vương gia, một lát sau, Vương gia cho trả lời chắc chắn, nói không biết Tần Trạch người này.

Cái này mẹ nó liền lúng túng.

Mấy cái cảnh vệ thương hại nhìn về phía Tần Trạch, như loại này thấp môn cưới cao hộ hiện tượng, nam nhân không thiếu được chịu lấy nàng dâu khí, cưới về thiên kim đại tiểu thư đương Bồ Tát như thế cung cấp. Lại làm lão công lại làm cháu trai.

Tần Trạch xấu hổ kéo ra khóe miệng, chịu không nổi cảnh vệ ánh mắt, cười lớn một tiếng: "Vậy quên đi, ta về trước đi, đến mai lại đến, làm phiền các ngươi lại giúp ta thông tri thông tri?"

Trung niên cảnh vệ nói không có vấn đề, chỉ cần không vượt qua quy củ, tại chức vụ chi tiện phạm vi bên trong, cũng có thể.

Ra trạm gác, tại bên ngoài rút một điếu thuốc, suy nghĩ tới trước khách sạn vào ở, sau đó đi cửa hàng mua mấy món chống lạnh áo khoác, Tần Trạch đã làm tốt đại chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài. Hắn không có cân nhắc nhiệm vụ cho "Bảy ngày" kỳ hạn, so sánh năm trăm điểm tích lũy, hắn càng để ý Vương Tử Câm.

Khách sạn ngược lại là có đặt trước, bao quát vé máy bay cũng là có người giúp đỡ dự định, tỷ tỷ trợ lý, vị kia tướng mạo thường thường nữ trợ lý.

Kia trợ lý đầu là thật sắt, hoặc là nói đúng tâm hắn có oán niệm, đương Tần Trạch gọi điện thoại thông tri nàng đặt trước vé máy bay đặt trước khách sạn lúc, tự xưng là thành tích cao nhân tài tương trợ lý thọt một câu: "Tần tổng, hiện tại là ngày nghỉ lễ trong lúc đó, chính là nói cũng không phải là công việc bình thường thời gian, ta đang nghỉ phép."

Tiện thể nhấc lên, thành tích cao là chỉ Mỹ quốc danh giáo tốt nghiệp trình độ.

Tần Trạch về nàng: "A, kia thật là không có ý tứ, đúng, qua hết năm trở về viết đơn từ chức đi."

Bên kia trầm mặc chỉ chốc lát, tương trợ lý thuyết: "Tần tổng, ngươi không thể dạng này, ngươi ta đây trái với lao động hợp đồng."

Tần Trạch: "Ừm, nhiều tiền, thường nổi."

Tương trợ lý cốt khí giới hạn tại trở lên mấy câu, cấp tốc chịu thua: "Tần tổng, ta hiện tại liền giúp ngài đặt trước vé máy bay, khách sạn, ngài cần kinh thành cái kia khu."

Tần Trạch: "Cái này rất hiểu chuyện a, tại nước Mỹ chờ đợi mấy năm, đầu óc đợi choáng váng? Cùng ta đàm tự do dân chủ có đúng không. Cái tốt không học học cái xấu, Trung Quốc tình hình trong nước tìm hiểu một chút?"

Trầm mặc mấy giây  bên kia rất thanh âm ủy khuất: "Ta biết Tần tổng."

Hút xong một điếu thuốc, Tần Trạch mang tốt khẩu trang, dùng di động phần mềm kêu chuyến đặc biệt. Lúc này, bên trong mở ra một cỗ bảo mã, giá vị không cao, tiểu tư cũng có thể vào tay phương tiện giao thông, cùng cái này chỗ ở lấy người thân phận rõ ràng không hợp, trong xe ngồi hai cái thiếu nam thiếu nữ Tần Trạch nhận biết, Vương Tử Câm đường đệ cùng biểu muội.

Tên gọi cái gì tới?

Tần Trạch quên.

Vương Tử Ninh nhìn thấy Tần Trạch muốn đi, lập tức thổi còi hai tiếng, chờ Tần Trạch đứng vững, quay đầu xem ra, hắn dừng xe, từ vị trí lái chui ra, khí thế hung hăng nhanh chân mà tới.

"Ngươi còn có mặt mũi đến?" Vương Tử Ninh trợn mắt nhìn nhau.

"Chính là." Dương Bình theo sau lưng, phụ họa một tiếng.

Tần Trạch nhìn hắn: "Ta vì cái gì không mặt mũi tới."

"Ngươi làm qua cái gì chính ngươi trong lòng rõ ràng." Vương Tử Ninh nói.

"Ta làm qua cái gì?" Tần Trạch thử dò xét nói.

"Ta" Vương Tử Ninh yên lặng, tiếp theo giận dữ: "Ngươi lăn không lăn, lại không lăn ta hô người đánh ngươi."

Tần Trạch thở phào, xem ra Tử Câm tỷ không có đem mình cùng tỷ tỷ chuyện lớn tứ truyền bá, thậm chí đều không có nói cho gia nhân ở Thượng Hải thị xảy ra chuyện gì. Cũng đúng, nàng tính cách, sẽ không nói.

Vương Tử Ninh hít sâu một hơi: "Họ Tần, ta cảnh cáo ngươi, về sau đừng có lại tới tìm ta tỷ, không phải ta chơi chết ngươi, ngươi cho rằng mình sẽ viết mấy bài hát, đập mấy bộ phim, chính là Thiên Vương lão tử rồi? Ở kinh thành, ta có một trăm loại phương pháp để ngươi không tiếp tục chờ được nữa, ngươi còn không thể làm gì. Đừng cho mặt không muốn mặt."

Nếu không phải biết ngươi họ Vương, ta còn tưởng rằng ngươi gọi Diệp Lương Thần đâu.

Tần Trạch nghĩ đến đối phương là Tử Câm tỷ đường đệ, đó chính là em vợ, em vợ tồn tại, chính là tại tỷ tỷ thụ ủy khuất lúc, đại biểu nhà mẹ đẻ đứng ra cùng nhà chồng xé bức.

Đúng là hắn thua thiệt Tiền Vương Tử Câm, bị em vợ mắng vài câu hẳn là.

Hắn trầm mặc, không có phản bác.

Dương Bình con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Tần Trạch, ngươi muốn bất hòa chúng ta nói một chút, ngươi cùng biểu tỷ náo loạn cái gì khó chịu? Chúng ta trở về cũng tốt giúp ngươi trò chuyện."

Tần Trạch y nguyên không nói chuyện, lúc này trong mắt mang theo từng tia từng tia khinh thường.

Nhớ không lầm, cô nàng này tại hắn lần thứ nhất bước vào gia môn lúc, nửa điểm cũng không cho sắc mặt tốt.

Vương Tử Câm nói nàng cùng Trương gia Trương Linh tình như tỷ muội, cho nên chuyện đương nhiên trở thành vương trương p đảng.

Đúng, nàng gọi là cái gì nhỉ?

"Đại nhân sự việc, các ngươi tiểu hài tử không hiểu." Tần Trạch nhìn về phía Vương Tử Ninh, "Ta ngày mai lại đến."

"Chờ một chút." Dương Bình cười lạnh nói: "Tần Trạch, nhưng thật ra là biểu tỷ để chúng ta ra."

Tần Trạch dừng lại, quay đầu nhìn nàng.

Dương Bình lo lắng nói: "Biểu tỷ cho ngươi hai lựa chọn, một: Ngươi liền đứng ở chỗ này, đến buổi sáng ngày mai. Nếu như nàng hết giận, liền ra cùng ngươi gặp một lần. Hai: Làm không được liền hiện tại chạy trở về Thượng Hải thị, đừng ở đến kinh thành."

Vương Tử Ninh nhìn nàng một cái, muốn nói lại thôi.

Tần Trạch trầm mặc một lát, "Về nhà cùng các ngươi biểu tỷ nói một chút, ta ngày mai lại đến."

Dương Bình tiến lên hai bước, cao giọng nói: "Tần Trạch, ngươi dám đi?"

Tần Trạch xoay người lại, bất đắc dĩ nói: "Châm ngòi ly gián, ngươi không ngại nghĩ cái điểm cao minh lí do thoái thác, biểu tỷ phu nếm qua muối so ngươi ngủ qua nam nhân còn nhiều, không muốn ở trước mặt ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan. Đúng, biểu muội, ngươi gọi cái gì tới? Biểu tỷ phu có cái thói hư tật xấu, không xinh đẹp nữ hài ta đều không nhớ được danh tự."

Dương Bình sắc mặt tái xanh, ánh mắt lấp lóe, gặp đùa giỡn không thành, lại nói: "Biểu tỷ xác thực không nói, nàng thậm chí mặc kệ ngươi, nghe nói ngươi đã đến, nàng quay người liền trở về phòng. Ngươi suy nghĩ lại một chút, đợi chút nữa ta trở về sẽ như thế nào bố trí ngươi? Sẽ tại biểu tỷ trước mặt nói ngươi một chút cái gì nói xấu?"

"Nàng sẽ tin?" Tần Trạch thản nhiên nói.

"Nàng thư không tin không trọng yếu, cữu cữu cùng cữu mụ thư không là được a, ông ngoại thư không là được nha." Dương Bình cười tủm tỉm nói: "Chọc giận cữu cữu cữu mụ, ngươi đoán xem mình sẽ có kết cục gì."

Nữ nhân thật không hổ là trời sinh âm mưu gia a.

Tần Trạch: "Ngươi muốn nói cái gì, hoặc là nói, ngươi muốn thế nào.".