Chương 719 chửi bới

Chương 719 chửi bới

Dương Bình sắc mặt hiển hiện nụ cười: "Rất đơn giản, về ngươi Thượng Hải thị đi, đã chia tay, cũng đừng lại đến. Không phải ta không thích ngươi, kỳ thật người của Vương gia đều không thích ngươi, đúng không, tử thà."

Vương Tử Ninh hừ một tiếng, tỏ vẻ khinh thường trả lời.

Hắn đối Tần Trạch không có chút nào hảo cảm, thậm chí còn có chút chán ghét, đối Tần Trạch yêu thích đều xem biểu tỷ mà định ra, biểu tỷ thích hắn, kia Vương Tử Ninh liền cố mà làm thích một cái, biểu tỷ nếu là không thích hắn, Vương Tử Ninh khẳng định liền không cho sắc mặt tốt.

Tần Trạch trầm ngâm một lát: "Quá quả quyết đi."

Dương Bình: "Có ý tứ gì."

Tần Trạch chân thành nói: "Không nên rút ra một trương trống không chi phiếu, ba một cái, vung trên mặt của ta, sau đó nói: Chỉ cần ngươi rời đi Vương Tử Câm, phía trên tiền theo ngươi lấp."

Dương Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó càng khinh thường, xùy nói: "Ngươi quả nhiên là coi trọng Vương gia chúng ta tiền tài quyền thế."

Tần Trạch: "Đúng vậy a đúng vậy a, Tử Câm nói thế nào cũng là đích tôn nữ, cho tờ trống chi phiếu ta liền đi."

Dương Bình: "Ta không có chi phiếu, nhưng mẹ ta có, Vương gia cũng không thiếu chút tiền ấy."

"Không có chi phiếu ngươi nói cái gì a, " Tần Trạch liếc mắt: "Đại học tốt nghiệp không? Có công việc không? Khảo thí qua được toàn trường đệ nhất không? Không có kiếm tiền không có làm quan, tự cho là ngủ qua mấy nam nhân, học được mấy tay tư thế, coi như mình là đại nhân? Nhóc con, không thèm để ý ngươi, không chiếu chiếu tấm gương nhìn mình bao nhiêu cân lượng. Để nhà ngươi đại nhân ra cùng ta đàm."

Dứt lời, hắn nói thầm lấy: "Bệnh tâm thần, cùng cái tiểu thí hài tất tất nửa ngày."

Quay người đi xa.

Quan nhị đại không tầm thường a, nếu không phải hoàn cảnh không cho phép, ta hiện tại đã treo lên đánh các lộ phú nhị đại, trèo lên các loại đại lão, tới một cái đại lộ tung hoành. Lại phối hợp hệ thống nơi đó hắc khoa kỹ, hướng dẫn dang chính quỳ liếm.

Hắn không chút nào sợ hai cái tiểu hài tử trở về nói hắn nói xấu, cái gọi là lâu ngày mới rõ lòng người, hắn câu đối câm tỷ vẫn là hiểu rất rõ, nàng và mình cùng một chỗ lúc, có thể không người Cố gia ý nghĩ cùng cái nhìn, đồng dạng, nếu như nàng cùng mình tách ra, cũng tuyệt đối không phải là bởi vì người khác tung tin đồn nhảm hãm hại.

Về phần Vương gia trưởng bối, Vương mụ mụ hắn không biết, nhưng cùng vương ba ba từng có một phen con rể cha vợ ở giữa đàm phán, đây không phải là một cái hốc mắt cạn nam nhân . Còn cái khác trưởng bối ai quản bọn họ đâu, đầu năm nay coi như phụ mẫu cũng không làm chủ được, chớ nói chi là thân thích.

Dương Bình tại chỗ dậm chân, thét to: "Tần Trạch, ngươi trở lại cho ta."

Hắn hiển nhiên không có khả năng trở về, Dương Bình tức giận một hồi, quay đầu trông thấy bên người biểu đệ đang hút thuốc lá, hoàn toàn một bộ ăn dưa dáng vẻ, lập tức giận dữ, nhẹ nhàng đá hắn một cước: "Vừa rồi vì cái gì không nói lời nào, liền nhìn xem biểu tỷ bị khi phụ à."

Vương Tử Ninh phun ra một điếu thuốc, liếc mắt nói: "Nói đến thời điểm nói xong, chính là đến đuổi hắn đi, chính ngươi nhiều chuyện. Bất quá nhị biểu tỷ, nói thật, ngươi khác làm càn rỡ, biểu tỷ cùng hắn thế nào, còn chưa nhất định đâu. Coi như không có Tần Trạch, ta cảm giác nàng cũng sẽ không thích Minh Thành ca."

"Ngươi sai, biểu tỷ nàng chính là kinh nghiệm yêu đương quá nhỏ bé, bị bên ngoài thế gian phồn hoa phủ mắt, cho nên không hiểu Minh Thành ca tốt, đợi nàng nhận qua tổn thương, yêu, mệt mỏi, liền sẽ phát hiện Minh Thành ca mới là có thể phó thác cả đời người, ngươi tiểu thời điểm không thường thường đi theo Minh Thành ca đằng sau nha, chẳng lẽ không thích hai người bọn họ thành chuyện tốt?"

Vương Tử Ninh gãi gãi đầu: "Luôn cảm giác bị ngươi kiểu nói này, Minh Thành ca hình tượng trong nháy mắt liền sụp đổ, biến thành lốp xe dự phòng."

"Cái gì lốp xe dự phòng, đây là trải qua khó khăn trắc trở sau tình yêu, là mỹ hảo." Dương Bình phản bác.

Nam nhân cùng nữ nhân tam quan là không giống, rất nhiều nuôi lốp xe dự phòng nữ nhân cũng không cảm thấy mình sở tác sở vi có gì ác liệt, thậm chí cảm thấy rất bình thường, chính như nam nhân cảm thấy mình có thể khắp nơi ba ba đại bảo vệ sức khoẻ, nhưng mơ ước có thể cưới một cái xử nữ làm vợ.

Cãi nhau vài câu, ai cũng không nói phục ai. Dương Bình vừa giận, "Sợ hàng, vừa rồi làm sao sợ."

Vương Tử Ninh không phục: "Ta không phải sợ, ta chỉ là lười nhác nói chuyện cùng hắn."

"Lấy cớ."

"Ngươi không biết, năm ngoái ta cùng cha đi phi trường đón bọn hắn, gặp mặt lúc ta cũng giống như ngươi, các loại gây chuyện. Sau đó hắn nói: Trương Linh nhìn ta không vừa mắt là bởi vì anh của nàng, ngươi vì cái gì?" Vương Tử Ninh nhớ lại: "Ta không có phản ứng hắn, ngươi biết hắn nói như thế nào?"

Dương Bình nhíu mày lắc đầu.

Vương Tử Ninh một mặt ăn đại tiện bộ dáng: "Vì bộ lạc!"

" "

Vương Tử Ninh bất đắc dĩ nói: "Tử Câm tỷ cái này bạn trai đi, tiện rất a, ngươi đừng hi vọng tại mồm mép bên trên chiếm hắn tiện nghi, hắn da mặt dày, chiếm cũng vô dụng, nhìn ta, có vết xe đổ, lười nhác cùng hắn tất tất, trông thấy liền mắng dừng lại, sau đó không để ý hắn. Dạng này trong lòng liền rất thoải mái. Biết gia gia bí mật cùng ta mẹ nói lên hắn, làm sao đánh giá sao."

Vương Tử Ninh cố ý dừng một chút, "Tự phụ! Gia gia nói so với hắn gặp qua bất kỳ một cái nào người trẻ tuổi đều muốn tự phụ. Phàm là hiểu rõ hắn quá khứ người trẻ tuổi, nhiều nhất liền không kiêu ngạo không tự ti, nhưng gia gia chính là từ trong mắt của hắn thấy được loại kia không có đạo lý tự phụ."

Treo bức đương nhiên là tự phụ, người khác một bộ liên chiêu tổn thương hơn trăm, treo bức một đao 999.

Vương gia lão gia tử tại ngắn ngủi giao lưu trông được ra Tần Trạch ẩn tàng tự phụ một mặt, ánh mắt đã rất độc ác.

Vương Tử Ninh lời nói xoay chuyển, thầm nói: "Cho nên à, ngươi còn đang trước mặt hắn giương nanh múa vuốt, bị xem thường đi, lão mất mặt."

Dương Bình: " "

Hai tỷ đệ quay đầu xe, từ cổng về đến trong nhà, ánh sáng lái xe liền phải mấy phút.

Đến nhà bên trong, nhàn phú ở nhà Vương Tử Câm ngồi ở phòng khách bồi Vương gia Định Hải Thần Châm Vương lão thái gia nói chuyện, người một nhà cơ bản đều tại, làm quan càng lớn, ngày nghỉ thời gian càng ít đi. Toàn bộ Vương gia, qua niên kỷ ở giữa còn ở bên ngoài đầu công việc, chỉ có trưởng tử Vương Thừa phú.

Vương Nhị Thúc cùng Vương gia con rể đều không tại, mặc dù không đi làm, nhưng không chịu nổi đãi khách sảnh sẽ bị Vương lão gia tử châm chọc khiêu khích không có tiền đồ.

Đích thật là không có tiền đồ, Vương Nhị Thúc trung nhân chi tư, hai con rể tốt hơn một chút, nhưng hoạn lộ đi gian nan, tại Vương gia dạng này cao môn đại hộ bên trong, không ưu tú chính là lớn nhất không có tiền đồ.

Hiện bây giờ liền dựa vào Vương lão gia tử chống đỡ, có thể đoán được, tương lai lão gia tử cưỡi hạc tây về, Vương gia địa vị khẳng định phải rơi một mảng lớn.

Kỳ thật không chỉ Vương gia, rất nhiều công huân gia tộc đều đứng trước dạng này xấu hổ hoàn cảnh.

Lão tử bò quá cao, hiếm có quan nhị đại có thể thanh xuất vu lam. Vương Thừa phú kỳ thật đã tính rất xuất sắc vãn bối, hắn có thể kế thừa.

Nhưng Vương Thừa phú về sau Vương lão gia tử tiếc nuối lớn nhất chính là tôn nữ không phải thân nam nhi, càng lớn tiếc nuối là nàng vô tâm hoạn lộ.

Bởi vì Thượng Hải thị người trẻ tuổi kia, Vương Tử Câm đoạn mất ở kinh thành đi hoạn lộ suy nghĩ, nghĩ đến về sau đến Thượng Hải thị.

"Gia gia, ngươi khẩu vị càng ngày càng kém, năm ngoái trước khi ta đi, ngươi còn có thể ăn chút trái cây, hiện tại đụng đều không động vào." Vương Tử Câm nhẹ nói, dùng cây tăm chọc lấy một khối cắt gọn quả táo, đưa đến lão gia tử bên miệng.

Vương lão gia tử lắc đầu: "Lớn tuổi, răng lợi không tốt, khẩu vị càng không tốt, không thích ăn những này cứng rắn đồ vật."

Vương Tử Câm xem thời cơ hái được khỏa nho: "Vậy liền ăn nho."

Vương lão gia tử cười tiếp nhận, nhớ tới bên ngoài người trẻ tuổi kia, trong lòng một mảnh che lấp.

Tôn nữ từ lúc sau khi trở về, tinh khí thần liền không có, ban sơ mấy ngày tự giam mình ở gian phòng bên trong, mỗi ngày ngủ đến ăn cơm buổi trưa mới rời giường, lại không cái gì muốn ăn, trên bàn cơm ăn ăn người liền thất thần.

Mỗi ngày đối mặt mình miễn cưỡng vui cười bộ dáng tiều tụy, nhưng làm Vương lão gia Tử Tâm đau hỏng.

Nàng cái này đột nhiên về nhà khẳng định là đụng phải chuyện gì, hỏi nàng cũng không nói, ai hỏi đều vô dụng, coi như mình hỏi, nàng cũng chỉ là lắc đầu, dùng "Không có việc gì" hai chữ qua loa tắc trách. Cô cô tiểu thúc hỏi, nàng thậm chí không thèm để ý.

Nàng vòng tròn bên trong đám kia tiểu đồng bọn cũng thường xuyên đến vọt môn, đều biết nàng thất tình, nhưng hỏi không ra sự tình.

Thế là liền não bổ ra một trận phú gia thiên kim cùng nghèo tiểu tử bỏ trốn, sau đó bị người bội tình bạc nghĩa lời đồn đại, tại nào đó mấy cái vòng tròn nhỏ bên trong lưu truyền rất rộng.

Chậm mấy ngày, sắc mặt thay đổi tốt hơn, khí sắc cũng khôi phục, tất cả mọi người cảm thấy nàng đã từ tình cảm khó khăn trắc trở bên trong giãy dụa ra, nhưng lão gia tử biết bản thân tôn nữ trong mắt linh khí tản, bình thường nói chuyện, trò chuyện một chút nàng liền thất thần.

Cũng không phải là tránh thoát, chỉ là đem sự tình giấu trong lòng.

Vương lão gia tử lại còn là mười năm trước bạo tính tình, đã sớm phái người thu thập kia thối tiểu tử, tựa như năm đó hắn dẫn theo thương đỉnh Triệu Thiết Trụ cha hắn trán vậy sẽ đồng dạng.

Cách gần một tháng, kia tiểu tử cuối cùng tới.

Đang nghĩ ngợi, Vương Tử Ninh cùng Dương Bình vào nhà.

Vương Tử Ninh vừa vào nhà, liền trơn tru chạy Vương Tử Câm bên cạnh, nịnh nọt nói: "Tỷ, ta giúp ngươi đem hắn đuổi đi."

Vương Tử Câm mặt không biểu tình.

Dương Bình thấy thế, lập tức ác nhân cáo trạng trước: "Tên kia nhưng cuồng lặc, chúng ta để hắn đi, hắn lại còn không phục, nói ta không tiền không thế tiểu thí hài, nào có tư cách nói chuyện cùng hắn, để trong nhà đại nhân nói với hắn."

Trong phòng khách, các đại nhân nghe âm thầm nhíu mày.

Vương Tử Câm làm bộ không nghe thấy, cúi đầu, giúp gia gia lột nho da.

Vương lão gia tử híp mắt, nhìn không ra hỉ nộ.

Dương Bình tiếp tục nói: "Hắn còn để cho ta cho chi phiếu, nói không cho chi phiếu liền không đi."

Vương mụ mụ nhíu mày: "Hắn muốn chi phiếu?"

Tiểu cô Vương Linh yến a một tiếng: "Cái này hốc mắt cạn u, ta cứ nói đi, một cái không có cây không chắc tiểu tử, chỗ nào xứng được với Tử Câm, môn không đăng hộ không đối, có thể hạnh phúc? Không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt."

Một câu cuối cùng là phàn nàn cho Vương Tử Câm nghe.

Nhị cô Vương Linh hoa trừng một chút nữ nhi, nói: "Khác nói mò, kia hài tử nhìn xem cũng không giống dạng này người."

Dương Bình ngạc nhiên thanh âm: "Ta cũng không có nói bậy, mẹ ngươi không hiểu, lần trước hắn tới nhà, đương nhiên muốn giả dạng chó hình người, hiện tại cùng biểu tỷ náo tách ra, biểu tỷ lại không để ý tới hắn, liền nghĩ lại từ Vương gia chúng ta kiếm bộn chỗ tốt. Loại người này nào có Minh Thành ca tốt."

Giẫm xong Tần Trạch lại nâng thổi phồng Trương Minh Thành: "Minh Thành ca mỗi ngày đến xem Tử Câm tỷ, hắn ngược lại tốt, hiện tại mới đến, không chừng là bởi vì bị người khi dễ, rốt cục nhớ tới biểu tỷ. Đúng không tử thà, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ."

Vương Tử Ninh vừa định theo biểu tỷ tiếp vài câu, vừa lúc lúc này, Vương lão gia tử mở mắt ra, nhìn hắn. Thế là theo bản năng rụt cổ một cái, thấp giọng nói: "Ngươi còn không phải ngươi để hắn đứng bên ngoài đến ngày mai "

Vương Tử Câm mãnh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm nàng.

Bất thình lình bị bán đứng, các trưởng bối ánh mắt nhìn tới. Dương Bình cả giận: "Ta liền muốn thử một chút hắn a, ai biết hắn một điểm thành ý đều không có.".