Chương 720 ngươi dám động thủ?

Chương 720 ngươi dám động thủ?

"Ba kít!"

Một viên nho nện ở Dương Bình trên mặt, Vương Tử Câm nện, đồng thời tựa hồ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nắm lên mâm đựng trái cây bên trong này chuỗi nho, toàn bộ toàn đập tới.

Dương Bình đều mộng, quên né tránh.

Vương Tử Câm đứng người lên, tại trưởng bối trước mặt tinh thần sa sút một tháng Vương gia trưởng tôn nữ, rốt cục giống một con bị chọc giận hổ cái, hung ác nói: "Lại để cho ta nhìn thấy ngươi đùa nghịch tiểu thông minh, năm nay đừng ở Vương gia qua tết. Hắn thiếu tiền a, hắn có thể sử dụng chi phiếu đập chết ngươi."

Trong phòng khách mãnh an tĩnh lại.

Đã qua mấy giây, hiển nhiên cực ít thụ như thế đại ủy khuất Dương Bình "Oa" một tiếng khóc ra, kêu lên: "Dựa vào cái gì a, cái này lại không chỉ là nhà của ngươi."

Tiếng khóc đánh vỡ trầm mặc, Vương Linh yến thay chất nữ bênh vực kẻ yếu: "Tử Câm ngươi có chút làm biểu tỷ hình dáng? Làm sao nói chuyện, người lớn như vậy."

Vương Tử Câm hừ lạnh một tiếng, nâng bàn tay lên: "Lại khóc thư không tin ta đánh ngươi."

Dương Bình tiếng khóc cứng lại, nhịn không được nhìn về phía mẫu thân, nhị cô Vương Linh hoa tính cách mềm yếu, thần sắc bất đắc dĩ.

"Nhìn xem, nhìn nàng bộ dạng này, tẩu tử, ngươi thật hẳn là dạy một chút nàng." Vương Linh yến nhìn về phía Vương mụ.

"Tử Câm lời này của ngươi quá mức, sao có thể nói như vậy." Vương Nhị thẩm theo chủ lưu quát lớn một câu.

"Ta đều không quản được nàng, đừng nói dạy, nàng từ nhỏ đã không nghe ta." Vương mụ cũng đi theo phàn nàn.

Vương Tử Câm còn nhỏ thời điểm, hai vợ chồng quan hệ không thân, Vương mụ động một chút lại về nhà ngoại, Vương Thừa phú lại bận rộn công việc, không có thời gian chiếu cố nữ nhi, trong nhà đương nhiên là có bảo mẫu, nhưng một cái hài tử đi theo bảo mẫu, chẳng phải là quá đáng thương, thế là Vương lão gia tử đem Vương Tử Câm mang đến gia đình quân nhân đại viện.

Chờ qua mấy năm, Vương Thừa phú hai vợ chồng quan hệ có chỗ chuyển biến tốt đẹp, lại đem nữ nhi tiếp vào bên người lúc, nữ nhi đã không nghe lời, cũng không thế nào cùng cha mẹ hôn.

"Có phải là còn muốn trách ta không có dạy tốt nàng?" Vương lão gia tử nghiêng qua nữ nhi cùng con dâu một chút.

Hai người sau lập tức câm như hến.

Vương lão gia tử cau mày nói, "Đọc sách không có đọc tốt, bất nhập lưu thủ đoạn ngược lại là học được không ít. Cha ngươi dạy thế nào ngươi? Lão tử không có tiền đồ, nữ nhi cũng không có tiền đồ."

Hắn không thấy ngoại tôn nữ một chút, nhưng ai cũng biết hắn là có ý gì.

Dương Bình càng ủy khuất, không dám mạnh miệng.

Vương lão gia tử tích uy sâu nặng, đừng nói nàng, phụ thân tại cái này cha vợ trước mặt cũng là như giẫm trên băng mỏng. Vương gia cũng liền Vương Thừa phú có thể cùng phụ thân thật dễ nói chuyện, thuận tiện đỉnh vài câu miệng.

Vương Linh yến ủy khuất nói: "Cha, ngươi cái này tâm đều lệch đi nơi nào, bình bình cũng là vì Tử Câm tốt. Nào có ngươi dạng này, hợp lấy cả nhà đều không có tiền đồ, liền ngươi đại tôn nữ có tiền đồ."

Vương lão gia tử hừ một tiếng: "Ngươi chính là không có tiền đồ nhất, ta trước kia giáo dục các ngươi: Nhao nhao vạn sự trực đạo mà đi. Ngươi làm được a. Cả nhà liền Tử Câm một người làm người làm việc nhớ kỹ điểm ấy, các ngươi bạch dài nàng một đời, tất cả đều là không có tiền đồ."

Vương Tử Câm nói, gia gia, ta cũng không có một mực mở thẳng tắp.

Vương lão gia tử nói, ngẫu nhiên qua cái ngoặt, cũng là bình thường nha.

Cái này còn có thể nói cái gì, đành phải trầm mặc.

Lão gia tử bất công Vương Tử Câm bất công hơn hai mươi năm, tất cả mọi người quen thuộc.

Ai cũng không có xách Tần Trạch người này.

Vương Tử Câm gặp bầu không khí không tốt lắm, liền nói: "Gia gia, ta dìu ngươi trở về phòng đi."

Vương lão gia tử là có sinh hoạt trợ lý, nhưng cùng những cái kia già nua người lãnh đạo khác biệt, lão gia tử cuối cùng mới hơn bảy mươi, thể cốt cứng rắn, không có quá nhiều mao bệnh, không cần dùng sinh hoạt trợ lý hai mươi bốn giờ hầu hạ, ăn tết liền cho người ta nghỉ.

Lên lầu, Vương Tử Câm nhẹ nhàng nói: "Gia gia, ta muốn lên ban."

Thân thể cứng đờ, cái này đã từng quát tháo Phong Vân mấy chục năm lão nhân, hốc mắt ướt át.

Vương Tử Câm khẩn trương hô một tiếng gia gia.

Vương lão gia tử khoát khoát tay, thở ra một hơi: "Rốt cục đợi đến ngươi câu nói này, Tử Câm a, ngươi để gia gia đợi rất nhiều năm. Nhưng còn không muộn, không muộn a. Cha ngươi tư chất tốt, nhưng tính cách bướng bỉnh, có rõ ràng nhược điểm, không hiểu được hướng người thỏa hiệp. Nhị thúc đâu, trung dung người, không nói cũng được. Còn lại hai cô phụ a, chịu nghiên cứu, tư chất còn kém điểm. Đến ngươi đời này, tử thà tính cách không thích hợp tham chính, bình bình hốc mắt quá nhỏ bé, gia gia có thể trông cậy vào cũng chỉ có ngươi."

Dùng hết gia tử thuyết pháp, Vương Tử Câm là cái tham chính hạt giống tốt, có gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ mượt mà, cũng có rõ lí lẽ hiểu đại nghĩa chính trực, âm mưu dương mưu nàng cũng không thiếu.

Có lẽ còn có vẻ hơi non nớt, nhưng chỉ cần ném vào quan trường rèn luyện mấy năm, liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

Cao hứng xong, lão gia tử trầm giọng nói: "Cái kia Tần Trạch "

Vương Tử Câm nói: "Gia gia, chuyện này ngài đừng quản."

"Mặc kệ, " Vương lão gia tử cảm khái nói: "Lười nhác quản, vết xe đổ a. Chính ngươi nghĩ kỹ là được."

Vương Tử Câm im lặng, vết xe đổ, chỉ nên là ba mẹ nàng.

Vương Thừa phú dùng vài chục năm chiến tranh lạnh cùng chết sống không sinh hai thai bướng bỉnh, giống phụ thân làm ra im ắng phản kháng.

Vương lão gia tử thường thường nghĩ, nếu như năm đó thật đồng ý ly hôn, giải tán đôi này phụ mẫu chi mệnh hôn nhân, Vương Tử Câm tuổi thơ đại khái gặp qua càng hạnh phúc một chút?

Ngày thứ hai, Tần Trạch lại tới, bọc lấy áo khoác, mang theo chống lạnh khẩu trang cùng mũ, xuyên so người kinh thành còn muốn giữ ấm. Hắn làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Đầu tiên là để cảnh vệ liên tuyến Vương gia, trong dự liệu không có để hắn đi vào, sau đó hắn ở chỗ này hao tổn, cách một giờ liên tuyến một lần, về sau cảnh vệ tựa hồ bị mắng, liền không lại giúp hắn bận rộn.

Đến chạng vạng tối trời sắp tối rời đi, bóng lưng lẻ loi trơ trọi.

Thẳng đến thứ ba ngày, chính ngồi xổm ven đường hút thuốc, một cỗ bá khí đường hổ tại bên cạnh hắn dừng lại, Triệu Thiết Trụ một cái hổ nhảy xuống xe, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, gặp người liền mắng: "Ngọa tào, chó săn nhỏ ngươi thực có can đảm đến a, không sợ ca ca đem ngươi băm chôn cố cung bên trong?"

Tần Trạch nghiêng mắt: "Vậy nhất định muốn chôn ở dưới ghế rồng mặt."

Triệu Thiết Trụ mắng âm thanh "Thao" nhổ ra tàn thuốc, một cái hung ác thẳng đạp.

Tần Trạch hướng bên cạnh tung người một cái, né tránh, cảnh cáo nói: "Triệu Thiết Trụ, ngươi quên ta là tạc thiên giúp truyền nhân? Quên ta Kỳ Lân Tí? Thật động thủ, ngươi đánh bất quá ta."

"Con chó, " Triệu Thiết Trụ ước lượng một cái, sợ, cả giận nói: "Có loại khác hoàn thủ."

"Tốt a, nếu như đánh ta ngươi có thế để cho ngươi xuất khí, ta nhận." Tần Trạch gật gật đầu.

Triệu Thiết Trụ hung ác nhào lên: "Lão tử mẹ nó chơi chết ngươi."

Bành

Một giây sau, hắn bị Tần Trạch một cước đạp bay.

Hơn một trăm bảy mươi cân đại lão gia, trực tiếp bay ra đến mấy mét, nằm trên mặt đất lẩm bẩm dậy không nổi. May mà Tần Trạch dùng sự tình xảo kình, không phải một cước này đạt được nhân mạng.

"Ta xxx ngươi nương lặc, chó săn nhỏ ngươi thực có can đảm động thủ a." Triệu Thiết Trụ thần sắc thống khổ.

"Ta không có động thủ, ta động chính là chân." Tần Trạch nói.

"Ta mẹ nó sớm biết liền không đến nhìn ngươi, " Triệu Thiết Trụ không phục, hùng hùng hổ hổ: "Biết có nhiều ít người muốn đánh ngươi sao, trước kia gia đình quân nhân đại viện ra nam hài, cái nào không có vụng trộm thích qua Vương Tử Câm. Cải trắng tốt để ngươi con lợn này ủi không nói, còn bị bội tình bạc nghĩa. Trương Minh Thành muốn giết tâm của ngươi đều có biết sao. Ngươi muốn để ta nhẹ nhàng đánh mấy lần, ta cũng tốt giúp ngươi nói mấy câu mẹ nó dìu ta một cái a, thật mẹ nó đau."

"Ta tới ba ngày cũng không gặp ngươi đến xem ta." Tần Trạch đi qua, đưa tay đi đỡ: "Ngươi cũng không phải Vương gia nhân, có ngươi nhiều chuyện phần? Động thủ với ta động cước, ngốc nghếch."

"Có phải là ở bên ngoài có nữ nhân?" Dựa vào đường hổ ngồi xuống, Triệu Thiết Trụ hít một ngụm khói, nhe răng trợn mắt vò cái bụng.

Tần Trạch đồng dạng ngậm điếu thuốc, ngồi tại hắn bên cạnh, "Ít lôi kéo ta lời nói, ngươi trước chứng minh mình là quân đội bạn."

Triệu Thiết Trụ một cái da đầu gọt hắn, đáng tiếc bị cản mất, "Chẳng lẽ ta kia bài thơ tóc trắng sao?"

Tần Trạch trầm mặc một lát: "Ngươi làm sao đoán được."

"Nói nhảm, giữa nam nhân và nữ nhân phá sự, hoặc là nữ nhân cho nam nhân đội nón xanh, hoặc là nam nhân ở bên ngoài tìm tiểu tam." Triệu Thiết Trụ từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng cười nhạo: "Ca ca ta là người từng trải."

"Đúng a, ngươi không cho đồng dạng cho tẩu tử đeo một đỉnh đỉnh nón xanh, ngươi có tư cách đánh ta?" Tần Trạch bạch nhãn.

"Ta hiện tại sửa lại, đã cùng những cái kia yêu diễm gian hàng đoạn tuyệt liên hệ."

"Là thận không được đi."

"Ta mẹ nó" Triệu Thiết Trụ lại muốn động thủ, may mắn vết sẹo không có tốt, cho nên không có quên đau nhức, "Ta đoán còn không phải ngủ nữ nhân đơn giản như vậy, chỉ là đi cái đại bảo kiếm, nuôi cái tiểu tam cái gì, Tử Câm sẽ không hờn dỗi trở về. Có cảm tình đi."

Tần Trạch không phản bác được.

Triệu Thiết Trụ hứ một tiếng: "Cặn bã nam."

"Ta là cặn bã nam ta nhận, nhưng ngươi cái này ngủ qua nữ nhân so ta xem qua phiến tử còn nhiều lão cặn bã nam, có tư cách gì nói ta?"

"Ta hiện tại hối hận, sớm biết lúc trước liền nên ngăn cản ngươi, ngẫm lại vẫn là Trương Minh Thành tốt."

"A, Trương Minh Thành đã lớn như vậy, một ngày qua nữ nhân là đi."

"Không giống."

"Thôi đi, đều cùng ngươi một vòng, ngươi ở bên ngoài nuôi tình phụ nuôi tiểu tam, hắn có thể tốt hơn chỗ nào, ngươi có thể cam đoan hắn về sau không động vào những nữ nhân khác?"

"" Triệu Thiết Trụ lúc này không phản đối, nói bổ sung: "Cho nên ta lúc trước đồng ý hai ngươi ở cùng một chỗ a, tình cảm nha, kia là chuyện hai người phi, cặn bã nam."

Gặp Tần Trạch không nói lời nào, hắn trợn mắt nói: "Đoạn mất không có."

Tần Trạch lập tức gật đầu: "Đoạn mất đoạn mất, đời này chỉ thích Tử Câm tỷ."

Hắn sẽ hướng Vương Tử Câm thẳng thắn cùng tỷ tỷ sự tình, nhưng chỉ giới hạn trong Vương Tử Câm, bao quát Triệu Thiết Trụ ở bên trong bất luận kẻ nào, là không thể nào nghe được lời nói thật. Cũng không thể cùng mọi người nói, không có đâu không có đâu, ta cùng những nữ nhân khác vẫn là tương thân tương ái, lần này chính là nghĩ chân đứng hai thuyền đem Tử Câm tỷ mang về, các vị đang ngồi đều là người tốt, thỏa mãn một cái ta nho nhỏ nguyện vọng thôi đầu quá sắt đi, muốn chết không phải..