Chương 721 bao bọc vây quanh

Chương 721 bao bọc vây quanh

"Tin ngươi mới là lạ nha." Triệu Thiết Trụ xùy một tiếng, hung hăng hít một hơi, lóng lánh ánh sáng đỏ, thuốc lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngắn đi một phần ba.

Phun ra một ngụm kéo dài khói xanh, Triệu Thiết Trụ khoe khoang giống như hướng Tần Trạch giơ lên lông mày: "Thấy không, ca ca là đã từng đi lính, thân thể tốt đây, thận không tốt? Không tồn tại."

Tần Trạch cúi đầu, nhìn một chút khói, cũng hít một hơi.

"Nhưng là nha, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, tuổi trẻ thời điểm sóng một làn sóng, lớn tuổi, liền nên Cố gia, chú ý nàng dâu, không thể lại tìm yêu diễm gian hàng" Triệu Thiết Trụ sững sờ nhìn xem hắn.

Chỉ gặp, Tần Trạch miệng bên trong nguyên một điếu thuốc, hưu một cái chỉ thấy đáy.

Triệu Thiết Trụ: (;￣ェ￣)

"Ta cái này thận cũng liền bình thường." Tần Trạch trang cái ám bức, hiếu kỳ nói: "Đã không tin ta, ngươi vì cái gì còn muốn giúp ta?"

Triệu Thiết Trụ không có trả lời, im lặng một lát, bất đắc dĩ nói: "Còn không phải là vì Tử Câm, nha đầu này mặc dù tiểu thời điểm cơ linh cổ quái, ngươi đừng nhìn ta nhóm bảo nàng tỷ a, kia là tiểu thời điểm đánh xuống giao tình, nó thực hiện tại đều xem nàng như muội muội nhìn, người là thông minh, nhưng người thông minh đến đâu, không có nói qua yêu đương, khuyết thiếu tình cảm kinh lịch, rất dễ dàng cũng bởi vì một ý nghĩ sai lầm làm ra quyết định sai lầm, vậy coi như là hơn nửa đời người khúc mắc. Nàng a, vẫn là không thể quên được ngươi."

"Mặc dù ngươi là cặn bã nam đi nhưng ta cảm thấy so Vương Minh thành muốn tốt như vậy ném một cái ném, kia tiểu tử thích Vương Tử Câm là thật, nhưng lại thích, cũng sẽ không thuần túy, Vương Tử Câm gia thế bối cảnh, năng lực thủ đoạn, thích hợp nhất khi hắn Trương gia Thiếu nãi nãi. Chúng ta loại này đại gia tộc hôn nhân đại sự, phải cân nhắc rất nhiều đồ vật, rất khó dùng đơn thuần thích tới chọn đối tượng kết hôn, này, cùng ngươi một giới thảo dân nói những thứ này làm gì." Triệu Thiết Trụ nói câu nói sau cùng lúc, ngữ khí tràn đầy cảm giác ưu việt.

Tần Trạch da mặt co rúm: "Thật thật xin lỗi a, tha thứ ta chỉ là một giới thảo dân."

"Tuy nói cái này cũng không sai, kén vợ kén chồng nha, đương nhiên muốn lựa chọn thích hợp nhất chính mình. Nhưng ngươi biết vì cái gì lúc trước ta tại Thượng Hải thị nhìn thấy ngươi về sau, ta liền không phản đối hai ngươi rồi?"

"Không biết."

"Ngươi mặc dù là thứ cặn bã nam "

"Có thể đừng đề cập cặn bã nam sao?" Tần Trạch rất vất vả ngăn chặn sôi trào Hồng Hoang chi lực, người khác nói hắn là cặn bã nam coi như xong, ngươi cái này lão tài xế có tư cách gì một mặt cao cao tại thượng tư thái phỉ nhổ ta?

"Được, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, cho ngươi chừa chút mặt mũi." Triệu Thiết Trụ nói: "Bởi vì ngươi câu đối câm thích, không có trộn lẫn quá nhiều lợi ích, lần thứ nhất nàng mang theo ngươi tới gặp ta, ta nhìn ra trong lòng ngươi là kháng cự, thậm chí cảm thấy phải có điểm mất mặt, cho nên ngươi ở ngay trước mặt ta nắm xương vỡ chén sứ, cứ việc có chút ngây thơ, nhưng ta còn rất thưởng thức. Ngươi rất tự tin, tự tin cảm thấy mình không cần dựa vào nữ nhân cũng có thể càng hỗn càng tốt, loại nam nhân này tự tin và mâu thuẫn, Vương Tử Câm là xem không hiểu."

"Nghe nói ngươi mới chơi đùa cái gì trò chơi thiết bị, hạch tâm kỹ thuật bị người đánh cắp, bây giờ đồ lậu khắp nơi trên đất liên tục xuất hiện, tất cả mọi người cho là ngươi lần này tới Thượng Hải thị là bởi vì cho người ta khi dễ, lại trở về ôm Vương gia đùi."

"Ngươi không cảm thấy như vậy?" Tần Trạch hiếu kì nhìn hắn, trong lòng tự nhủ, Thiết Trụ ca hẳn là vẫn là ta tri âm?

"Đương nhiên không, bởi vì ta ám chỉ ngươi, ngươi mới đến kinh thành nha, bằng không ngươi bây giờ còn đang Thượng Hải thị rụt lại làm quy đầu." Triệu Thiết Trụ vỗ vỗ bả vai hắn: "Ta vẫn là rất thưởng thức ngươi, ngươi rất có tiền đồ, các hạ cùng khác biệt gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

"Đừng cho là ta không biết ý tứ của những lời này, tám trăm năm trước ta cũng đã nói." Tần Trạch trợn trắng mắt đẩy ra cánh tay của hắn: "Kia nếu không ngươi đi Tử Câm tỷ nơi đó cho ta van nài?"

"Ta mới không lặc, đây không phải lấy mắng nha." Triệu Thiết Trụ một tiếng cự tuyệt.

"Vậy ngươi mang ta tiến Vương gia?" Tần Trạch đổi giọng.

"Ta mới không lặc, đây không phải lấy đánh nha." Triệu Thiết Trụ vẫn như cũ cự tuyệt.

Tần Trạch ngẩn người: "Vậy ngươi tới làm gì, ngươi cái này quân đội bạn có làm được cái gì."

Triệu Thiết Trụ: "Ta sang đây xem náo nhiệt a, ngươi a, tiếp tục diễn ngươi khổ nhục kế, chiêu này là cặn bã nam lão công trăm thử khó chịu tuyệt chiêu."

Tần Trạch: " "

Triệu Thiết Trụ đứng dậy, phủi mông một cái: "Ta đi vào trước tìm Tử Câm chơi nữa, ngươi chậm rãi nấu, chúng ta kinh thành mùa đông, tư vị rất không tệ đi."

Tần Trạch đuổi theo đường hổ chạy hai bước, đập cửa sổ xe: "Này này, ngươi lừa phỉnh ta tới, bó tay đứng ngoài quan sát mặc kệ?"

Triệu Thiết Trụ: "Phi, cặn bã nam, ta bằng bản sự lắc lư, tại sao muốn ta phụ trách."

Đường hổ dần dần từng bước đi đến.

Mà Tần Trạch bị cảnh vệ ngăn ở bên ngoài.

Gõ ngươi ngựa a, Triệu Thiết Trụ.

Triệu Thiết Trụ sau khi đi không bao lâu, một cỗ Tần Trạch xem không hiểu tiêu chí xe con chậm rãi lái tới, xuyên thấu qua xe con trước kính chắn gió, hắn trông thấy bên trong ngồi nam nhân, Vương Thừa Phú, Vương Tử Câm cha, nhạc phụ tương lai của hắn.

Theo bản năng, Tần Trạch thẳng sống lưng.

Nhưng xe con không lưu luyến chút nào cùng hắn sượt qua người, nhạc phụ tương lai tựa hồ không thấy được hắn. Cũng đúng, hắn mang theo khẩu trang.

Một bên khác, Triệu Thiết Trụ thông suốt tiến Vương gia, tại Vương gia trong đại viện dừng xe xong, thẳng đến lầu chính đại sảnh.

Vương gia lão gia tử là Triệu Thiết Trụ phụ thân lão thủ trưởng, Triệu Thiết Trụ là Vương Tử Câm tiểu học cùng sơ trung mã tử, hắn tiến đến thậm chí không cần cảnh vệ truyền lời. Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Vương gia người một nhà tụ ở đại sảnh, bảo mẫu tại phòng bếp chuẩn bị cơm trưa, Triệu Thiết Trụ tiến đại sảnh, đầu tiên trông thấy nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần Vương lão gia tử, hắn lập tức đoan chính thần thái, cử chỉ quy củ, bước vào phòng khách, trước hô một tiếng: "Lão gia tử!"

Vương lão gia tử mở mắt ra, vẻ mặt ôn hoà: "Ừm."

Vương mụ mụ cười nói: "Triệu bưu, nếm qua không có."

Triệu Thiết Trụ thản nhiên: "Không có đâu, ta tới ăn chực. A, đúng, Tử Câm ta tại cửa ra vào đụng phải Tần Trạch, hắc, hắn bị ta đánh một trận, kêu cha gọi mẹ cầu xin tha thứ."

Dương Bình nhãn tình sáng lên, rất là phấn chấn: "Đánh tốt."

Vương Tử Ninh cũng cao hứng theo: "Thiết Trụ ca ngươi sớm nên tới."

Một phòng đại nhân lắc đầu bật cười.

Vương Tử Câm liếc hắn một cái, "Ra tay nặng à."

"Đương nhiên nặng a, đều khóc ra." Triệu Thiết Trụ hừ hừ nói: "Ta chính là vì ngươi xuất khí, ngươi nếu không hả giận, đợi chút nữa ra ngoài ta lại đánh cho hắn một trận."

Vương Tử Câm "A" một tiếng, lật ra một bình Vân Nam bạch dược ném qua đi: "Lau lau đi."

"Được rồi!" Triệu Thiết Trụ thoát áo khoác, đem áo trong lột bên trên, bụng dưới một mảnh máu ứ đọng, nhe răng trợn mắt sát: "Thật mẹ nó đau, kém chút mạng già không có."

Dương Bình cùng Vương Tử Ninh một mặt mộng bức.

Dương Bình sịu mặt: "Thiết Trụ ca, ngươi đánh bất quá hắn a?"

Triệu Thiết Trụ vội vàng lắc đầu: "Ta để cho hắn, dù sao không tốt lấy lớn hiếp nhỏ."

Vương Tử Câm liếc mắt.

Lau xong thuốc, hắn ngồi tại Vương Tử Câm bên cạnh, khuỷu tay tử nhẹ nhàng đâm một cái Tử Câm tỷ tiểu eo nhỏ nhắn, bị cái sau trừng mắt liếc.

"Người còn ở bên ngoài đâu, sống hay chết ngươi cho câu nói a." Triệu Thiết Trụ hạ giọng.

"Sống hay chết đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Vương Tử Câm xụ mặt.

Đến, xem ra trong lòng còn có khí.

Triệu Thiết Trụ vì Tần Trạch mặc niệm ba giây, trong lòng tự nhủ, huynh đệ, ngươi tiếp tục tại bên ngoài nói mát đi.

Chịu khổ bên trong khổ, mới có thể ngủ mỹ nhân.

Thế là hắn lại nói sang chuyện khác: "Cơm nước xong xuôi bò Trường Thành đi, đợi chút nữa Trương Minh Thành bọn hắn muốn đi qua, lại nói cái này tiểu tử gần nhất lại đến chứ."

Vương Tử Câm lắc đầu.

Triệu Thiết Trụ hắc một tiếng: "Thật thông minh a, cố ý không đến."

Đang nói, Vương Thừa Phú trở về, hắn hôm nay công việc thong thả, có thể gạt ra thời gian về nhà ăn cơm.

Vương Thừa Phú bề ngoài so với hắn tuổi càng lớn, tóc mai điểm bạc, mi tâm chữ "Xuyên" văn cực sâu. Dù là có rất tốt bảo dưỡng thân thể, cũng khó nén ngày khác tích nguyệt mệt mỏi vẻ mệt mỏi.

Ngoại trừ những cái kia bởi vì lớn tuổi mà thân thể mập ra đại lão, kỳ thật một cái quan, là tốt là xấu, có thể từ bên ngoài nhìn vào ra mánh khóe, không thể nói tuyệt đối chuẩn xác, nhưng thật là có mấy phần đạo lý.

Tỉ như vừa tới trung niên, liền hồng quang đầy mặt tai to mặt lớn quan viên, không cần nói, khẳng định là cái hưởng phúc.

Mà lo lắng hết lòng quan viên, bình thường đều có thể bên ngoài bề ngoài trực quan nhìn ra, đương nhiên, cũng có thể là tại nữ nhân trên bụng lo lắng hết lòng, cho nên nói thuyết pháp này không chính xác, nhưng có mấy phần đạo lý.

Chỉ cần ta lái xe nhanh, cua đồng liền đuổi không kịp ta.

Còn chưa tới giờ cơm, tại mấy cái vãn bối tiếng kêu trung điểm gật đầu, Vương Thừa Phú cùng phụ thân lên tiếng chào, trực tiếp đi lên lầu.

Người khác vừa đi, không đến năm phút, Trương Minh Thành tới.

Trương Minh Thành so Vương Tử Câm lớn hơn một tuổi, so Triệu Thiết Trụ tiểu, là cái cực kỳ thanh niên tuấn lãng, lộ ra một cỗ để trưởng bối vô cùng thưởng thức ôn tồn lễ độ.

"Ai u, Minh Thành tới rồi!" Trương Linh Yến vẻ mặt tươi cười.

"Minh Thành ca."

"Minh Thành ca."

Người cả phòng đều lộ ra thật cao hứng, so sánh với bên ngoài cái kia thổi gió lạnh kẻ đáng thương, đây mới là Vương gia vừa ý con rể.

Trương Minh Thành rất biết giải quyết, hiểu được lấy trưởng bối niềm vui, hắn kỳ thật đến Vương gia số lần không nhiều, nhưng mỗi lần tới đều sẽ mang một ít lễ vật, miệng cũng ngọt, tiểu cô nhị cô gọi.

Vương lão gia tử cũng đã nói, hắn là cái khéo léo người, vô cùng xem trọng.

"Làm sao mới tới." Trương Linh Yến thấp giọng nói: "Ngươi ngược lại là đừng đến a, Tử Câm để cho người ta trộm đi, nhìn ngươi có hối hận không."

Vương Tử Câm nhíu nhíu mày.

Trương Minh Thành lúng túng nói: "Tiểu cô, đừng nói giỡn."

Trên bàn cơm, Vương lão gia tử lần đầu tiên chỉ điểm sai lầm, đề điểm Triệu Minh Thành cùng Triệu Thiết Trụ vài câu, thuận tiện thi thi bọn hắn. Trương Minh Thành nghiêm túc cho ra cái nhìn, Triệu Thiết Trụ thì là lẩm bẩm, trái chú ý nói hắn.

Đây chính là cái bất tranh khí.

Vương gia đối với hắn cách nhìn tương đối nhất trí, ngược lại là Vương Thừa Phú đối Triệu Thiết Trụ đánh giá coi như không tệ.

Làm việc mãng, không đủ thận trọng, thô lỗ mao bệnh cùng hắn lão tử cơ hồ một mạch tương thừa, nhưng rất kỳ quái, có thể cùng hắn kết giao bằng hữu, phần lớn đều có thể móc tim móc phổi.

Cũng tỷ như Vương Tử Câm một đống lớn trong bằng hữu, liền Triệu Thiết Trụ có thể cùng Tần Trạch đánh lửa nóng. Vẻn vẹn từ lợi ích góc độ tới nói, Triệu Thiết Trụ năm nay phát đại tài. Mà lại là không có nỗi lo về sau tài phú.

Dạng này người tương lai có lẽ đi không được quá cao, nhưng sẽ đi rất ổn, rất thoải mái.

Cơm nước xong xuôi, nghỉ ngơi nghỉ, cùng hẹn xong bằng hữu liên lạc qua về sau, Vương Tử Câm lên lầu thay quần áo khác, cùng Trương Minh Thành Triệu Thiết Trụ rời đi Vương gia.

Lập tức sẽ qua tết, bọn hắn bọn này phát tiểu chuẩn bị tại ăn tết trước tụ họp một chút, bò bò Trường Thành, nhìn xem cảnh vật, ăn cơm nói chuyện phiếm. Giao lưu trao đổi năm đó chuyện cũ. Người trưởng thành ở giữa tụ hội có tuế nguyệt tẩy lễ sau bình thản.

Đặt mấy năm trước, khả năng sẽ còn bão tố xuống xe, KTV bên trong không say không về, tiện thể giẫm mấy cái không hiểu chuyện nhị thế tổ, nhưng sức lực làm ầm ĩ.

Nhưng bây giờ, phần lớn đều chạy ba.

Vương Tử Câm ngồi tại Triệu Thiết Trụ đường hổ bên trên, Trương Minh Thành xe theo ở phía sau, mở đến cửa tiểu khu, vừa lúc trông thấy mấy chiếc xe dừng ở ven đường, một đám phát tiểu đem cái kia đứng trong gió rét đợi ba ngày kẻ đáng thương bao bọc vây quanh.

PS: A, trong phòng khách không rảnh điều, nóng muốn chết, chỉ có thể ôm bản bút ký đang ngồi ở trên giường gõ chữ lớn tuổi, eo của ta a. Mặt khác, khuyên mọi người một câu: Trân quý sinh mệnh, rời xa World Cup. Ta có vòng quanh trái đất tài chính cao ốc sân thượng vé vào cửa, muốn QQ liên hệ, đều là bằng hữu, liền không thu phí đấy, sân thượng nhảy lầu nghiệp vụ, trăm phần trăm lên Thiên đường, an toàn không lo..