Chương 722 tình không biết nổi lên

Chương 722 tình không biết nổi lên

"Cho nên, các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tần Trạch mộng bức nhìn trước mắt đời thứ hai nhóm, người thật nhiều, mười một hai cái, lái xe tử ngược lại là trung quy trung củ, nếu như không phải hắn nhận ra mấy cái quen mặt, ai có thể nghĩ tới nhóm người này là một đám mánh khoé thông thiên đời thứ hai.

Hắn tại ven đường chó hảo hảo, mấy chiếc xe trải qua, trong xe một nữ nhân nhận ra hắn, hô một tiếng Tần Trạch.

Sau đó xe liền dừng lại, một đám người lộn xộn tuôn ra mà tới, đem hắn ngăn ở ven đường.

Đối với hắn vấn đề, không ai để ý tới, nhân cao mã đại lão đại nhóm nói: "Triệu Thiết Trụ nói hắn tại Vương gia đứng ở cửa nhận lầm, ta còn không tin, nguyên lai thật."

Người anh em này hắn nhận biết, lần đầu tiên tới Vương gia lúc bị Vương Tử Câm mang theo cùng một chỗ nếm qua đồ nướng, danh tự là thật quên, lúc đầu nói xong chứa đựng nhân mạch, nhưng Hải trạch vương tại Thượng Hải thị làm mưa làm gió, vui đến quên cả trời đất, không có dã tâm khai thác kinh thành thị trường, Vương Tử Câm đám bằng hữu này vòng nhân mạch liền uổng công, ngược lại là có hảo hảo làm bản ghi nhớ, danh tự đều có, ngay tại lúc này mở ra điện thoại nhìn danh tự, lộ ra đặc biệt không tôn trọng người.

"Uy, có muốn hay không đi vào a." Một nữ nhân nói: "Hô một tiếng cô nãi nãi, tỷ tỷ ta liền mang ngươi đi vào."

Tần Trạch nhíu nhíu mày, không phải bất mãn nữ nhân thái độ, dù sao đứng tại góc độ của nàng, giúp khuê mật trào phúng cặn bã nam, quá hợp lý. Chỉ là tỷ tỷ cái từ này đối với hắn mà nói là mẫn cảm từ, tỷ tỷ = ngày.

Đem phía trên phiên dịch một cái. . . Yêu cầu này quá mức đi.

Vậy ta lựa chọn không đi vào.

Thế là Tần Trạch không để ý tới nàng.

"Ha ha, ta nói ngành giải trí người đều không đáng tin cậy đi, Tử Câm còn không tin, chậc chậc. Quay đầu ta muốn tại dây cót Weibo, lên án mạnh mẽ Tần Trạch cái này cặn bã nam." Một nữ nhân khác nói.

"Kia nhiều phiền phức, đánh hắn một trận liền tốt." Nào đó nam nhân nói.

"Ngươi đánh thắng được hắn sao, năm ngoái Minh Thành đều bị cái này tiểu tử đánh một trận."

"Ha ha, hắn dám hoàn thủ? Liền kia mấy nhà phá công ty, vài phút để hắn kinh doanh không đi xuống."

"Vậy chúng ta đánh cược một keo thôi, liền cược hắn có dám hay không hoàn thủ." Một nữ hài nhảy cẫng nói.

Tần Trạch nhìn về phía nàng, Trương Linh, Trương Minh Thành muội muội.

Nàng cũng tại, Vương Tử Câm trước kia nói, Trương Minh Thành cô muội muội này, thích nhất đi theo ca ca cái mông phía sau chơi đùa, là cái huynh khống.

Đối với huynh khống tới nói, bất luận cái gì ảnh hưởng ca ca hôn sự người đều nên bầm thây vạn đoạn, chính như cái nào đó đệ khống, bất luận cái gì muốn ngủ đệ đệ mình nữ nhân, đều nên treo lên bào cách.

Cái trước là phổ thông huynh khống, cái sau là đệ khống cuồng ma.

Tử Câm tỷ vòng bằng hữu thật đáng sợ, mặc dù Vương gia em vợ là yếu gà, không có cách nào đại biểu nhà mẹ đẻ cùng nhà chồng xé bức, nhưng những này cùng một cái đại viện ra đời thứ hai nhóm, hoàn mỹ tiếp nhận cái này xé bức nhiệm vụ.

Bọn hắn cùng Tần Trạch không có bất luận cái gì giao tình có thể nói, gắn bó cả hai quan hệ chính là Vương Tử Câm, đương Tần Trạch thành cặn bã nam, bọn hắn liền sẽ đứng ra chết đỗi.

Trương Linh gặp Tần Trạch không nói lời nào, kích nói: "Xem đi, chính là coi trọng Tử Câm tỷ gia thất đến, có Tử Câm tỷ chỗ dựa thời điểm, túm nhị ngũ bát vạn, hiện tại lại sợ thành chó."

"A, ta nhớ tới Đại Thoại Tây Du kết cục, " Trương Linh cười tủm tỉm nói: "Hắn giống như con chó ài."

Đám người cười vang.

Trong xe, Vương Tử Câm nhìn xem một màn này, song quyền nắm chặt.

Đây không phải nàng nhận biết Tần Trạch, người trẻ tuổi kia mặc dù sợ, nhưng chỉ là tại giữa các nàng sợ. Hắn có so bất kỳ nam nhân nào đều tự tin phong thái, tự tin đến không đem người đồng lứa để vào mắt. Hắn đại đa số thời điểm là vô hại, là ôn hòa, nhưng khi hắn thu liễm tốt tính lộ ra nanh vuốt lúc, hắn là không thể chiến thắng.

Triệu Thiết Trụ ngắm nàng một chút  ấn hai lần loa, đợi cổng đám người nhìn qua, hắn hạ xuống cửa sổ xe: "Đều xử ở bên ngoài làm gì, đi rồi đi rồi, ngoài trời vận động đi nha."

Đám người nghe vậy, mắng cũng mắng sướng rồi, chính chủ nhân tới, liền nhao nhao lên xe.

Đường hổ lái ra cửa tiểu khu, Vương Tử Câm nói: "Dừng xe."

Triệu Thiết Trụ theo lời đạp phanh lại.

Vương Tử Câm đẩy cửa xe ra, mặt không thay đổi đi đến Tần Trạch trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không còn cách nào khác sao."

Tần Trạch nhìn xem nàng, im lặng.

"Đến kinh thành làm gì, chia tay gửi cái tin nhắn là được rồi, " Vương Tử Câm nói tiếp: "Vậy liền nơi này nói đi, nói xong chạy trở về Thượng Hải thị đi."

Tần Trạch nói khẽ: "Bọn hắn không đều là bằng hữu của ngươi a, cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Ta trở mặt sẽ để cho ngươi khó xử."

Cứ như vậy một câu, Vương Tử Câm thân thể lung lay, hung ác nói: "Nhàm chán."

Nàng chạy chậm đến trở về xe, phanh một tiếng dùng sức đóng cửa lại.

"Ài, vừa mua xe, khác như thế dùng sức đóng cửa. . . . ." Triệu Thiết Trụ lái xe đuổi theo đội ngũ, liên tiếp quay đầu nhìn phụ xe vị Vương Tử Câm.

Bên nàng lấy thân thể, đối cửa sổ xe, lặng lẽ lau nước mắt.

"A, kỳ thật đau lòng gần chết, hận không thể làm thịt Trương Linh tiểu ny tử kia. Chính là bướng bỉnh lấy không chịu chịu thua." Triệu Thiết Trụ thầm nói: "Kia tiểu tử khẳng định làm cái gì người người oán trách sự tình. . . . . Muốn khóc liền khóc thôi, mấy chục năm giao tình, ta còn có thể chê cười ngươi?"

Vương Tử Câm nhịn một chút, nhịn không được, khóc lớn lên tiếng, thuận tay nắm lên trên xe khăn tay hộp, đập mạnh Triệu Thiết Trụ đầu: "Liền ngươi nói nhiều, liền ngươi nói nhiều. . ."

"Đau a đau a. . . . . Đừng có dùng cứng rắn sừng nện đầu ta. . . Cô nãi nãi, xe muốn đụng, ngươi. . . . . Đánh ta làm gì, ngươi đánh kia tiểu tử đi a. . . . ." Đường xe hổ lung la lung lay mở ra.

"Ta mẹ nó. . . . Kia tiểu tử không cho ta thêm cổ phần, ta liền chơi chết hắn. Ta lão bà đều không có như thế đánh qua ta. . ."

Kinh thành Trường Thành lại gọi tám đạt lĩnh Trường Thành, là liên miên vạn dặm Trường Thành bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận, tại Diên Khánh khu vùng ngoại ô, có chút xa. Tới chỗ này trò chơi phần lớn là nơi khác lữ khách, người địa phương ngại ít sẽ đến, trừ phi mang nơi khác bằng hữu, hoặc là có tổ chức hoạt động, mới có thể tới một chuyến.

Tới gần tết xuân, du khách nhân số kịch liệt trượt, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, tại thành thị cấp một, rất nhiều người chọn tại tết xuân ra ngoài du lịch, hoặc xuất ngoại du lịch, bởi vì thành phố lớn niên kỉ vị không nặng, sớm đã không hề hết năm bầu không khí, cho nên thừa dịp tết xuân trường kỳ người cả nhà cùng một chỗ du lịch là cái lựa chọn tốt.

Đối có thân phận địa vị người mà nói, leo núi, câu cá, đánh quả bóng gôn những này vận động, xa so với tại KTV này ca phải có ý nghĩa.

Vương Tử Câm không hăng hái lắm, toàn bộ hành trình mê đầu đi, không thế nào cùng đám tiểu đồng bạn nói chuyện.

Đời thứ hai nhóm suy đoán nàng là chuyện vừa rồi tức giận. Thận trọng bồi tiếp, không hề đề cập tới Tần Trạch người như vậy.

Trương Linh cùng Trương Minh Thành huynh muội sóng vai mà đi, lạc hậu đám người một đoạn lớn, nàng đưa mắt, nhìn xem Vương Tử Câm bóng lưng: "Ca, ngươi không làm chút gì? Nhìn nàng dạng như vậy, vẫn là nghĩ đến người kia."

Trương Minh Thành theo ánh mắt của nàng, nhìn chăm chú Vương Tử Câm mỹ lệ bóng lưng, lắc đầu: "Làm không bằng không làm, bởi vì không có ý nghĩa, Linh Nhi, học thông minh chút, ngươi những làm kia, chỉ là tại cho ta giảm điểm a."

Trương Linh không hiểu: "Bên chân có trướng ngại sự tình tảng đá, đá một cái bay ra ngoài là được rồi."

Trương Minh Thành nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Vấn đề không phải bên chân có tảng đá, mà là chúng ta đứng tại khác một con đường bên trên, nghĩ cũng đạo, chỉ có dựa vào lũng đi qua."

Trương Linh y nguyên nghe không hiểu, tại trong ý thức của nàng, có năng lực có bối cảnh, vậy liền lợi dụng, đem vướng bận người cùng vật hết thảy diệt trừ.

Trương Minh Thành không có cách nào cùng ra đời không sâu muội muội giải thích những này đồ vật, thở dài: "Dùng những người tuổi trẻ các ngươi thuyết pháp, biết ấm nam là thế nào thượng vị nha."

Trương Linh: "Ấm nam chính là lốp xe dự phòng rồi."

Trương Minh Thành: ". . ."

"Ca cảm thấy đi, ấm nam cùng lốp xe dự phòng vẫn là có khác nhau."

"Vậy ngươi nói thôi, ấm nam cùng lốp xe dự phòng là thế nào thượng vị."

". . . . ." Trương Minh Thành bỏ qua lốp xe dự phòng cái từ này, nói: "Canh gác."

"Cho nên nói là lốp xe dự phòng rồi."

"Linh Nhi, ngươi thái độ như vậy, tương lai tình cảm chỉ sợ sẽ không thuận buồm xuôi gió." Trương Minh Thành nói: "Cùng hắn tương đối, ca là thua, cũng không phải là ca không đủ ưu tú, chỉ là tình yêu chính là không có đạo lý đồ vật. Ta muốn tranh, không thể lấy thế đè người, ngươi Tử Câm tỷ cũng không phải người bình thường thủy linh cô nương, ca phái người đoạt liền có thể đoạt tới. Học cách làm của ngươi, sẽ chỉ tăng thêm nàng chán ghét cùng phản cảm. Cần nhờ kiên nhẫn, đây mới là chính đạo."

Trương Linh lo lắng: "Vậy nếu là con đường này đi không thông đâu?"

Thình lình bị muội muội độc sữa một ngụm, Trương Minh Thành hô hô thở hổn hển hai cái: "Xem duyên phận đi."

Trương Linh mặc dù thông minh, chí ít có tiểu thông minh, nhưng Trương Minh Thành biết nàng nhân sinh kinh lịch quá ít, tình cảm kinh lịch càng không nhiều hơn, các nàng yêu đương chỉ là yêu đương, cho nên rất dễ dàng nhìn vừa ý, điểm cũng nhanh. Đến Trương Minh Thành cái tuổi này, yêu đương liền chạy không ra hôn nhân hai chữ, hôn nhân cùng yêu đương là khác biệt.

Xác thực phải dựa vào tâm cơ dựa thủ đoạn, nhưng không thể dựa vào tổn hại chiêu.

Đầu năm nay, hôn nhân hoặc là hướng về phía tiền đi, hoặc là thật lưỡng tình tương duyệt, hoặc là tuổi đến tìm thuận mắt kết hôn, đơn độc không có nghe nói dựa vào chèn ép nhà gái bên người nam nhân đến kết thành hôn nhân.

Lại mẹ nó không phải tiểu thuyết, phàm là có dạng này kịch bản tiểu thuyết, tác giả sợ cũng là cái thiểu năng.

Còn có một loại biện pháp, nhà gái gia trưởng tường nứt phản đối.

Nhất định phải là loại kia tường nứt phản đối, nhưng hắn hôm nay đi Vương gia, cũng không nhìn thấy Vương lão gia tử hoặc là vương ba ba có chuẩn bị nứt tường dấu hiệu.

Trương Minh Thành trong đầu kỳ thật trĩu nặng.

"Đúng rồi, cái này mấy ngày chớ cùng ngươi Tử Câm tỷ nói chuyện, nàng tìm ngươi, ngươi cũng đừng lý." Trương Minh Thành đột nhiên nói.

"A? Vì cái gì." Trương Linh mờ mịt.

"Ta sợ nàng đánh ngươi, ca ta tình thế khó xử."

". . ."

Leo xong Trường Thành, đứng tại cao điểm quan sát cảnh vật, một đám nhân khí thở hổn hển, nữ nhân kết bạn nói chuyện phiếm, nam nhân kết bạn hút thuốc. Mệt mỏi về mệt mỏi, nhưng đều thần thanh khí sảng.

Bọn hắn thật xa tới, muốn chính là loại này thần thanh khí sảng. Người nhất định phải đến tuổi nhất định về sau, mới biết loại cảm giác này trọng yếu bao nhiêu cùng dễ chịu.

"Nhớ kỹ chúng ta lần thứ nhất kết bạn bò Trường Thành là cái gì thời điểm?" Có người dám khái nói: "Tiểu học ngũ niên cấp đúng không, vẫn là Tử Câm tỷ tổ chức. Lúc ấy tới đại khái hơn hai mươi người, hiện tại rất nhiều người đều các chạy đồ vật đi, việc vặt bận rộn, ăn tết đều tụ không nổi."

"Kia thời điểm Triệu Thiết Trụ vĩnh viễn là xông cái thứ nhất, hiện tại không được, nhìn hắn cái này hư lặc." Có người cười nói.

"Đánh rắm, " Triệu Thiết Trụ cả giận nói: "Lão tử đêm ngự mười nữ đều không đáng kể, hư cái đầu của ngươi nha."

"Đêm ngự mười nữ?" Một nữ nhân cả giận nói: "Liền biết Triệu Thiết Trụ ngươi không đáng tin cậy, sở dĩ năm đó ngươi vụng trộm truy cầu ta, ta chết sống không đáp ứng, phải đáp ứng, hiện tại trên đầu ta chính là một mảnh Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên."

"Ta đi, Triệu Thiết Trụ truy cầu qua ngươi?"

"Thật không biết xấu hổ, lúc trước còn nói không phải Tử Câm tỷ không cưới."

Triệu Thiết Trụ lúng túng nói: "Sơ trung sự tình ngươi thì khỏi nói."

Bọn hắn này một đám bên trong, lúc trước không chừng ai thích qua ai, ai thổ lộ qua ai, nhưng cơ hồ đều không có thành sự. Có theo thời gian lãng quên trong gió, có đến nay nhớ tới sẽ còn cảm thấy tiếc nuối hoặc đắng chát.

Đám người nhìn xem Vương Tử Câm, lại nhìn xem Trương Minh Thành, đôi này chính là nhất được xem trọng, nhưng tựa hồ không cách nào nở hoa kết trái một đôi.

Vương Tử Câm đứng tại trên tường thành, ngắm nhìn dãy núi chập trùng, sơn thủy yên tĩnh.

Kỳ thật coi như không có Tần Trạch, nàng cũng sẽ không lựa chọn Trương Minh Thành.

Tình không biết nổi lên, một hướng mà sâu.

Đó là cái không nói đạo lý đồ vật.

Đợi chút nữa còn có một chương..