Chương 723 không phải một bàn tay sự tình

Chương 723 không phải một bàn tay sự tình

Cơm tối định ở kinh thành một nhà rất nổi danh trúc hương vườn, Giang Nam đình viện trang trí phong cách, rất thụ kinh thành quan to hiển quý thích. Xuất nhập nơi đây dùng cơm người không phú thì quý, cao giá cả còn tại đó, người bình thường cho dù tiến đến, nhìn một chút menu, cũng sẽ yên lặng rời đi.

Tới gần tết xuân, trúc hương vườn sinh ý cũng không có vì vậy quạnh quẽ, ngược lại càng thêm nóng nảy, những cái kia hoặc bên ngoài dốc sức làm, hoặc bị ném đến nơi khác lịch luyện quan phú nhị đại vân vân, đều đã trở về kinh thành, tại trong ngày nghỉ sống phóng túng.

Vương Tử Câm một nhóm người đến hơi trễ, đặt trước vị trí bởi vì quá hạn hết hiệu lực, đến trúc hương vườn lúc đã không có nhã gian, cái cuối cùng bao lớn ở giữa vừa mới cũng bị người đặt trước đi.

"Đều là Triệu Thiết Trụ a, nhất định phải đánh bài, tới chậm."

"Bao lớn sự tình, đổi địa phương chứ sao."

"Nhưng ta liền muốn ăn nhà này."

Đoàn nhỏ băng líu ríu, đang chuẩn bị rời đi, Trương Minh Thành đột nhiên bị người gọi lại.

Trương Minh Thành quay đầu nhìn lại, gọi hắn người là cùng một đơn vị đồng sự, cũng là đời thứ hai, gọi Đường Văn Binh, hai người ngày bình thường rất thân cận, Trương Minh Thành khéo léo tính cách, với ai đều có thể đi được gần.

"Văn Binh, thật là đúng dịp." Trương Minh Thành cười nói.

"Ngươi cũng tới chỗ này ăn cơm? Cái nào hào phòng, đợi chút nữa ta đến tìm ngươi." Đường Văn Binh cũng cười lên.

"Đang chuẩn bị đi, không có bao gian."

"Không có à. . . . ." Đường Văn Binh nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không cùng chúng ta cùng một chỗ? Chúng ta tại bao lớn ở giữa."

"Thuận tiện a." Trương Minh Thành do dự nói.

"Thuận tiện, chỉ cần các ngươi thuận tiện, chúng ta liền không có vấn đề." Đường Văn Binh nhìn về phía một đám cùng mình cũng không phải là một vòng đời thứ hai, đều là không chọc nổi đời thứ hai nhóm, chí ít hắn là không chọc nổi.

Vương lão gia tử năm đó liền đã là đại lão, có thể cùng hắn đồng sự, chức vị đâu chỉ không thấp, đều là chút nhân vật thực quyền, mười mấy năm trôi qua, tự nhiên cũng liền bò cao hơn, đi càng xa.

Bao lớn ở giữa rộng rãi, đủ để dung nạp hai bàn người, hai bàn ở giữa cách một cái tranh thuỷ mặc bình phong. Phòng bốn góc bày biện hoa lan, phía đông là một cái bác cổ đỡ, phía Tây là một cái giá sách. Cửa sổ là cổ đại loại kia chất gỗ chạm rỗng cửa sổ.

Cái này vốn là là dùng tại cỡ lớn tụ hội phòng, hôm nay bị lấy Hoàng Nguy cầm đầu các nhị thế tổ bao xuống.

Nhất lưu đời thứ hai tham chính, nhị lưu đời thứ hai từ thương, tam lưu đời thứ hai ngồi ăn rồi chờ chết. Đang ngồi bảy tám người bên trong, thương chính đều có, đều lấy Hoàng Nguy cầm đầu.

Hoàng Nguy là người kinh thành, nhưng lão tử trước kia tại Giang Nam địa khu nhậm chức, chậm rãi leo lên bên trong, điều đến kinh thành, thẳng đến triều đình đổi mới, làm khổng lồ thành viên tổ chức bên trong một viên, đúng hạn đạt được đề bạt trọng dụng.

Thuộc về tân sinh phái thế lực.

Hoàng Nguy ỷ vào phụ thân quyền thế, tại cửa hàng như cá gặp nước, ở kinh thành, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, lời này một chút cũng không sai.

Nhất tâm cao khí ngạo thời điểm, một lần cảm thấy những cái kia đã từng cao cao tại thượng đời thứ hai nhóm không gì hơn cái này. Tại thương thành ma luyện mấy năm, chững chạc, nhưng cũng càng tự tin, không còn đem kiêu căng hiện ra mặt.

"Hoàng tổng, có hứng thú hay không làm thực nghiệp?" Một cái bị phụ thân ném đến Sơn Đông huyện thành nhỏ lịch luyện đời thứ hai, trêu ghẹo nói: "Chỉ cần ngươi qua đây đầu tư, ta liền cho ngươi mở đèn xanh, ngươi lấy tiền ta cầm chiến tích."

Hoàng Nguy cười nói: "Ngươi ít hại ta, ngươi kia phá địa phương, làm bất động sản đều phải bệnh thiếu máu. Hiện tại làm thực nghiệp, hoặc là thua thiệt, hoặc là bước đi liên tục khó khăn chỉ cầu sinh tồn, làm lớn làm mạnh, lại quá mức cồng kềnh, đồ đần mới làm đầu tư ngươi."

Những người khác nhao nhao cười to, nói chêm chọc cười.

Bởi vì là lão bằng hữu, nói chuyện không thế nào cố kỵ.

Đang nói, cửa phòng đẩy ra, nói muốn đi ra ngoài hút thuốc Đường Văn Binh trở về, sau lưng còn nhận một phiếu người.

"Cho các ngươi mang theo mấy người bằng hữu tới." Đường Văn Binh đơn giản giải thích một chút tình huống.

Hoàng Nguy bọn người tự nhiên không có ý kiến, thậm chí có người rất mừng rỡ, quan nhị đại cũng chia đủ loại khác biệt, từng cái vòng quan hệ, không có người quen "Dẫn đường" hoặc là bậc cha chú chức quan không đến, rất khó dung nhập cao đẳng vòng tròn.

Bọn hắn tự thân đã tính rất không sai, nhưng so với Trương Minh Thành một đám, phải kém điểm.

Hoàng Nguy con mắt thứ nhất nhìn thấy được Vương Tử Câm, ngẩn người, trước nhíu mày, tiếp theo thần sắc như thường cười cười.

Căn cứ hắn nghe được tin tức, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch đã chia tay, một cái mất đi Vương gia làm chỗ dựa sợi cỏ, không cần phải nói. Mà lại trước đó ý nghĩ là sai lầm, Tần Trạch cũng không phải là Vương gia bao tay trắng, thậm chí hắn cùng Vương Tử Câm tình lữ quan hệ Vương gia cũng là không tình nguyện.

Nếu như cùng Vương gia có lợi ích liên luỵ, hắn đương nhiên sẽ không động Tần Trạch.

Hoàng Nguy tin tưởng, không chỉ chính mình một người chú ý tới Tần Trạch, không phải hắn minh tinh quang hoàn, mà là hắn lập nên từng cái khiến người líu lưỡi sự tích.

Trước kia hắn tại ngành giải trí, tài chính ngành nghề hỗn phong sinh thủy khởi, ghen ghét hắn người, năng lực không đủ, năng lực đủ người, lại chê hắn quy mô không đủ. Dù sao đem Tần Trạch sản nghiệp chia tách ra, tuy nói đều không sai, nhưng cũng không trở thành để Hoàng Nguy động tâm.

Chân chính động tâm chính là kỹ thuật hiện thực ảo, đó mới là tốt đồ vật. Hoàng Nguy cảm thấy coi như mình không động tâm, người khác cũng sẽ động tâm. Chỉ bất quá hắn sớm hơn nhìn thấy cái này một khối lợi ích.

Tiền cảnh tuyệt không phải công ty giải trí cùng tư mộ có thể đánh đồng.

Tần Trạch so với hắn nghĩ bướng bỉnh, che chở trong mâm đồ ăn không cho phép bất luận kẻ nào kiếm một chén canh, đã không muốn nhập cổ phần, vậy hắn liền tự mình cầm.

Trước mắt xem ra, hắn làm kiện hại người không lợi mình người, như Tần Trạch lời nói, chỉ cần chống đỡ một đoạn thời gian, đồ lậu ảnh hưởng liền sẽ thu nhỏ, hắn cũng xác thực không có cách, thời đại tại phát triển, pháp luật tại hoàn thiện, không có lấy trước như vậy tốt thao tác.

Nhưng chỉ cần Tần Trạch tiếp tục làm lớn quy mô, Hoàng Nguy liền có rất nhiều biện pháp kẹp lại hắn, buộc hắn đi vào khuôn khổ.

Hai bàn người cách bình phong ăn cơm, tại Đường Văn Binh lôi kéo dưới, người bên cạnh lần lượt đi qua mời rượu, bắt chuyện.

Vương Tử Câm đoàn nhỏ trong đội lại có Trương Minh Thành dạng này khéo léo người, cái khác ân tình thương cũng không thấp, cấp tốc hoà mình.

Nhưng Hoàng Nguy chú ý tới một chi tiết, đi qua mời rượu đều là bên cạnh mình bằng hữu, mà đối phương tựa hồ một cái đều không có tới.

Địa vị chênh lệch liền hiển ra.

Hoàng Nguy âm thầm nhíu mày, lấy trong nhà lão tử hiện tại quyền thế, hắn so sát vách bàn lớn nhất đời thứ hai cũng không kém được bao nhiêu. Nhưng cũng biết nhân mạch so khí phách trọng yếu, liền bưng chén rượu đi qua.

Hắn cùng Trương Minh Thành chuyện trò vui vẻ, cùng Triệu Thiết Trụ đập vai cười to, mỗi người đều rất cho hắn mặt mũi. Bưng chén rượu lượn vòng, đến Vương Tử Câm, Hoàng Nguy cười tủm tỉm nói: "Tử Câm tỷ, lần trước tại Thượng Hải thị đụng phải chưa kịp uống một chén, tới tới tới, rót đầy, cạn một chén."

Nhưng Vương Tử Câm không có phản ứng hắn.

Cái này rất không nể mặt mũi.

Hoàng Nguy mấy người bằng hữu kia có lẽ không biết, Vương Tử Câm phát tiểu nhóm lại là cảm kích, Hoàng Nguy tại Thượng Hải thị khiến cho tiểu động tác, bởi vì việc quan hệ Tần Trạch, Tần Trạch lại việc quan hệ Vương Tử Câm.

Phát tiểu nhóm đều cảm thấy Tần Trạch là bị Hoàng Nguy cứ vậy mà làm, cho nên lại chạy kinh thành đến ôm Vương gia đùi.

Mười phần một thứ cặn bã nam.

"Cút sang một bên." Vương Tử Câm mặt không biểu tình, nhưng ngôn từ sắc bén.

Hoàng Nguy nụ cười dần dần biến mất, nhìn một chút Vương Tử Câm, lại nhìn nàng một cái phát tiểu nhóm, cười nhạo một tiếng: "Xem thường ta là đi."

Tất cả mọi người là đời thứ hai, lão tử ta hiện tại vị trí không thể so với lão tử ngươi thấp, có lẽ nói so lão tử ngươi còn muốn cao, ngươi có cái gì lực lượng ở trước mặt ta cao cao tại thượng nói lời như vậy.

Vương Tử Câm khi hắn không tồn tại, tự mình kẹp đũa ăn cơm.

Vương gia đích tôn nữ trong mắt không nhân khí diễm, vậy nhưng so với ai khác mạnh, so với ai khác đều phách lối.

Đây là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo mãi mãi cũng không gặp được một mặt.

Hoàng Nguy da mặt kéo ra, "Đã hiểu, vì Tần Trạch a? Chậc chậc, hai ngươi không phải chia tay à. Chẳng lẽ dư tình chưa hết? Vậy ngươi nói sớm a, nếu là hắn Vương gia ngươi người, ta liền bỏ qua hắn. Đáng tiếc hắn không phải, ngươi cần gì phải? Bị người ta bội tình bạc nghĩa, xám xịt chạy về kinh thành, ta làm hắn là ngươi xuất khí. Ta đều không có để ngươi nói tạ ơn. . ."

"Ba!" Vương Tử Câm đưa tay một bàn tay.

Phòng lập tức yên tĩnh.

Nghĩ đến muốn hay không làm người trung gian ra sân làm người hoà giải Đường Văn Binh triệt để choáng váng.

Hai mươi mấy người, ánh mắt toàn rơi vào Vương Tử Câm trên mặt, cùng Hoàng Nguy dần dần trên gương mặt dữ tợn.

Hoàng Nguy sắc mặt dữ tợn: "Ngươi lại cử động cái tay thử một chút."

Vương Tử Câm trở tay lại một bàn tay: "Ba."

Bị người tát một phát tư vị, đừng nói hiện tại, coi như trước kia hắn đều không có trải qua. Hoàng Nguy tại chỗ nổ, vung tay lên, nâng cốc chén bát đũa quét xuống trên mặt đất, "Ta mẹ nó. . . . ."

Hắn lời nói chưa nói xong, một bàn người, mười bốn, "Hoa" một tiếng đứng lên, mỗi người đều lạnh như băng nhìn chằm chằm Hoàng Nguy.

Triệu Thiết Trụ cùng Trương Minh Thành đưa tay nắm chặt chai bia. . .

Hoàng Nguy sắc mặt biến hóa, tiến thoái lưỡng nan.

Vương Tử Câm nhìn thấy hắn, cười lạnh: "Đánh ngươi làm sao vậy, ngươi là muốn cùng ta đánh nhau, vẫn là cùng ta Vương gia đánh nhau. Cùng ta đánh nhau, có thể, ngươi bây giờ động thủ thử một chút? Ta không biết bằng hữu của ngươi có dám hay không động thủ giúp ngươi, nhưng bằng hữu của ta có thể đem ngươi đánh cho tàn phế thư không tin."

"Hoặc là thử một chút cùng Vương gia đánh nhau, nhìn lão tử ngươi có nguyện ý hay không, nhìn hắn có nguyện ý hay không vì ngươi cùng ta Vương gia lật bàn. Lần tiếp theo họp, lão tử có lẽ hi vọng lại hướng lên chuyển một chuyển cái mông, gia gia của ta mặc dù về hưu, nhưng hắn nếu là ra mặt "Đề điểm" vài câu, ngươi đoán trong nhà lão tử có thể thuận lợi à."

Triệu Thiết Trụ nhếch miệng: "Coi như ta Triệu gia một cái, dù sao lão tử ta chỉ một mình ta tể."

"U, Hoàng gia bao nhiêu lợi hại a, dọa muốn chết."

"Họ Hoàng, ngươi cậu không phải tại ông ngoại của ta dưới tay làm việc nha, kiềm chế một chút a, rất lâu không có tìm vui."

"Chậc chậc, được mấy năm thế, phách lối lặc."

Một đám người châm chọc khiêu khích.

Hoàng Nguy lập tức không nói lời nào.

Hoàng gia quật khởi nhanh, căn cơ bất ổn tệ nạn cũng theo đó mà tới. Minh hữu ít, nhân mạch không đủ, đây là mỗi một cái mới quật khởi gia tộc không thể không thừa nhận nhược điểm.

Trái lại Vương gia, tôn kia Định Hải Thần Châm bỏ qua một bên không nói, Vương gia là kinh thành uy tín lâu năm gia tộc, tựa như trong tứ hợp viện lão cây dong, thâm căn cố đế, ngươi vĩnh viễn không biết thân rễ của nó lan tràn đến địa phương nào.

Minh hữu, quan hệ thông gia, thế giao, môn sinh. . . . . Cành lá rậm rạp.

Đừng nói phiến một bàn tay, coi như đem hắn đánh vào bệnh viện, Hoàng gia cũng chưa chắc nguyện ý cùng Vương gia lật bàn đối nghịch.

"Phế vật, khó trách chỉ có thể thông qua trong nhà quan hệ vớt ít tiền, hầu bao trống, đã cảm thấy lão tử ngày đầu tiên thứ hai, bắt đầu không coi ai ra gì, ngươi là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào. Trước không đề cập tới Tần Trạch cùng Vương gia có hay không có quan hệ, cho dù không có, nhiều nhất mười năm, ngươi liền sẽ bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau, liền bóng lưng ngươi cũng không nhìn thấy. Tử Tinh khoa học kỹ thuật là của ta, gió đông có cổ phần của ta, ngươi nhớ cho kĩ, còn dám đụng đến ta đồ vật, lần sau cũng không phải là một bàn tay sự tình.".