Chương 724 a Sở cô nương

Chương 724 a Sở cô nương

Tần Trạch ngồi tại ven đường, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, nhìn qua ánh đèn rã rời thành thị, dễ chịu ợ một cái.

Vừa mời cảnh vệ ăn bữa thịt nướng, uống mấy bình bia ướp lạnh. Kỳ thật canh giữ ở cư xá bên ngoài nói mát cũng không thế nào khổ, phần lớn thời gian đều tại cùng cảnh vệ cãi cọ.

Dạy bọn họ làm sao đầu tư cổ phiếu, quản lý tài sản, tâm sự ngành giải trí tương đối tư ẩn bát quái cùng nội tình.

Mấy ngày kế tiếp, lúc đầu đối mặt hắn bắt chuyện thủ vững cương vị mặt không thay đổi lão cảnh vệ, hiện tại cũng có thể da vài câu, hỏi điểm đầu tư quản lý tài sản đề nghị. Cảnh vệ bên trong có hai người vừa mới còn mua bảo trạch đầu tư quỹ ngân sách

Vương Tử Câm khả năng cơn giận còn chưa tan, bằng không sẽ không không để ý tới ta.

Cho nên, ta khả năng bị Triệu Thiết Trụ hố.

Mở hậu cung tựa như đầu tư cổ phiếu đồng dạng, nghĩ hết biện pháp cũng phải đem các nàng bảo hộ. Tô Ngọc nghèo nhất, tất cả tài chính đều mua cá ướp muối cỗ, cá ướp muối cỗ tăng vọt thành Hải trạch vương cỗ, trên mặt nàng cười hì hì, cá ướp muối cỗ ngã thành cặn bã nam cỗ, cho dù nàng vừa khóc vừa gào, cũng không có dũng khí cùng quyết tâm cắt thịt.

Tỷ tỷ thứ hai, nàng vài chục năm thu nhập toàn mua đệ đệ cỗ, nàng là vỏ chăn nhất lao.

Tử Câm tỷ dồi dào nhất, cũng dốc hết gia sản mua cá ướp muối cỗ, nhưng nàng nội tình dày đường đi rộng, thua lỗ tiền còn có thể kiếm lại.

Tô Ngọc còn không biết mình mua cỗ đã sụt giảm, tỷ tỷ, hắn tốt xấu là ổn định.

Nếu như ba nữ nhân đồng thời sập bàn, Tần Trạch vẫn là chọn trước ổn định tỷ tỷ.

Cổ nhân nói: Ba người đi tất có một ẩm ướt, chọn chính là cái lớn mà ba chi, chính là cái nhỏ mà bỏ đi.

Trước ổn định tỷ tỷ là được rồi.

"Ha ha, ta lại nghĩ tới lúc trước đi theo Tử Câm tỷ cùng một chỗ đánh nhau thời gian, thật sự sảng khoái a, bắt lấy đau đầu liền đánh, xem ai khó chịu liền đỗi. Chúng ta năm đó thế nhưng là thống trị tiểu học bộ cùng sơ trung bộ." Lúc ra cửa, Triệu Thiết Trụ hưng phấn cảm khái: "Vừa rồi nếu không phải Tử Câm ngươi ánh mắt ngăn cản ta, ta khẳng định đánh gãy răng hắn."

Cơm đương nhiên không có khả năng tiếp tục ăn, quẳng xuống ngoan thoại về sau, Vương Tử Câm mang theo phát tiểu nhóm rời đi.

Hoàng Nguy đầy bụng lửa giận, nhưng cân nhắc đến người một nhà ít, thật đánh nhau đoán chừng ăn tết đến tại nằm bệnh viện, mà từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo gia thế, tại bọn hắn nhất là trước mặt nữ nhân kia, thật là không có gì ưu thế, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn rời đi.

"Vẫn là trước kia tốt, có thể dùng quyền đầu giải quyết sự tình liền tuyệt không tất tất, hiện tại phải dựa vào đầu óc, tương đối mệt mỏi." Vương Tử Câm nói: "Triệu Thiết Trụ ngươi cũng nhớ kỹ nhiều động động não, lão dạng này mãng, không thiếu được bị cha ngươi đánh."

Nàng không cùng phát tiểu nhóm nói tạ ơn, chơi đùa từ nhỏ đến lớn giao tình, không cần.

Vương lão gia tử sở dĩ nhìn trúng Vương Tử Câm, ngoại trừ năng lực của nàng, chủ yếu nhất chính là nàng sớm đánh xuống thuộc về mình thành viên tổ chức, kéo xong đoàn đội. Đây đều là tương lai có thể nâng đỡ lẫn nhau nhân mạch.

Để bảo đảm Vương Tử Câm từ đầu đến cuối tại đoàn đội vị trí hạch tâm, hắn chủ trương cùng Trương gia kết thân.

Đã hẹn Nguyên Tiêu lại ra chơi, Vương Tử Câm cùng một đám phát tiểu nhóm phân biệt, không có để Triệu Thiết Trụ đưa, mà là hỏi Trương Minh Thành có thời gian hay không, có thể hay không đưa mình trở về.

Ra lúc nàng không có lái xe, ngồi chính là Triệu Thiết Trụ xe.

Trương Minh Thành sững sờ, hiển hiện nụ cười: "Tốt."

Vương Tử Câm lại nhìn Trương Linh một chút, Trương Minh Thành hơi do dự về sau, nhân tiện nói: "Linh Nhi, chính ngươi đánh trước xe trở về."

Có lẽ là biết mình chọc giận tới Vương Tử Câm, không có la hét muốn cùng một chỗ, Trương Linh nhu thuận "A" một tiếng.

Trên đường trở về, Vương Tử Câm cười nói: "Minh Thành còn không quen bạn gái?"

"Không, " Trương Minh Thành cười cười: "Dự định lưu manh đến ba mươi tuổi."

Vương Tử Câm: "Ba mươi tuổi lại giao bạn gái cũng đã muộn, chờ ngươi ba mươi tuổi, Thiết Trụ hài tử đều lên tiểu học, ngươi mới bắt đầu tìm người yêu."

Trương Minh Thành cười nói: "Xem duyên phận đi."

Vương Tử Câm thở dài: "Cần gì chứ, ngươi dạng này để cho ta rất khó chịu. Minh Thành, cô nương tốt nhiều như vậy, so ta xinh đẹp, so ta ưu tú, hai tay hai chân đều số không đến. Tại sao phải tại trên người ta lãng phí thời gian? Đáng giá không?"

Trương Minh Thành trầm mặc một lát, "Vậy còn ngươi, ngươi vì hắn làm nhiều như vậy, đáng giá không. Ngươi đánh Hoàng Nguy, cố nhiên sẽ không để cho Hoàng gia cùng Vương gia trở mặt, nhưng hai nhà nhất định sinh ra khúc mắc trong lòng, vô cớ gây thù hằn, quan trường tối kỵ, liền vì hắn?"

Một cái không có chút nào bối cảnh người, có thể tại ngành giải trí xuôi gió xuôi nước, tuy nói cách không ra hắn tự thân tài hoa, nhưng phía sau không ai bảo bọc, ai mà tin.

Thượng Hải thị tư mộ công ty không ngừng tại quá tuyến biên giới điên cuồng thăm dò, không ai bảo bọc, khả năng à.

Vương Tử Câm sau lưng làm rất nhiều sự tình, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo chưa hẳn biết, nhưng Trương Minh Thành có thể tra được.

Vương Tử Câm lắc đầu: "Chuyện của chúng ta, không có quan hệ gì với hắn. Ta một mực đem ngươi trở thành ca ca, hoặc là huynh đệ, là có thể giao cả đời bằng hữu, lại đơn độc không nghĩ tới muốn phát sinh hữu nghị bên ngoài tình cảm. Không phải lỗi của ngươi, cùng hắn cũng không quan hệ, coi như hắn chưa từng xuất hiện tại trong đời của ta, ta cũng sẽ không lựa chọn ngươi. Thật xin lỗi Minh Thành, ta vẫn là thích hắn như thế."

Trương Minh Thành nắm tay lái keo kiệt gấp, "Ngươi thích ai là ngươi sự tình, ta thích ngươi là chuyện của ta, ngươi cũng không cần vì thế có tâm lý gánh vác."

Vương Tử Câm vuốt vuốt thái dương, rã rời mà bất đắc dĩ.

So sánh với quấn quít chặt lấy nam nhân, yên lặng canh gác nam nhân càng làm cho nữ nhân khó mà chống đỡ, điều kiện tiên quyết là nữ nhân này có lương tâm.

Đổi thành những nữ nhân khác, có Trương Minh Thành dạng này đại suất ca yên lặng chờ đợi, cam nguyện vì ngươi tiêu hao thời gian làm một con độc thân cẩu, đoán chừng sẽ áy náy, sẽ mềm lòng, sau đó lui bước, thử làm lam nhan, lại sau đó từng bước một tăng tiến

Được rồi được rồi, mặc kệ, về sau niên kỷ của hắn đến, cho dù mình không nguyện ý kết hôn, trong nhà trưởng bối cũng sẽ buộc hắn cưới vợ.

Xe trải qua quá tiểu khu cổng lúc, Vương Tử Câm ánh mắt tại ngoài cửa sổ lục soát, lại không tìm tới Tần Trạch thân ảnh.

Hiện tại là chín giờ tối, Vương Tử Câm mặt ngoài đối Tần Trạch chẳng thèm ngó tới, kỳ thật có vụng trộm chú ý, trước hai ngày, hắn đều là đợi cho mười giờ tối mới trở về.

Không thấy được Tần Trạch nhìn vợ thạch thân ảnh, Vương Tử Câm có hơi thất vọng

Vương gia đèn đuốc sáng trưng, Nhị thúc cùng hai cái cô phụ, tiểu cô ở đại sảnh chà mạt chược, Vương mụ mụ nhị cô Dương Bình tại bên cạnh vây xem, vương ba ba ngồi tại ghế sô pha xem tivi, TV truyền bá lấy tin tức, bầu không khí rất nhiệt liệt.

Kinh thành niên kỉ vị đồng dạng không cao, nhưng quan to hiển quý nhóm thừa dịp ăn tết đi quan hệ, cơ bản có thể từ lần đầu tiên bắt đầu, đi thẳng xong ngày nghỉ. Cho nên tại cao tầng sinh hoạt trong vòng, năm vị ngược lại là so người bình thường muốn nặng.

Vương Tử Câm không khỏi nghĩ lên năm ngoái tại Thượng Hải thị qua tết xuân, rõ ràng không đi thân thích không đi ra ngoài chơi, vốn nên rất nhàm chán, nhưng nàng chính là hoài niệm năm ngoái tết xuân.

"Cha, ta có chút sự tình muốn cùng ngươi nói." Vương Tử Câm nói.

Vương Thừa Phú mang theo kính mắt ánh mắt từ TV bên trên dời, đứng dậy: "Vừa vặn, ta cũng có việc nói cho ngươi."

Vương gia lầu chính đại sảnh khoảng chừng một trăm mét vuông, điểm phòng khách lớn cùng tiểu phòng khách, phòng khách lớn là tiếp khách dùng, tiểu phòng khách mới là người nhà bình thường nói chuyện nói chuyện phiếm địa phương. Hai cha con đi vào phòng khách lớn, cùng bàn kia chà mạt chược cách một cái bác cổ đỡ.

Vương Tử Câm cho phụ thân ngâm chén trà, đem lúc ăn cơm sự tình nói một lần, nàng nói: "Cha, hắn lại còn là không có mắt, ta liền muốn động thủ. Không có sao chứ?"

Vương Thừa Phú lắc đầu: "Không có việc gì, ta Vương gia nữ nhi, cũng không thể để cho người ta khi dễ." Hắn cười cười: "Nếu không gia gia ngươi đến mắng chết ta."

Vương Tử Câm nhoẻn miệng cười.

"Cha cảm thấy Hoàng Nguy người này thế nào?"

Vương Thừa Phú cười cười, tựa hồ khinh thường đánh giá, "Ta đang muốn cùng ngươi nói một chút kia tiểu tử sự tình "

Vương Tử Câm lập tức nói: "Ta cùng hắn không có việc gì."

Vương Thừa Phú nhấp một ngụm trà nóng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này già mồm lại bướng bỉnh mao bệnh, thật sự là cùng ngươi gia gia giống nhau như đúc."

Vương Tử Câm không nói lời nào.

"Lần này là không định cùng hắn đi rồi?" Vương Thừa Phú nói: "Gia gia ngươi hôm qua còn cùng ta nói, nếu như ngươi không trở về Thượng Hải thị, liền an bài ngươi cùng Trương Minh Thành ra mắt."

Vương Tử Câm trừng to mắt: "Gia gia nói qua không bắt buộc."

Vương Thừa Phú hắc một tiếng, "Chính khách ngươi cũng tin? Vương gia hưng thịnh tại gia gia ngươi trong mắt, so cái gì đều trọng yếu."

"Vậy thì thế nào, " Vương Tử Câm bĩu môi: "Chỉ cần ngươi không ép buộc ép buộc cũng vô dụng, cùng lắm thì ta lại "

Nàng vốn muốn nói "Lại một lần nữa rời nhà trốn đi" nhớ tới Thượng Hải thị đoạn thời gian kia, nàng trầm mặc xuống, trong mắt tràn đầy cô đơn.

Vương Thừa Phú phát giác được nữ nhi cảm xúc, cảm khái nói: "Khó được hữu tình người, cho nên muốn cùng hắn liền đi đi thôi, không cần lo lắng trong nhà."

Vương Tử Câm kinh ngạc nói: "Cha ngươi thật giống như rất thưởng thức hắn bộ dáng."

Vương Thừa Phú gật đầu: "Nhân trung long phượng, tự nhiên thưởng thức."

Vương Tử Câm tranh cãi: "Nhưng Minh Thành càng thích hợp làm Vương gia con rể, tất cả mọi người nghĩ như vậy, coi như gia gia cũng cho là như vậy."

Biết nữ nhi mạnh miệng, Vương Thừa Phú không có vạch trần, đầu ngón tay nắm vuốt nắp trà, nhẹ chụp chén trà: "Nói câu không dễ nghe, gia gia ngươi cưỡi ngựa đánh trận có một tay, nhưng luận trị quốc, hắn kém chút. Người đời trước tại thương cột bên trong thắng được thiên hạ, nhưng kỳ thật cũng đều không hiểu làm sao chữa nước. Những năm kia sờ lấy tảng đá qua sông, làm rất nhiều chuyện sai, đi rất nhiều đường quanh co. Nhất đại luôn luôn mạnh hơn nhất đại, gia gia ngươi cảm thấy thông gia là lựa chọn tốt nhất, nhưng ta không nhìn như vậy. Người làm ăn làm được kích thước nhất định, đồng dạng có thể lấy thương khắc chính. Tần Trạch có dạng này tiềm lực, hắn hiện tại có lẽ còn rất non nớt, nhưng tiếp qua hai ba mươi năm, ngươi đoán xem hắn sẽ đi đến trình độ gì? Tại cha xem ra, hắn có thể cho Vương gia mang đến ích lợi, không thể so với Trương gia chênh lệch."

Vương Tử Câm rầu rĩ nói: "Cho nên cha cũng chỉ là từ một cái chính khách góc độ tuyển Tần Trạch?"

"Thiên hạ rộn ràng đều là chữ lợi, ngươi cái này tâm tính không chuyển biến, tương lai ăn thiệt thòi." Đề điểm một câu về sau, Vương Thừa Phú nói: "Ta căm hận thông gia."

Vương Tử Câm giật mình, do dự lại do dự, cuối cùng nhịn không được nói: "Cha, ngài năm đó có phải là cõng ta mẹ vượt quá giới hạn?"

Đây không phải câu nghi vấn, càng hẳn là khẳng định câu, nhưng ngữ khí nếu như quá khẳng định, có thể sẽ chạm đến phụ thân vảy ngược, Vương Tử Câm nghĩ thầm lão đại của mình không nhỏ, nếu là còn bị phụ thân cả phòng đuổi theo đánh, vậy liền quá mất mặt.

Có lẽ là vài thập niên trước trình chuyện cũ năm xưa, Vương Thừa Phú không còn giống như kiểu trước đây kiêng kị, ánh mắt của hắn chớp động lên, cuối cùng gật gật đầu.

"Vậy nếu là năm đó gia gia không phản đối, cha có phải là liền cùng mẹ ta ly hôn?" Vương Tử Câm lung lay ngắm nhìn mạt chược bên cạnh bàn mẫu thân.

"Ta và mẹ của ngươi là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, thời đại đó mặc dù đã bắt đầu lưu hành tự do yêu đương, nhưng chúng ta xuất thân chú định không có yêu đương tự do. Kết hôn trước đó, ta và mẹ của ngươi chỉ gặp ba lần, đương nhiên không có khả năng có tình cảm cơ sở. Vừa vặn bên cạnh người đều dạng này, chúng ta cũng không có cách nào. Ngươi xuất sinh một năm sau, ta bị điều đến phương nam lịch luyện. Ở nơi đó quen biết một cô nương, ta tìm tới chính mình chân chính muốn cưới nữ nhân."

Vương Tử Câm sớm biết chuyện này, người cả nhà đều biết, đây là Vương gia cấm kỵ, ai dám xách, gia gia liền sẽ nổi trận lôi đình.

"Đó nhất định là cái rất đẹp a di đi." Vương Tử Câm buồn bã nói.

"Không, " Vương Thừa Phú lắc đầu: "Tình yêu chân chính cùng xinh đẹp không quan hệ, nàng không có ngươi mẹ xinh đẹp, thậm chí tiểu học đều không có tốt nghiệp, sinh hoạt gánh nặng đem nàng ép hết sức mỏi mệt. Nhưng nàng có một đôi thanh tịnh đôi mắt, rất sáng, rất chân thành, lần đầu tiên nhìn thấy nàng, ta liền bị ánh mắt của nàng hấp dẫn. Tại chung đụng trình bên trong, chậm rãi, ta rốt cục biết hấp dẫn ta đồ vật là cái gì, là bất khuất, là dũng cảm, là kiên cường, là thân ở hèn mọn lại dứt khoát hướng vận mệnh khởi xướng phản kháng. Kia chính là ta khát vọng đồ vật. Cùng nàng so ra, dù là ta xuất thân hào môn, thân cư cao vị, nhưng ở trên tinh thần ta là chính cống tiểu nhân, là thằng lùn."

"Ta thật sâu bị nàng hấp dẫn, yêu nàng, cũng quyết định sau khi trở lại kinh thành liền cùng mẹ ngươi ly hôn, đó mới là ta muốn cưới nữ nhân."

"Nhưng là gia gia không đồng ý?" Vương Tử Câm thận trọng nói.

"Ta cùng hắn đại sảo một khung, kia là ta nhân sinh bên trong lần thứ nhất cùng hắn cãi lộn, vỗ bàn cãi lộn." Vương Thừa Phú khổ sở nói: "Lúc ấy ta tại phương nam lịch luyện, sau khi trở về liền có thể thăng chức, gia gia ngươi đương nhiên sẽ không đồng ý ta ly hôn, cưới bên trong vượt quá giới hạn, còn có con riêng, tại cái kia mộc mạc niên đại, đủ để hủy đi ta hoạn lộ, hủy đi cuộc đời của ta. Ta chung quy là không có dũng khí cùng vận mệnh phản kháng, ta là hèn nhát."

"Mẹ ngươi trước kia cùng ta bực bội, chính là vì việc này, mệt mỏi ngươi đi theo gia gia sinh hoạt nhiều năm như vậy."

Vương Tử Câm một mặt u oán.

"Thông gia hôn nhân, không phải chuyện hai người, là hai nhà sự tình, trong đó có quá nhiều lợi ích quấn giao, lưỡng tình tương duyệt đến còn tốt, nếu là không có tình cảm, tương lai sẽ chỉ là thống khổ, bởi vì ngươi liền ly hôn đều làm không được. Cha ủng hộ ngươi cùng Tần Trạch, không phải nói hắn so Trương Minh Thành tốt, hắn muốn thật như vậy tốt, ngươi liền sẽ không hờn dỗi về nhà. Nhưng ngươi lựa chọn hắn, ngươi liền có đường lui, lui thêm bước nữa nói, tương lai nếu là hắn có lỗi với ngươi, cha thu thập hắn cũng không có cố kỵ."

"Trả, còn có con riêng a! !" Vương Tử Câm mẹ nó chấn kinh.

Nàng chỉ biết ba ba trước kia ở bên ngoài cùng với nữ nhân lêu lổng, nhưng không biết nữ nhân còn cho hắn sinh cái bé con.

Sống hai mươi sáu năm mới biết, nguyên lai mình có cái đệ đệ hoặc muội muội?

"Nguyên lai cha cũng là cặn bã nam a." Vương Tử Câm nhớ tới mụ mụ đỉnh đầu một mảnh lục, đỉnh hơn hai mươi năm, suy nghĩ lại một chút mình, trong lòng có sự cảm thông.

Lời nói này xong nàng liền hối hận, thận trọng nhìn phụ thân sắc mặt.

Nhưng phụ thân lơ đễnh, cười cười.

Vương Tử Câm thử dò xét nói: "Vậy, vậy cái a di đâu? Còn có cái kia hài tử đâu, cha nhiều năm như vậy, liền không có liên lạc qua?"

Cứ như vậy một câu, mới vừa rồi còn sắc mặt như thường Vương Thừa Phú, đột nhiên sụp đổ.

Hai cha con trầm mặc xuống, Vương Tử Câm không dám nói lời nào, phụ thân trầm mặc nói rõ hết thảy, nàng nghĩ, mình khả năng chạm đến phụ thân chân chính cấm kỵ.

Vừa lúc lúc này, tiểu trong phòng khách Vương Tử Ninh đem đáng ghét tình hình chính trị đương thời tin tức nhốt, hoán đổi thành dạng mạng lưới thái, tuyển bài hát làm chà mạt chược bối cảnh âm nhạc.

Kia là một bài Tần Bảo Bảo năm ngoái tại « sao ca nhạc » sân khấu bên trên hát qua ca, tại nàng một hệ liệt tinh phẩm ca khúc bên trong, cũng không xuất chúng, đến nay nghe không nhiều.

Ca tên « a Sở cô nương »!

Tại khoảng cách thành thị rất xa địa phương

Tại ta cái kia đồng cỏ phì nhiêu khói bếp cố hương

Có một cái gọi là phong hoả đài thôn trang

Ta từng cùng một cái gọi a sở cô nương

Vương Tử Ninh vì phú từ mới mạnh nói sầu bắt chước thành thục nam nhân tiếng nói, gào lấy: "A Sở cô nương, nông thôn trong gió tràn ngập ngươi hương, gió hôn qua son môi càng che càng lộ."

Vương Tử Câm lại nhìn phụ thân, một hồi tê cả da đầu.

Chuyện cũ năm xưa, đột nhiên như hồng thủy vỡ đê, cái này nam nhân vậy mà đỏ lên hai mắt, bờ môi nhẹ nhàng run rẩy.

A Sở cô nương

Thời gian hai mắt đẫm lệ xé đi ta ngụy trang

Ngươi có nhớ ta tuổi nhỏ bộ dáng

A Sở cô nương

Giờ này khắc này thân ngươi ở phương nào

Ngươi có nhớ ta tuổi nhỏ bộ dáng

Nhưng từng nhớ kỹ ta tuổi nhỏ bộ dáng?

Nhao nhao chuyện cũ, đều qua rồi..