Chương 725 thỏa hiệp phương thức

Chương 725 thỏa hiệp phương thức

Phụ thân dáng vẻ để Vương Tử Câm biết, lại nghiêm túc người, trong lòng cũng có như vậy một mảnh mềm mại địa phương.

Những năm này, phụ mẫu quan hệ đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí Vương Tử Câm có khi sẽ oán thầm, cũng đừng tuổi đã cao lại cho ta thêm cái đệ đệ muội muội cái gì, dù sao hai thai chính sách mở ra.

Giờ này khắc này nàng mới biết, mẫu thân có lẽ đời này đều không thể đi vào phụ thân trong lòng, bọn hắn hòa thuận, là một loại đối tuế nguyệt thỏa hiệp.

Nàng không thích Trương Minh Thành, ngoại trừ bản thân không yêu, lại có là đúng thông gia kháng cự, là phụ mẫu nơi đó được đến bóng ma tâm lý.

Rất lâu rất lâu, Vương Thừa Phú chậm rãi thở ra một hơi, lần nữa khôi phục ngày xưa chặt chẽ cẩn thận diễn xuất, "Chuyện quá khứ, đã qua, người vĩnh viễn không cách nào cải biến đã chuyện phát sinh, nhưng có thể nắm chắc tương lai. Nhớ tới một sự kiện quên cùng ngươi nói."

Vương Tử Câm nhìn về phía phụ thân: "Chuyện gì."

Vương Thừa Phú: "Ban đêm trở về thời điểm, ta gặp hắn còn đang cư xá bên ngoài, liền nói với hắn về sau đừng đến."

Vương Tử Câm sững sờ nhìn xem phụ thân, tâm đột nhiên lạnh.

Vương Thừa Phú "Sách" một tiếng: "Một mực tại đứng ở phía ngoài, ảnh hưởng thật không tốt, hôm qua cha ngươi còn bị người khác trêu chọc. Hắn nhất định ta nói như vậy, dọa đến lập tức đi ngay."

"Cha, " Vương Tử Câm cọ một cái đứng người lên, mang theo tiếng khóc nức nở, lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao dạng này."

Người trong nhà làm sao trào phúng Tần Trạch, hắn đều có thể không xem ra gì, nhưng nếu như phụ thân nói để hắn đi, cũng không chuẩn về sau lại đến, vậy cơ hồ là cho thấy thái độ cùng lập trường.

Khó trách nàng trở về không nhìn thấy Tần Trạch.

Hắn không phải đã trở về a?

Hôm nay hắn thụ như thế lớn ủy khuất, lại bị mình cha một cái bổ đao, coi như nản lòng thoái chí về Thượng Hải thị cũng không kỳ quái.

Vậy bọn hắn giữa hai người

Nghĩ tới đây, Vương Tử Câm tâm tính lập tức nổ, gấp hoảng sợ tông cửa xông ra.

Một đường phi nước đại đến cửa tiểu khu, vịn đầu gối thở hồng hộc, nàng quay đầu tứ phương, tự nhiên là không có khả năng nhìn thấy Tần Trạch người, lấy điện thoại cầm tay ra đánh hắn điện thoại, điện thoại nhắc nhở tắt máy.

Vương Tử Câm hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Cái này thời điểm tắt máy, chỉ có một khả năng, người khác ở trên máy bay, bay hướng Thượng Hải thị máy bay.

Hắn đi thật, rời đi kinh thành, cũng rời đi nàng.

Chớ đi a.

Ngươi đợi thêm mấy ngày nói không chừng ta liền tha thứ ngươi nữa nha.

Trong chốc lát, đè ép ở trong lòng cảm xúc bạo tạc, Vương Tử Câm ngồi xổm ở cửa tiểu khu, lạch cạch lạch cạch rơi nước mắt.

"Cái kia cần giúp ngươi liên tuyến trong nhà sao, hoặc là có cái gì có thể hỗ trợ?" Trung niên cảnh vệ thấy nàng khóc thanh âm, lại gần hỏi thăm.

Bọn hắn cũng không phải bảo an, bọn hắn là cảnh vệ, đặt tại cổ đại chính là thị vệ, trong khu cư xá đều là đại lão gia, lão gia các gia quyến gặp được phiền phức, đương thị vệ nên đi lên nói: Xin hỏi tiểu thư có dặn dò gì.

Vương Tử Câm hoang mang rối loạn xóa một thanh nước mắt, hút một cái cái mũi, mang theo giọng mũi: "Tần Trạch cái gì thời điểm đi."

Cảnh vệ nhớ lại một cái: "Khoảng sáu giờ rưỡi chiều đi."

Vương Tử Câm tính một cái, nếu như thừa nhất nhanh chuyến bay, hắn hiện tại nhanh đến Thượng Hải thị.

"Bởi vì điện thoại không có điện, liền về khách sạn nạp điện đi." Cảnh vệ bổ sung một câu.

"Ngươi nói cái gì?" Vương Tử Câm mãnh ngẩng đầu, nhìn hắn.

Cảnh vệ: "Nạp điện a, hắn một mực cho chúng ta tướng làm sao đầu tư cổ phiếu, trên điện thoại di động thao tác cho chúng ta nhìn, kể kể liền không có điện."

"" Vương Tử Câm suýt nữa vui đến phát khóc, quay đầu liền chạy về nhà, lái xe hơi lại ra, đi khách sạn tìm Tần Trạch. Lái xe một nửa mới nhớ tới không biết Tần Trạch ở cái nào khách sạn.

Thế là xe ngừng ven đường, cho Triệu Thiết Trụ gọi điện thoại.

"Ngươi hỏi Tần Trạch khách sạn?" Triệu Thiết Trụ bát quái nói: "Này này, như thế dễ dàng liền bị hống tốt? Ta Tử Câm đại tiểu thư ngạo khí đâu."

"Lại tất tất ta hiện tại tới đánh ngươi, " Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi: "Mau nói."

Triệu Thiết Trụ: "Ta đoán hắn tại hoàng môn đại khách sạn."

"Đoán?" Vương Tử Câm nhướng mày.

"Ừm, ta cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, hắn nói khách sạn sân khấu muội tử rất xinh đẹp, sóng đại mông vểnh. Nhà ngươi phụ cận, sân khấu muội tử xinh đẹp, lại xa hoa, giống như liền hoàng môn khách sạn. Ngươi đi tìm một chút nhìn." Triệu Thiết Trụ nói.

Vương Tử Câm kéo ra khóe miệng, cố nén điều xe về nhà ý nghĩ, hướng hoàng môn đại khách sạn lái đi.

Hoàng môn khách sạn là một nhà cấp năm sao khách sạn, hiện tại cấp năm sao khách sạn mọc lên như nấm, kỳ thật công trình lo ép một cái. Hoàng môn khách sạn công trình, hoàn cảnh, trang trí, phục vụ đều xứng đáng cấp năm sao khách sạn danh hào.

Đương nhiên, đối với Vương Tử Câm loại này cùng Tần Trạch mở phòng cũng muốn tuyển lục tinh cấp hào môn thiên kim tới nói, cấp năm sao cũng không tính được cấp cao. Chỉ là cái này một mảnh không có ngũ tinh trở lên khách sạn, nếu không Vương Tử Câm tìm đều không cần tìm, trực tiếp chạy quý nhất khách sạn đi tìm Tần Trạch.

Tại trước đài muội tử nơi đó đạt được Tần Trạch xác thực còn chưa trả phòng tin tức về sau, Vương Tử Câm rắn rắn chắc chắc thở phào, nhưng hỏi số phòng lúc, sân khấu muội tử không có trực tiếp nói cho nàng, mà là gọi điện thoại đến Tần Trạch gian phòng thông báo.

Đạt được xác định trả lời chắc chắn về sau, sân khấu muội tử mỉm cười: "Hắn tại 201 số 3 gian phòng."

Vương Tử Câm mỉm cười gật đầu: "Tạ ơn."

Rất cẩn thận lại nhìn vài lần sân khấu, yên tâm đi lên lầu.

Bình thường nha, bảy phần không thể lại nhiều.

Dạng này nữ hài, cái nào đó đen tâm giòi trong công ty chỗ nào cũng có.

Nàng vừa đợi đến dưới thang máy đến, đinh, cửa thang máy rộng mở, Tần Trạch đứng tại trong thang máy, cứ việc trên mặt mang theo khẩu trang, nhưng Vương Tử Câm vẫn có thể cảm giác được hắn tại triều mình mỉm cười.

Hai người đối mặt một lát, Vương Tử Câm hốc mắt ửng đỏ, huỳnh quang lấp lóe, ẩn ẩn có khóc ra dấu hiệu.

"Lên trước lâu." Tần Trạch đem nàng kéo vào thang máy.

Quét thẻ tiến gian phòng, Vương Tử Câm nhẹ nhàng tránh ra Tần Trạch tay: "Ta cho là ngươi trở về."

Tần Trạch thở dài: "Ngươi lại không đến, ta liền thật trở về."

Đường đường Hải trạch vương, tự phát dấu vết đến nay, còn không có nhận qua hôm nay dạng này khí.

"Ngươi đi cái gì a, " Vương Tử Câm mắt đỏ, "Ngươi như vậy có lỗi với ta, ngươi còn lý luận a, thụ điểm ủy khuất làm sao vậy, có ta ủy khuất à. Ngươi dám đi ta liền bay Thượng Hải thị đánh chết ngươi."

Tử Câm tỷ vẫn là như thế già mồm!

Tần Trạch trong lòng thở dài, nói: "Vậy tại sao lại tới."

Vương Tử Câm hít mũi một cái, cưỡng ép để cho mình không rơi lệ: "Làm sao bây giờ, ta vẫn là không thể quên được ngươi, ta làm bộ mình không quan tâm ngươi, nhưng mỗi sáng sớm đều không tự chủ được nghĩ ngươi có phải là còn ở bên ngoài. Nhìn thấy bọn hắn như thế khi dễ ngươi, ta khó chịu muốn chết. Nhưng ta không nghĩ tha thứ ngươi a, không muốn tiếp nhận như vậy chuyện gì quá phận, nhưng ta không có biện pháp nào, ta chính là không nỡ bỏ ngươi, đáng ghét a, ta đáng ghét a "

Đại khái là thật cảm thấy tốt khí, nói nói, nàng lại rơi nước mắt.

"Tức giận liền đánh ta, liền thỏa thích chi phối ta tuổi già." Tần Trạch sát mặt nàng bàng vệt nước mắt: "Nhưng khác rời đi được không."

Vương Tử Câm khóc nửa ngày, cảm xúc thoáng ổn định, trừng mắt Tần Trạch: "Ta đến tìm ngươi, ngươi lại không có chút nào ngoài ý muốn, có phải là cảm thấy ăn chắc ta rồi?"

"Ta ngoài ý muốn a, ta thật bất ngờ." Tần Trạch nói: "Nhưng ta dù sao cũng là Hải trạch vương, Hải trạch vương là hỉ nộ không lộ đại nhân vật."

Quen thuộc họa phong để Vương Tử Câm nín khóc mỉm cười.

"Kỳ thật đã sớm nghĩ đến, nhưng lại không dám tới, sợ hãi ngươi còn tức giận, sợ hãi ngươi không tha thứ ta, sợ hãi chứa đầy hi vọng mà đến, lại thất vọng mà về." Tần Trạch thấp giọng nói lời tâm tình, tiện thể bán một đợt đồng đội: "Là Triệu Thiết Trụ ám hiệu ta, ta mới tới."

Vương Tử Câm nghe xong, lập tức nhướng mày: "Triệu Thiết Trụ?"

"Đúng vậy a, hắn tại vòng bằng hữu phát kia bài ca, đặc biệt @ ta, " Tần Trạch nói: "Hắn nói ngươi vẫn nghĩ ta, người cũng tiều tụy, ta nghe xong, đau lòng không được, ngày thứ hai lại tới."

Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi: "Quay lại ta nhất định phải sửa chữa hắn."

"Nhưng không có hắn, ta liền không khả năng ở đây ôm ngươi. Tử Câm, cùng ta về Thượng Hải thị đi, chúng ta lĩnh chứng đi." Tần Trạch nói.

Nếu như nhất định phải ba tuyển một kết hôn, hắn chỉ có thể tuyển Vương Tử Câm. Hắn cùng tỷ tỷ là không thể nào, mà Vương gia gia thế cũng không cho phép Vương Tử Câm làm một cái vô danh điểm nữ nhân.

Vương Tử Câm lắc đầu: "Ta sẽ không về Thượng Hải thị, ta đã đáp ứng gia gia muốn ở lại kinh thành thật xin lỗi, ta sẽ không còn về Thượng Hải thị."

Tần Trạch nhíu mày: "Vậy ta cha mẹ làm sao bây giờ, nào có nàng dâu không trở về nhà? Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, yên tâm, tỷ ta nàng "

"Đừng nói, " Vương Tử Câm tinh tế ngón tay đặt tại môi hắn, ánh mắt phức tạp: "Không có tỷ tỷ, cho tới bây giờ đều không có tỷ tỷ, là chính ta không nghĩ về Thượng Hải thị, là ta muốn ở lại kinh thành A Trạch, cầu ngươi, đừng bảo là."

Tần Trạch nhìn xem nàng, lại một lần minh bạch Tử Câm tỷ cùng tỷ tỷ ở giữa, rốt cuộc không trở về được đi qua.

Chính như tỷ tỷ không nguyện ý con kia nhập thất sói bước vào cửa nhà nữa nửa bước, Vương Tử Câm đồng dạng không muốn nhắc lại cùng khuê mật, cái kia đối đệ đệ mối tình thắm thiết khuê mật, kia đoạn không bị thế nhân tán đồng tình yêu.

Đã khó mà dứt bỏ, cũng chỉ có thể lựa chọn làm như không thấy.

Tại chưa từng liên hệ tình huống dưới, đang tính toán cả đời không qua lại với nhau tình huống dưới, các nàng ăn ý lựa chọn giống nhau phương thức đến thỏa hiệp chút tình cảm này.

"A Trạch, " Vương Tử Câm ôn nhu nói: "Nhớ kỹ ta đáp ứng làm bạn gái của ngươi ngày ấy, ngươi nói với ta sao?"

Tần Trạch cẩn thận hồi ức, "Quãng đời còn lại, xin chiếu cố nhiều hơn?"

"Ừm, " nàng nở nụ cười xinh đẹp: "Quãng đời còn lại, xin chiếu cố nhiều hơn."

Ban đêm Vương Tử Câm không có về nhà..