Chương 726 cút đi (chương cuối một)

Chương 726 cút đi (chương cuối một)

Tháng chạp ba mươi, giao thừa.

Tần Trạch đuổi tại giao thừa trước trở lại Thượng Hải thị, Vương Tử Câm không chịu cùng hắn về Thượng Hải, đương nhiên cũng sẽ không theo hắn về ăn tết. Hắn đã đáp ứng tỷ tỷ, muốn về nhà ăn tết. Vương Tử Câm cũng không nguyện ý hắn đợi tại Vương gia ăn tết, người của Vương gia không chào đón hắn, đợi bị khinh bỉ a, Vương Tử Câm không bỏ được.

Cuộc sống về sau đoán chừng không thiếu được Thượng Hải thị kinh thành lưỡng địa chạy, Vương Tử Câm không cùng hắn ước định bao lâu đi một chuyến kinh thành, một bộ chính ngươi hiểu ý ý tứ.

Tần Trạch căn cơ tất cả Thượng Hải thị, tỷ tỷ và Tô Ngọc cũng tại Thượng Hải thị, hắn không có khả năng bồi Vương Tử Câm ở lại kinh thành. Về sau khó tránh khỏi phải làm một đôi dị địa vợ chồng. Cũng may Thượng Hải thị đến kinh thành, thừa máy bay cũng mới hai giờ rưỡi lộ trình.

Đi thời điểm hai tay trống trơn, trở về thời điểm mang theo một con rương hành lý, về trước lội nhà, tỷ tỷ gặp hắn độc thân trở về, âm thầm thở phào. Không hề đề cập tới kinh thành sự tình, không hề đề cập tới cái kia vĩnh viễn không nghĩ gặp lại khuê mật. Thật giống như đệ đệ thật chỉ là ra ngoài du lịch một chuyến, trở về, liền lại thuộc về nàng.

Thừa dịp lão gia tử tại thư phòng, mụ mụ ở phòng khách, hai tỷ đệ trong phòng hôn nồng nhiệt.

"Làm sao không mặc váy, ngươi dạng này ta rất khó mở cửa xe." Tần Trạch một tay ôm tỷ tỷ eo nhỏ nhắn, một cái tay khác tại nàng tròn trịa rắn chắc bờ mông du tẩu.

Tỷ tỷ hôm nay mặc là màu trắng đồ hàng len áo, phối một đầu tu thân bút chì quần, loại này quần đặc biệt hiển chân, lại thẳng lại dài, rất muốn cho nàng đo đạc. Lại có là có thể rất tốt phác hoạ ra hoàn mỹ mông hình, cái mông không vểnh lên nữ nhân không thích hợp xuyên tu thân bút chì quần.

Tần Bảo Bảo mệt mỏi đẩy hắn ra, "Ngươi đừng, thân thể ta không thoải mái."

Tần Trạch khẩn trương nói: "Bị cảm? Đến, ta cho ngươi tay cầm mạch."

Làm bộ chế trụ tỷ tỷ thủ đoạn, trầm ngâm một cái: "Ừm, là có chút ít cảm mạo, bất quá không sao, ta tới cấp cho tỷ tỷ đánh một châm liền tốt."

Kỳ thật hắn đem không ra bất luận cái gì bệnh tình, bắt mạch loại này trong truyền thuyết đồ vật, cũng không có cái gì trứng dùng. Trung y dựa vào đem mạch đến đối bệnh người mạch máu tiến hành thô sơ giản lược ước định, chỉ thế thôi, trên cơ bản chỉ dựa vào bắt mạch kỳ thật không cách nào hạ bất luận cái gì chính xác chẩn bệnh.

Tần Trạch nửa người dưới dán tỷ tỷ tròn vo bờ mông, cọ xát: "Mười tám centimet đại ống tiêm, khả năng có đau một chút nha."

"A." Tần Bảo Bảo khinh thường cười một tiếng: "Trong đầu liền chút chuyện này."

"Một ngày vì tỷ tỷ pháo thủ, cả đời vì tỷ tỷ pháo thủ." Tần Trạch vẻ mặt thành thật.

Hai người phân biệt một tuần lễ, vốn nên Thiên Lôi câu địa hỏa, luyến gian tình nóng, tại cha mẹ dưới mí mắt điên cuồng lái xe mới đúng, nhưng Tần Bảo Bảo thân thể xác thực không thoải mái, Tần Trạch mặc dù bắt mạch không ra, nhưng nhìn nàng thần sắc có thể nhìn ra một chút.

"Chính là đầu hơi choáng váng, mệt lợi hại, lão muốn ngủ." Tần Bảo Bảo nhướng mày lên, tội nghiệp thần sắc nhìn đệ đệ, nói: "Có thể là không có nghỉ ngơi tốt."

"Vậy ngươi ngủ một giấc đi." Tần Trạch ôm nàng lên giường: "Ta ngay tại bên cạnh trông coi."

Tần Bảo Bảo cởi xuống bút chì quần, hai đầu đôi chân dài trắng nõn trắng nõn, thon dài gợi cảm, trắng bóng làn da lộ ra màu lam viền ren béo i, nàng phát giác được Tần Trạch lửa nóng ánh mắt, thừa dịp hắn ma trảo đưa qua trước khi đến rút vào trong chăn, sẵng giọng: "Ta thật là ngủ  lên giường liền không thể lái xe, không an toàn."

Lên giường lái xe hành vi đâu chỉ tại lấy 200 yard vận tốc vòng quanh cảnh sát giao thông lượn vòng, mụ mụ cùng lão gia tử chính là cảnh sát giao thông

Năm giờ chiều, sáng sớm sớm tối xuống.

Bùi Nam Mạn biệt thự, Tô Ngọc uể oải co quắp tại một mình ghế sô pha, gian phòng bên trong điều hoà không khí chuyển vận gió mát, màu đen mái tóc rối tung trên bả vai, tinh xảo khuôn mặt tràn đầy ủ rũ, buồn ngủ.

Bùi Nam Mạn từ bên ngoài đi tới, nhíu nhíu mày, đem nơi hẻo lánh bên trong máy tạo độ ẩm mở ra. Nàng có chút viêm mũi, mùa đông mở điều hòa nếu như không có máy tạo độ ẩm, cái mũi sẽ rất không thoải mái.

"Đừng ngủ a, xuống tới giúp ta chặt sủi cảo nhân bánh." Bùi Nam Mạn nói.

"Mệt mỏi, không muốn đi, " Tô Ngọc con mắt đều không có trợn, ngữ khí lười biếng: "Để đi về đông cùng Tử Kỳ giúp ngươi chứ sao."

"Bọn hắn sẽ không."

"Nói thật giống như ta liền sẽ đúng thế."

Bùi Nam Mạn cũng không tức giận, rót cho mình chén nước, nhấp một ngụm, "Hắn còn chưa có trở lại?"

"Mặc kệ hắn." Tô Ngọc ngữ khí u oán: "Liền biết không có đơn giản như vậy, phi, sát vách lão Vương."

"Hiện tại sợ không phải ở kinh thành vui đến quên cả trời đất rồi." Bùi Nam Mạn chua chua cảm khái nói.

Tô Ngọc yếu ớt thở dài.

Vừa nghĩ tới Tần Trạch trong lòng liền lửa, tên kia đoán chừng là sợ nàng có cảm xúc, quấy nhiễu, lặng lẽ linh lợi chạy kinh thành đi. Máy bay rơi xuống đất mới gửi nhắn tin nói cho nàng.

Đây là đi nhận lầm đi.

Đây là muốn hợp lại tiết tấu a?

Tô Ngọc lúc ấy liền khí trên giường 360 độ lăn lộn, thêm thét lên.

Tô quý phi chỉ thiếu chút nữa liền có thể leo lên hoàng hậu bảo tọa, từ đây mẫu nghi thiên hạ. Ai ngờ cái kia Vương gia phế hậu vậy mà hồi quang phản chiếu, ngóc đầu trở lại, giết cái Hồi Mã Thương.

Lão Vương bất tử, bản cung vĩnh viễn là phi a?

Thật mẹ nó nghĩ ném nàng một trăm cái Rem, đập chết nàng.

Bởi vì Tần Trạch sự tình, tuần tự cùng phụ mẫu ầm ĩ mấy đỡ, xem như nửa quyết liệt. Tô gia cùng nhà bà ngoại cũng không thể đi, nàng cũng không nguyện ý đi, tết ba mươi, đêm trừ tịch chỉ có thể đi theo Mạn tỷ đã qua.

Còn tốt Mạn tỷ là chỉ độc thân cẩu, mình nhưng sức lực vụt giao thừa, không cần nhìn nam chủ nhân sắc mặt.

"Không chặt sủi cảo nhân bánh đúng không, " Bùi Nam Mạn liếc mắt: "Ta cũng có thể lựa chọn mang đi về đông cùng Tử Kỳ đi Lý gia ăn tết, nãi nãi rất nhớ bọn hắn."

Tô Ngọc khẩn trương lên, khổ khuôn mặt nhỏ: "Mạn tỷ, tất cả mọi người là độc thân cẩu, độc thân cẩu không nên tương hỗ sưởi ấm, đồng thời liếm lông sao? Ngươi không thể làm như thế chuyện gì quá phận."

Độc thân cẩu

Bùi Nam Mạn khóe mắt nhảy lên.

"Ngươi cái này tiểu tam đương, ta đều thay ngươi lòng chua xót." Bùi Nam Mạn than thở.

Tô Ngọc thần sắc tối sầm lại.

Tô Ngọc chuông điện thoại di động vang lên, nàng kết nối điện thoại, sau đó sắc mặt âm chuyển nhiều mây, nhiều mây chuyển tinh, trong nháy mắt tươi đẹp, vui chơi chạy đi ra cửa.

Bùi Nam Mạn đi theo xuống lầu, nghe thấy Tô Ngọc đôi chân dài không ngừng liền vượt bậc thang tiếng bước chân, đến phòng khách, quả nhiên như nàng suy nghĩ, nam nhân kia trở về.

Nàng cái kia không có gì cốt khí khuê mật một cái yến non về rừng bổ nhào vào trong ngực nam nhân, cười ngây ngô.

"Ngươi tới nhà của ta làm gì." Bùi Nam Mạn tức giận nói.

"Tiếp ta lão bà về nhà ăn tết." Tần Trạch nói: "Nào có ăn tết tại bằng hữu đợi đạo lý."

"Ngươi chính quy bạn gái đâu?" Bùi Nam Mạn hỏi.

"Ở kinh thành, không có trở về."

"A, thiên kim đại tiểu thư, không mời nổi đi."

Tần Trạch cũng không giải thích, vuốt ve Tô Ngọc mái tóc: "Chúng ta về nhà đi, cha ta lão quải niệm ngươi."

"Có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, " Tần Trạch ôn nhu nói: "Về sau hàng năm giao thừa chúng ta đều cùng một chỗ qua trừ phi ta đi kinh thành."

"Kinh thành Vương Tử Câm nàng" Tô Ngọc dừng một chút, đã hiểu, không còn xách, mặt mày bên trong giơ lên tươi đẹp ý cười, sửa lời nói: "Đi thôi."

"Ài, " Bùi Nam Mạn gọi lại: "Trước khi đi trước giúp ta nhà đem đồ ăn làm."

Tô Ngọc quay đầu, không vui nói: "Chúng ta lại không tại nơi này ăn tết, chính ngươi làm thôi, chúng ta phải chạy trở về ăn cơm nha."

Bùi Nam Mạn lông mày đứng đấy: "Ta một bàn tay đánh chết ngươi cái này gặp sắc vong nghĩa tiểu đề tử."

Tô Ngọc co rụt lại đầu: "Giúp nàng làm giúp nàng làm, nhìn nàng đáng thương lặc."

Tần Trạch suy nghĩ làm một bữa cơm nhiều lắm là nửa giờ, liền đồng ý.

Bùi Nam Mạn tiến phòng bếp làm hắn giúp đỡ, phanh phanh phanh chặt sủi cảo nhân bánh.

"Hoa văn còn thật nhiều, " Tần Trạch mắt nhìn sủi cảo nhân bánh, chậc chậc hai tiếng.

Có rau hẹ, có thịt bò, có lòng đỏ trứng, có cải trắng thịt heo nhân bánh, liền thịt lừa đều có, nhưng lượng đều không lớn.

"Ngươi liền phụ trách đem thịt chặt tốt, gia vị giao cho ta, làm sủi cảo biết sao."

"Ta có cái gì sẽ không, ta mười mấy năm qua trù nghệ." Bùi Nam Mạn tràn đầy tự tin.

Kết quả bao ra sủi cảo không có chút nào mỹ cảm, chính là cưỡng ép bóp cùng một chỗ, càng giống chè trôi nước.

"Dù sao có thể ăn là được rồi đúng không, ta vốn chính là chủ nghĩa thực dụng người." Bùi Nam Mạn ngụy biện nói.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng." Tần Trạch gật đầu.

Ngươi chính là tử lớn hơn ta, ngươi nói đúng.

Thuận tiện lại cho nàng làm một bàn phong phú đồ ăn thường ngày.

Bùi Nam Mạn ngửi ngửi mùi đồ ăn, nghĩ lại nói: "Tài nấu nướng của ta có phải thật vậy hay không không được?"

Tần Trạch qua loa: "Bổng bổng đát."

"Được, " Bùi Nam Mạn mắt trợn trắng, "Tử Kỳ cùng đi về đông đều không thích ăn ta đồ ăn, nhưng bọn hắn không dám nói, Tô Ngọc ngược lại là thường xuyên đả kích ta."

Tần Trạch kinh ngạc nói: "Uống lộn thuốc chứ, ngươi vậy mà thừa nhận?"

Bùi Nam Mạn lúc này giơ lên lông mày, nắm lên nồi muôi làm bộ muốn đánh, sau đó bất đắc dĩ thở dài, buông ra: "Vương gia bên kia làm xong?"

"Xem như thế đi."

"Dự định cái gì thời điểm xử lý tiệc rượu?"

Tần Trạch trầm mặc mấy giây: "Lĩnh chứng, không làm rượu."

"Vương gia nhân có thể đồng ý?"

"Ta quản bọn họ có đồng ý hay không, chờ Tử Câm tỷ mang thai bụng, bọn hắn không nhận cũng phải nhận."

Bùi Nam Mạn mỉm cười: "Tương lai không thiếu được muốn bị Vương Thừa Phú làm khó dễ, hàn môn cưới thiên kim, muốn có thể nói chuyện lớn tiếng, liền thiếu đi ỷ lại bọn hắn, tương lai a, việc nhỏ tìm Vương Gia Bang bận bịu không quan trọng, đại sự khác dựa vào bọn hắn, hiểu chưa." Nàng ôn nhu nói: "Vương gia cành lá um tùm, có thể số lượng lớn, nhưng luôn có bọn hắn nhược điểm, chỉ cần ngươi sinh ý càng làm càng lớn, liền sẽ bọn hắn xin ngươi giúp một tay thời điểm. Nhớ kỹ, có thể hợp tác, không thể phụ thuộc, đây là Mạn tỷ kinh nghiệm lời tuyên bố."

Tần Trạch gật gật đầu: "Về sau sẽ thêm hướng Mạn tỷ thỉnh kinh."

Bùi Nam Mạn cùng Lý gia quan hệ, đáng giá hắn tham khảo cùng tham khảo.

"Lý gia cuối cùng so ra kém Vương gia, đường đi của ngươi, còn cần tự mình tìm tòi, Mạn tỷ cho ngươi thêm đề điểm ý kiến, màu xám dây chuyền sản nghiệp tuyệt đối không nên đụng. Về sau đừng chỉ nghĩ đến kiếm tiền, cố gắng đi đề cao mình lực ảnh hưởng, là thương nhân lực ảnh hưởng, mà không phải minh tinh. Để càng nhiều người cách không ra ngươi, cách không ra ngươi đồ vật. Kỹ thuật hiện thực ảo chính là rất tốt một con đường, tranh thủ làm một chuyến này long đầu xí nghiệp, sáng tạo càng nhiều vào nghề cương vị. Về sau không ngại nhiều thử làm thực nghiệp, đừng sợ cồng kềnh, cồng kềnh cũng có cồng kềnh chỗ tốt, đợi đến ngày nào ngươi đem chính phủ cho "Bắt cóc" nghĩ ngươi chết người đều kiêng kị ngươi chết, ngươi liền an toàn."

"Tốt nhất lại đem lực ảnh hưởng mở rộng đến nước ngoài, đem mình chế tạo thành "Dân tộc kiêu ngạo" thức xí nghiệp, dạng này ngươi mới tính chân chính gối cao không lo. Chỉ ở trong nước sờ soạng lần mò, chung quy là không an toàn. Làm đến bước này, ngươi liền làm được lấy thương khắc chính."

Tần Trạch như có điều suy nghĩ.

"Có thời điểm thật hâm mộ Tô Ngọc, mặc dù nam nhân không thế nào đáng tin cậy, nhưng cũng không tệ, nên đau thời điểm đau, nên sủng thời điểm sủng, dù sao chính nàng cũng cảm thấy dạng này rất tốt, ngoài miệng sĩ diện ồn ào đánh bại Vương Tử Câm, kỳ thật cũng liền như vậy."

"Ngươi cũng có thể tìm một cái đáng tin cậy nam nhân, bên ngoài truy nam nhân của ngươi không ít đi." Tần Trạch nháy mắt ra hiệu: "Có gặp mặt để ngươi nam nhân phải lòng sao?"

"Có a." Bùi Nam Mạn thản nhiên nói.

"Thật có?" Tần Trạch lấy làm kinh hãi.

Bùi Nam Mạn ranh mãnh ánh mắt: "Có phải là trong lòng không cân bằng, không thoải mái?"

Tần Trạch vội vàng lắc đầu: "Ta chính là rất hiếu kì, nam nhân như thế nào để lão nhân gia ngài động tâm."

Bùi Nam Mạn một cái hạt dẻ gõ hắn đầu, đằng đằng sát khí: "Lão nhân gia?"

Tần Trạch nhếch miệng.

Bùi Nam Mạn giật mình, ánh mắt chớp động: "Đương nhiên là rất nam nhân ưu tú, thông minh, cơ trí, mới gặp lúc cũng không thu hút, nhưng lấy cực nhanh tốc độ trưởng thành, từ một gốc cây giống trưởng thành đại thụ che trời. Thỉnh thoảng sẽ giống không thành thục hài tử, nói chuyện làm việc đối đãi tình cảm, đều non nớt để cho người ta nổi nóng. Nhưng những này đều không đủ lấy che giấu hào quang của hắn, hắn đứng ở chỗ đó, nơi đó liền sẽ vì hắn lớn tiếng khen hay. Ngươi sẽ phát hiện, ở trước mặt hắn, nam nhân khác đều lộ ra bình thường lại không thú vị."

"Thế gian còn có loại nam nhân này?" Tần Trạch gãi gãi đầu, thận trọng nói: "Mạn tỷ, sẽ không là ta đi?"

"Không phải." Bùi Nam Mạn nói.

"Vậy ta an tâm."

Bùi Nam Mạn nở nụ cười xinh đẹp: "Cút đi."

"Được rồi.".