Chương 727 thật là thơm (hồi cuối)

Chương 727 thật là thơm (hồi cuối)

Nam dời mười năm gần đây, một thân một mình, gặp qua muôn hình muôn vẻ người, nhìn qua muôn hình muôn vẻ sự tình, nàng không phải loại kia không có tình yêu liền sống không nổi nữ nhân.

Nhưng, khó được coi trọng một cái nam nhân.

Bùi Nam Mạn đứng tại bồn rửa tay một bên, thất vọng mất mát.

"Khụ khụ, " sau lưng truyền đến tiếng ho khan, vừa ra ngoài Tần Trạch lại quay trở lại đến, nghĩ nghĩ, nói: "Liền muốn đại biểu nam nhân kia nói hai câu."

Bùi Nam Mạn cắn cắn môi, ngoái nhìn.

"Chính là cảm thấy quá non nớt, cho nên cảm thấy mình còn chưa đủ tư cách. Trong mắt người ngoài, khả năng cảm thấy cây giống đã trưởng thành đại thụ che trời, nhưng hắn biết mình còn xa xa không đủ cao lớn. Chí ít hắn tại tình cảm bên trong, còn không gọi được đại thụ che trời. Trên người hắn quấn lấy ba cây dây leo, mỗi ngày muốn đánh nhau, không phải khả năng liền đánh hắn. Cho nên hắn kỳ thật rất hi vọng có người có thể đem ba cây dây leo cho đè xuống, dưới mắt là có một cây dây leo có thể làm được, nhưng cây giống cảm thấy mình còn chưa đủ cao lớn, nếu có một đầu, khi nó cảm thấy mình đủ cường tráng vĩ ngạn thời điểm, ta cảm thấy nó sẽ hi vọng gốc kia dây leo có thể phụ thuộc chính mình."

Ra phòng khách, đem Lý Đông Lai thét lên trong viện, hai sư đồ ngồi xuống hút thuốc.

"Lại một năm liền thực tập, có hứng thú hay không đến công ty của ta thực tập?" Tần Trạch phun vòng khói thuốc: "Ngươi coi như nghĩ ra đạo đương minh tinh, sư phó ta đều có thể đem ngươi nâng đỏ."

Lý Đông Lai vò đầu, cùng Tần Trạch tại phòng bếp lúc một cái đức hạnh, nói: "Tiểu di sẽ không cho phép, ta năm nay đã vào đảng, sau khi tốt nghiệp chuẩn bị thi công chức. Dựa theo cha ta an bài con đường đi. Nếu là trước kia, ta khẳng định cùng ngươi sư phó ngươi hỗn."

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước học cặn bã, hiện tại đã là một vị học sinh xuất sắc.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, xem chừng để hắn đi Lý gia an bài đường cũng tốt, đi theo mình, ngược lại sẽ hạn chế hắn trưởng thành. Chẳng bằng để hắn đi thể chất bên trong thử một chút, tương lai có lẽ sẽ là một trương bài tốt.

Hồi tưởng lại lúc ấy treo khóe mắt nhìn người thối tiểu tử, đột nhiên liền có loại trải qua tang thương, tuế nguyệt thay đổi thổn thức.

"Đúng rồi, thanh Viên nha đầu kia thế nào, nghe Tử Kỳ nói, lại cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi?" Tần Trạch thử dò xét nói.

"Ừm a, " Lý Đông Lai mặt mũi tràn đầy chế nhạo: "Nàng hiện tại thành tích so ta còn tốt, không, ta cùng nàng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Thi Cambridge tê dại tỉnh ta là không biết, thi Thanh Hoa Bắc Đại nghĩ đến không thành vấn đề, mấu chốt trong nhà nàng cũng ủng hộ nàng, có tiền có thế, lại tăng thêm tích tốt, ta cảm giác nàng là rất ổn."

Tần Trạch đau đầu xoa thái dương: "Nàng sẽ không thật thi đậu nước ngoài đại học danh tiếng đi."

Lý Đông Lai hắc hắc nói: "Đừng lo lắng a, coi như tìm ngươi yêu cầu hứa hẹn, cũng là mấy năm sau chuyện, không cho phép nàng về sau trưởng thành chân dài cái mông vểnh lên tiểu ngự tỷ đâu, nước Mỹ đồ ăn nhiệt lượng cao, rất có hi vọng nha."

Tần Trạch hắc hắc nói: "Có chút ý tứ."

"Phi, cặn bã." Bùi Tử Kỳ vừa lúc đi tới, nghe thấy đoạn đối thoại này, lập tức mắt hạnh trừng trừng.

"Trượt trượt." Tần Trạch lười nhác cùng nàng tất tất, vẫy gọi đem Tô Ngọc gọi tới, nắm đi rời đi.

Người sau khi đi, Lý Đông Lai thở dài: "Được rồi được rồi, Trần Thanh Viên đều liều mạng như vậy, không phải cũng đồng dạng không có rơi vào, như ngươi loại này buồn bực ở trong lòng thích, vẫn là cả một đời buồn bực đi."

Bùi Tử Kỳ đỏ mắt: "Ai cần ngươi lo."

Qua niên kỷ ở giữa, Tần Trạch cùng tỷ tỷ bồi tiếp phụ mẫu thông cửa thăm người thân, biểu đệ kinh lịch bạn gái mang thai đe doạ phong ba về sau, rốt cục chịu ổn định lại tâm thần đi học cho giỏi, không còn đầy trong đầu chỉ có trò chơi cùng nữ nhân, người cuối cùng là phải trưởng thành, tại trên con đường trưởng thành, ăn phải cái lỗ vốn, ngã giao, tự nhiên mà vậy liền bắt đầu hiểu chuyện.

Cữu cữu một nhà ăn tết là tại bệnh viện đã qua, bà ngoại năm nay bảy mươi sáu, nửa đời trước vất vả cùng nửa đời sau lo lắng hãi hùng hao tổn rỗng nàng thể cốt, cũng may Hứa Quang lãng tử hồi đầu, thống cải tiền phi, để nàng lúc tuổi già trên mặt có thể mang theo vui mừng. Ăn tết tế tổ thời điểm, Hứa Quang quỳ gối ông ngoại trước mộ gào khóc.

Hứa Duyệt qua hết năm 18, thanh xuân chính mậu, xinh đẹp động lòng người, chơi qua kia khoản đáng chết trò chơi về sau, Tần Trạch có chút không biết làm như thế nào đối mặt nàng.

Thừa dịp người nhà đều tại phòng bệnh, Tần Trạch đi nhà xí lúc, âm nhẹ thể nhu biểu muội truy ra, mềm nhu tiếng nói hô: "Biểu ca."

Tần Trạch dừng lại, quay đầu.

"Ta nghỉ đông muốn cùng ngươi." Hứa Duyệt xấu hổ mang e sợ biểu lộ.

"Đi theo ta nha." Tần Trạch mờ mịt.

"Đi theo ngươi lịch luyện a, " Hứa Duyệt cắn môi, đôi mi thanh tú cau lại cẩn thận bộ dáng: "Có thể sao?"

"Nếu không đi theo ngươi biểu tỷ đi."

"Không muốn!" Cự tuyệt quá mức quả quyết, nàng nói bổ sung: "Ta không nghĩ đợi công ty giải trí."

"Kia thử một chút đi."

Dù sao năm nay muốn đem mấy cái công ty sát nhập, đến lúc đó cho nàng an bài cái văn phòng thực tập trợ lý cái gì, bằng không tỷ tỷ hoặc là Tô Ngọc lại phải cho hắn tìm một cái tương trợ lý, còn không bằng biểu muội cao nhan giá trị đến cảnh đẹp ý vui.

Nói lên Tô Ngọc Tần Trạch lại bắt đầu nhức đầu

Một năm này tháng giêng qua đi, nguyên bản sa thải bảo trạch đầu tư giám đốc vị trí Tô Ngọc một lần nữa đi lập tức đảm nhiệm. Nàng từ bộ kia bìa cứng trong căn hộ dời ra, ở đến cách Đế Cảnh hào uyển không xa Thang Thần nhất phẩm.

Tần Trạch tìm cái bảo mẫu chuyên môn hầu hạ nàng.

Xa hoa phòng khách rộng rãi, Bùi Nam Mạn ngắm lấy thần thái lười biếng khuê mật, khịt mũi coi thường nói: "Không có tiền đồ đồ vật, náo loạn như thế mấy ngày, lại cho hống tốt?"

Đêm trừ tịch về sau, Tần Trạch cùng Tô Ngọc ngả bài, nói thẳng mình cùng tỷ tỷ quan hệ.

Tô Ngọc lúc ấy thần sắc là như thế này: (#Д)

Sau đó là dạng này: (╯‵□′)╯︵┻━┻

Cuối cùng là dạng này: _

Phất tay ba ba quạt hai bàn tay, nói chia tay!

Sau đó khóc chạy về nhà.

Về nhà đương nhiên trước khóc lớn một trận, lại gọi điện thoại cho Bùi Nam Mạn: "Mạn tỷ ta chia tay, trong lòng ta thật là khó chịu, ngươi mau tới a, ta là thật sống không nổi nữa, ngươi lại không đến ta nhất định phải chết "

Bùi Nam Mạn nghe xong, trong lòng liền đã có tính toán, không nói hai lời lái xe chạy đến.

Tô Ngọc một thanh nước mũi một thanh nước mắt núp ở trong phòng bếp khóc, bên chân đặt một thanh dao phay

Bùi Nam Mạn đến nay còn nhớ rõ Tô Ngọc chảy nước mắt quyết tâm biểu lộ, nói lần này thật chia tay, không có khả năng, từ đây cùng Tần Trạch Nhất Đao Lưỡng Đoạn, cả đời không qua lại với nhau, coi như khoảng thời gian này là bị con chó.

Bùi Nam Mạn khuyên nhủ, ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, khác xúc động.

Tô Ngọc khóc lớn nói, không có gì tốt nghĩ, quay đầu tìm cái người thành thật gả, chính là như vậy kiên quyết.

Sớm biết có cái này một ngày Bùi Nam Mạn không chút nào hoảng, trong lòng nhả rãnh người thành thật lại không ăn nhà ngươi gạo, khác tai họa người ta. Ngoài miệng nói, lại cho hắn chút thời gian, xem hắn nói như thế nào.

Tô Ngọc nói, có cái gì tốt nói, ta mắt bị mù mới nhìn bên trên hắn, ta chính là chết cũng sẽ không tha thứ hắn, phi, buồn nôn.

"Ngươi lúc đó không phải nói, cho dù chết cũng sẽ không lại tha thứ hắn a?" Bùi Nam Mạn ai bất hạnh hận không tranh: "Ngươi ngược lại là lại kiên trì mấy ngày a, ta cũng làm tốt ngươi uống một tiếng màu."

"A, ngươi cái này giả khuê mật, sớm biết đến sự tình dấu diếm ta lâu như vậy." Tô Ngọc trừng nàng một chút, hai tay vuốt ve bụng, trong mắt tràn đầy nhu tình: "Nhưng là không có cách nào à, ta cũng không thể để cho ta về sau hài tử không có ba ba. Ngươi nói ta thật vất vả đã hoài thai, ranh con xem xét chính là hướng về cha hắn. Hừ, bằng không Tần Trạch chính là quỳ gối trước mặt ta ta đều không tha thứ hắn."

"A, thật là thơm." Bùi Nam Mạn khinh thường bĩu môi.

Nàng có chút ghen ghét, Tô Ngọc mang thai, nàng mang thai nhanh một tháng, thời gian hành kinh không đến thời điểm, nàng liền cùng Tần Trạch nói qua có phải là mang thai, cùng loại suy đoán từng có rất nhiều, cho nên Tần Trạch một mực chắc chắn không có mang thai, là nhân sinh tam đại ảo giác, Tô Ngọc tưởng tượng, cảm thấy có đạo lý, chính mình cũng không tin tưởng là mang thai.

Nếu không phải ngày đó khóc quá thê thảm ngất đi, Bùi Nam Mạn đem nàng đưa đến bệnh viện, lúc này mới tra ra mang thai.

Bùi Nam Mạn không chút nào ngoài ý muốn kết cục này, ngốc khuê mật vốn là trốn không thoát Tần Trạch lòng bàn tay, hiện tại lại mang thai hài tử, hài tử chỉ là để nàng có bậc thang dưới, khí đã qua, oán đã qua, cái kia tiểu xích lão tới nhận sai lầm, dỗ dành dỗ dành, nàng sẽ cam lòng buông tay mới là lạ.

"Ta cứ nói đi, ta mới là lớn nhất bên thắng." Tô Ngọc vỗ bằng phẳng bụng dưới.

"Mang hài tử cũng không chỉ ngươi." Bùi Nam Mạn nhắc nhở nói.

Nếu như nói Tô Ngọc mang thai là nước chảy thành sông, kia Tần Bảo Bảo mang thai chính là đơn thuần ngoài ý muốn, hoặc là, bị Tần Trạch một ngụm độc sữa

Sơ làm vợ người Tần Bảo Bảo không có chút nào tránh thai khái niệm, cũng không nghĩ nhiều như vậy, kết quả là mang bầu. May mà Tô Ngọc bụng mình bên trong có một cái, không phải nàng sẽ giống Chu Du như thế phun máu ba lần, hô to đã sinh bảo gì sinh ngọc, sau đó hậm hực mà chết.

"Hắn lão Tần gia đều đã vỡ tổ, hắc hắc." Tô Ngọc cười trên nỗi đau của người khác một câu, lẩm bẩm biểu đạt mình đối Tần Bảo Bảo khinh thường: "Một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng tỷ tỷ, có cái gì tốt lo lắng. Vương Tử Câm không tại Thượng Hải thị, ta liền có thể quang minh chính đại đi Tần gia, dù sao thúc thúc a di biết trong bụng ta tể là nhà bọn hắn, cũng không được bảo bối lấy ta. Về sau ta mỗi ngày nâng cao bụng lớn đến Tần Bảo Bảo trước mặt, tức chết nàng, nàng nếu dám đụng ta, nhìn thúc thúc không quất chết nàng. Mà lại ta mang thai so với nàng sớm, hài tử so với nàng lớn, về sau hài tử ra đời, mỗi ngày giật dây bảo bối khi dễ nàng tể, hừ hừ."

Bùi Nam Mạn não bổ một cái Tần Trạch ngày sau nhân sinh, chậm rãi rùng mình một cái.

"Nói hình như chính ngươi thấy nhiều đến ánh sáng giống như." Bùi Nam Mạn cảnh cáo khuê mật không nên quá phiêu: "Kinh thành còn có một cái chính quy."

"Lĩnh chứng mà thôi, cũng sẽ không bày rượu tịch." Tô Ngọc đảo tiểu Bạch mắt: "Ai quan tâm nàng quyển kia chứng, về sau A Trạch phần lớn thời gian vẫn là tại Thượng Hải thị, ta coi như nàng không tồn tại."

"Đúng rồi, về sau ta bụng lớn, liền không tốt công tác, bảo trạch tập đoàn tổ kiến Mạn tỷ ngươi nhiều hỗ trợ a. Dù sao ngươi cũng có cổ phần." Tô Ngọc nói.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta mưu đồ gì a ta." Bùi Nam Mạn thầm nói.

"A?" Tô Ngọc sững sờ, "Hắn nói bảo trạch tập đoàn số lượng không nhiều Phó chủ tịch vị trí, có một cái chính là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, còn nói cần nhờ ngươi giúp hắn trấn áp hạng giá áo túi cơm."

Bùi Nam Mạn không khỏi hoảng hốt, trong lòng nổi lên vui sướng cùng bối rối xen lẫn cảm giác quái dị, nàng biết Tần Trạch nói hạng giá áo túi cơm là ai. Càng nhớ tới hơn Tần Trạch ngày đó tại trong phòng bếp nói lời.

"Hai người bọn họ còn không có từ Nhật Bản trở về?" Bùi Nam Mạn sóng mắt lóe ra, kiếm cớ đổi chủ đề.

Tô Ngọc nói: "Mượn tìm đại lý thương lý do đi tránh nạn thôi, không phải Tần Bảo Bảo đến bị ba nàng đánh chết."

Đối với dạy kèm sâm nghiêm Tần gia tới nói, nữ nhi chưa kết hôn mà có con là không thể tha thứ sự tình, Tần Bảo Bảo mang thai về sau, Tần gia liền vỡ tổ, lão gia tử cùng Tần mụ đều kích động ghê gớm, cũng không phải là cao hứng kích động, mà là bạo tạc kích động.

Nhất làm cho hai người khó mà chịu đựng, là Tần Bảo Bảo đánh chết không chịu nói hài tử là ai, hỏi một chút liền khóc, sau đó nói là cặn bã nam, là cặn bã nam.

Nhưng làm sao cũng không chịu nói rõ ràng đến cùng là ai.

Nữ nhi đều như vậy, đương cha mẹ lại hận không tranh cũng không đành lòng tiếp tục trách cứ.

Tiếp lấy Tần Trạch liền tao ương, lão gia tử tế ra bên hông đại phát lên dây lưng, ngược lại ép hỏi hắn.

Hai tỷ đệ tại Nhật Bản gần nửa tháng, còn chưa có trở lại.

Hứa gia trấn!

Mộ viên.

Vụng trộm lui về nước hai tỷ đệ, riêng phần mình bưng lấy một chùm hoa cúc, đứng tại Hứa Như trước mộ phần.

"Hứa a di, ta lại mang nàng tới thăm ngươi. Lần này không giống, lần này không phải tỷ tỷ, là nàng dâu, trong bụng của nàng mang ta hài tử. Ta không có oán qua ngươi năm đó đem ta đưa cho mẹ nuôi dưỡng, kỳ thật nên cảm tạ mới là, bằng không ta sẽ không gặp phải nàng, sẽ không quen biết, hiểu nhau, yêu nhau. Vận mệnh vô thường, nhưng nó sẽ không thua thiệt bất luận cái gì. Hứa Diệu hiện tại cũng qua rất tốt, hắn như ngươi kỳ vọng như thế, cải biến vận mệnh, không hề bị nghèo khó tra tấn, không còn làm sinh mệnh mà vất vả. Hắn còn đang tìm nam nhân kia, thế nhưng là làm sao tìm được đạt được? Hắn liền nam nhân kia dáng dấp ra sao đều nhanh nhớ không rõ, càng không biết hắn là ai, ở nơi đó, chỉ vì trong lòng còn có chấp niệm."

"Ta liền chưa bao giờ từng nghĩ muốn tìm hắn, tìm được thì sao, không có chút ý nghĩa nào. Hắn cũng không phải cha ta, ngươi cũng không phải mẹ ta, đúng không, hứa a di."

"Bất quá ta hài tử, hẳn là có thể bảo ngươi một tiếng nãi nãi."

Tần Bảo Bảo đứng ở một bên, nhìn xem hắn cẩn thận thanh lý mộ bên cạnh cỏ dại, lá rụng, ánh mắt ôn nhu.

Nhẹ nhàng đem hoa đặt ở trước mộ, nàng vẫy tay, để Tần Trạch ôm mình, đầu tựa ở bả vai hắn, nói khẽ: "A Trạch, lại cho ta hát một bài đi."

Tần Trạch ánh mắt trông về phía xa, nhìn qua màu trắng bệch bầu trời, nhìn qua màu xanh đậm chập trùng trà rừng:

Gió thổi mưa thành hoa

Thời gian đuổi không kịp bạch mã

Ngươi tuổi nhỏ lòng bàn tay chuyện hoang đường

Y nguyên còn nắm chặt sao

Chúng ta nói xong không phân ly

Muốn một mực một mực tại cùng một chỗ

Coi như cùng thời gian là địch

Coi như cùng toàn thế giới rời bỏ

(quyển sách xong).