Hoàn thành cảm nghĩ (không nôn không nhanh)

Hoàn thành cảm nghĩ (không nôn không nhanh)

Thật có lỗi, viết xong cảm nghĩ, tâm tình khuấy động, liền điểm kích thượng truyền, kết quả truyền đến thu lệ phí chương tiết bên trong.

« tỷ tỷ » quyển sách này kết thúc, viết bản này cảm nghĩ thời điểm, có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ tán gẫu.

Có lẽ có rất nhiều chi nhánh không có viết, nhưng đại cương xác thực viết xong, sửa đồ vật cũng viết. Chí ít hố đều điền. Chi nhánh viết không viết kỳ thật không quan trọng, thật muốn viết, ta có thể viết 5 triệu chữ, nhưng thực sự bị quyển sách này khiến cho tâm lực lao lực quá độ.

Không nhớ ra được mình cái gì thời điểm gia nhập văn học mạng một chuyến này, kia thời điểm ta còn đang đi học, không nghĩ tới kiếm tiền, thuần túy là hứng thú yêu thích, một mực bị vùi dập giữa chợ, lại thích thú, về sau tốt nghiệp tham gia công tác, minh bạch hứng thú không thể làm cơm ăn, ngươi phải có phần thu nhập đến ủng hộ ngươi hứng thú cùng mộng tưởng, bởi vì viết sách quá tốn thời gian cùng tinh lực.

Thế là rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu nghiên cứu văn học mạng.

Đây là ta đệ nhất bản tiểu thuyết đô thị, giai đoạn trước bút pháp rất non nớt, có thật nhiều độc điểm, cái này ta muốn thừa nhận, tạ ơn độc giả cũ không rời không bỏ.

Giai đoạn trước xuất sắc nhất, duy nhất sáng chói nhân vật là Tần Bảo Bảo, về sau từng cái vai phụ hình tượng mới tươi sáng.

Nói một câu quyển sách này thành tích đi, mười vạn chữ xin ký kết, nhưng hậu trường cho ta biết không có qua, cũng may bị bá mồ hôi nhìn trúng, hắn là một cái rất tốt biên tập viên.

Sự thật chứng minh ta không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Hai mươi vạn chữ tả hữu, có một cái thử nghiệm đẩy, cùng thời kỳ trong sách ta thành tích đệ nhất.

Sau đó là kênh đề cử, Tam Giang, tuần này đẩy mạnh. . . Giống như một mực là đứng đầu bảng vị trí.

Lên khung đệ nhất tháng, sách mới bảng nguyệt phiếu thứ hai, sắp xếp đệ nhất chính là Phong Lăng Thiên Hạ « ta là chí tôn » cái khác Đại thần cùng cấp năm tác gia đều tại ta dưới hông chịu nhục.

Ban đầu mấy tháng đô thị bảng đề cử, bảng nguyệt phiếu, bán chạy bảng vững vàng trước mười, coi như bàn chải khắp nơi trên đất điểm kích bảng, ta cũng thường thường tại thứ mười, thứ chín vị trí.

Quyển sách bán chạy tổng bảng không có rơi ra qua trước ba mươi (không giảm đen phòng trước đó) tốt nhất một lần tựa như là xếp tại 14 vẫn là 15, ta mới lên đỡ hơn một tháng a, như vậy chữ nổi. . .

Bảy giờ cùng nào đó lư xuất hiện rất nhiều cùng gió tác phẩm, có chép ta đại cương, kỳ thật có chút ít đắc ý.

Rất cảm tạ các độc giả ủng hộ, đoạn thời gian kia, ta cơ hồ đi ngủ đều đang nghĩ đại cương, muốn làm sao tạo nên nhân vật, làm sao đem mỗi chương đều viết phấn khích vì thế ta đem thành ngữ từ điển lật nát.

Dù là mỗi ngày đi làm, ban đêm gõ chữ, ta cũng vui vẻ chịu đựng.

Cho nên về sau nhân vật của ta tạo nên có rất lớn tiến bộ.

Thành tích như vậy, vượt qua phần lớn Đại thần tác giả, một phần nhỏ bạch kim, ta đầy đủ kiêu ngạo.

Bất quá hiện thực a, không thể nào là một mảnh đường bằng phẳng, nó sẽ cho ngươi thêm ngon ngọt về sau, thình lình quất ngươi một bàn tay.

Ngoại trừ lên khung đệ nhất tháng từng có đề cử: Hộ khách bưng bán chạy đề cử; đương thời truyện hot đề cử.

Tháng thứ hai, ta liền không có đề cử, sách mới kỳ a, vốn nên bay lên thời điểm a.

Đây không phải nhất tuyệt vọng, lên khung tháng thứ ba, trung tuần tháng mười, ta bị giam phòng tối.

Cái gì là phòng tối?

Nguyệt phiếu về không, bảng đề cử, bảng nguyệt phiếu, bán chạy bảng, điểm kích bảng. . . Hết thảy bảng danh sách toàn bộ che đậy, càng không khả năng có đề cử.

Mang ý nghĩa các ngươi trừ phi tại bảy giờ trang web trực tiếp lục soát tên sách, nếu không liền sẽ không phát hiện quyển sách này.

Đối với mới vừa lên đỡ ta mà nói, đả kích trí mạng.

Quyển sách này thành tích lúc đầu có thể lại đến một bậc thang, thậm chí hai cái bậc thang, các ngươi gặp qua một bản che đậy hơn nửa năm, sau khi ra ngoài vẫn không có đề cử sách còn có thể ổn tại đô thị phân loại trước mười sao? Cũng liền ta.

Lúc ấy ta đảng họp, làm sạch internet hành động, rất nhiều sách 404, cho nên ta liền muốn, nấu một tháng, nhịn đến mở xong sẽ liền tốt, chờ thả ra, ta lại là một đầu hảo hán.

Thế là ta điều chỉnh tâm tính, tập hợp lại, nấu a nấu, rốt cục mở xong sẽ, ta tràn đầy phấn khởi vấn trách biên, biên tập viên nói chờ một chút.

Lại qua một đoạn thời gian, hỏi lại, biên tập viên nói, thả ra hi vọng xa vời.

Tâm ta thái là kia thời điểm băng.

Một mực theo tới độc giả sẽ phát hiện, quyển sách chất lượng, hậu kỳ không bằng trước trung kỳ, bởi vì tâm ta thái sụp đổ, bình ổn khí tràng. . . Ta đều hỏi kho vũ khí nói: Có thể hay không cho ta mượn mấy tấn "Bình ổn khí tràng" .

Kho vũ khí nói: Lăn, không cho mượn, chính ta đều không đủ dùng.

Một đoạn thời gian rất dài, không ngừng nghĩ, tại sao có thể như vậy, làm sao lại biến thành dạng này. Sách khác đều thả ra a.

Kia thời điểm nghĩ, trực tiếp hoàn tất được rồi.

Nhưng ta không cam tâm, cũng không tốt hướng một mực ủng hộ ta độc giả bàn giao, bọn hắn lại khen thưởng lại đặt mua. . .

Nhưng ta biết vĩnh viễn nhốt phòng tối ý vị như thế nào, sẽ không còn có mới độc giả tới, mà độc giả cũ sẽ không ngừng xói mòn.

Quyển sách này thành tích sẽ đi thẳng đường xuống dốc, trên thực tế, cũng xác thực như thế. Rất nhiều giai đoạn trước không bằng sách của ta, tại lần lượt đề cử cùng lộ ra ánh sáng bên trong dần dần mạnh mẽ lên, ta lại tại dậm chân tại chỗ, thậm chí trượt.

Trách ta vận khí không tốt, lên khung không bao lâu liền đụng phải họp, lại là một người mới quật khởi, đỏ mắt quá nhiều người, đoạn thời gian kia một mực bị báo cáo, một mực bị báo cáo. . . Vô cùng quá phận, thật giống như ta sách 404, độc giả liền sẽ đi xem sách của bọn hắn giống như.

Nhốt phòng tối về sau, từ đầu đến cuối cắn chặt răng kiên trì, nói với mình, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy, trước phải khổ tâm chí cực khổ gân cốt. . . Ta cũng chỉ còn lại loại này buồn cười bản thân an ủi.

Bất tri bất giác, viết sách đã không có niềm vui thú, không có trước đó thức đêm đến suốt đêm đều thỏa mãn thoải mái, nhìn xem mọi người bình luận, chương nói cười ngây ngô.

Thay vào đó là chất lượng trượt độc giả phun, khí thư bình luận sách, một lần nhìn lo lắng một lần.

Ta rất thống khổ, thật rất thống khổ.

Hoàn tất với ta mà nói mới là giải thoát.

Nhưng ta vẫn là cắn răng chống đỡ nổi, làm việc dù sao cũng nên đến nơi đến chốn đi.

Cho nên ta muốn cảm tạ ta biên tập Winny, nàng tại ta nhất sụp đổ thời điểm kéo ta một thanh.

Phòng tối ra, đề cử vẫn là không có, nhưng ta lại về tới đô thị nhiệt tiêu trước mười, liền hỏi các ngươi có tức hay không.

Khẳng định khí a, đỏ mắt tức nổ tung, lại bắt đầu điên cuồng báo cáo.

May mắn ta thân chính không sợ bóng nghiêng, sách của ta bắt đầu tích cực hướng lên, truyền bá chính năng lượng! !

Rất không dễ dàng, quyển sách này trải qua long đong, bị ép sửa đổi ba lần đại cương, nhốt một lần phòng tối, đề cử sổ đen, nhưng, cuối cùng nhịn đến kết thúc.

Kỳ thật rất không cam tâm.

Thật

Sách mới, vẫn là đô thị, nhưng sẽ không là thuần đô thị, thuần đô thị đã không có tiền đồ, hạn chế một đống lớn, thỉnh thoảng che đậy chương tiết, 404, rất nhiều đô thị tác giả đều đổi loại hình, dù sao không có cái nào tác giả nguyện ý nhìn thấy mình dốc hết tâm huyết tác phẩm, đột nhiên nói không có liền không có. . .

Ta là không dám viết, đẫm máu giáo huấn.

Ta phỏng đoán, tiếp qua mấy năm, các ngươi liền gặp không đến thuần đô thị sảng văn. Thuần đô thị sảng văn sẽ bị hiện thực văn thay thế.

Hiện thực văn chính là không có hậu cung, không có kim thủ chỉ cái chủng loại kia.

Sẽ không lập tức mở mọi thứ dự thì lập không dự thì phế, vội vàng mở cũng không thấy là đúng, cứ việc sẽ xói mòn rất nhiều độc giả, phần ngoại lệ chất lượng không tốt, độc giả mới thật sự là xói mòn.

Ta sẽ tiêu một hai tháng thời gian chuẩn bị đại cương, kịch bản.

Hạ quyển sách ta sẽ đổi một cái càng ổn lái xe tư thế.

Thích ta phong cách độc giả, có thể đem « tỷ tỷ » quyển sách này bảo tồn tại giá sách bên trong, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho sách mới tuyên bố thời gian.

Không thích cũng không có việc gì, loại bỏ là được rồi.

Rất cảm tạ một mực theo giúp ta đi tới độc giả, không dám nói nhớ một đời, nhưng ta sẽ nhớ rất nhiều năm.

Cảm tạ quyển sách minh chủ, cảm tạ toàn đặt trước độc giả, cảm tạ các bạn đọc quản lý, cảm tạ bầy bên trong độc giả. Cảm tạ ta mấy vị moderator, còn có tấu chương nói bên trong nhìn quen mắt id nhiều lắm, liền bất lực lệ.

Cám ơn các ngươi theo giúp ta đi qua một năm này.

Các ngươi đều là người tốt.

Hữu duyên gặp lại..