Chương 01: Ta là quý tộc lão gia?

Chương 01: Ta là quý tộc lão gia?

"Tốt Liz, đi nói cho Modi quản gia có thể đem bữa sáng bưng lên, đúng, thuận tiện nói cho phòng bếp Poland đại thẩm, tại bò của ta sữa trong chén nhiều thả một điểm đường trắng, ta luôn cảm giác kém chút vị ngọt."

"Được rồi lão gia!"

Một dung mạo dáng người đều cực kỳ phổ thông hầu gái phục thị quý tộc lão gia rời giường mặc quần áo về sau, lại vội vàng đi phòng ăn chuẩn bị bữa sáng.

. . .

Hoa lệ đá cẩm thạch bàn ăn bên trên, ăn tinh xảo bánh mì trắng mảnh Triệu Đại Vĩ đồng chí có chút không quan tâm.

Úc, không!

Hiện tại hẳn là gọi hắn là Odin - Blood Hoof, dùng một tuần lễ thời gian, cái này đã từng khổ bức dân đi làm đã dần dần thích ứng áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng quý tộc sinh hoạt.

Từ kiệm thành sang dễ, lão tổ tông nói thật không có sai.

Có khả năng ông trời nhìn hắn đột tử ở trên bàn làm việc quyết định cho hắn một chút đền bù cũng khó nói, ai biết được?

Về phần cỗ thân thể này nguyên chủ nhân chạy đi đâu rồi, Odin sờ lên mình sau gáy, một đạo ngón út dáng dấp vết thương đã kết vảy, ngón tay vuốt ve xuống còn tại ẩn ẩn làm đau.

"Gia hỏa này thật sự là đen đủi, thế mà bị trên giá sách rơi xuống sách đập chết, ngược lại là tiện nghi ta, yên tâm đi thôi, ta nhất định sẽ thay ngươi tốt tốt hưởng thụ cái này mỹ lệ nhân sinh!"

Trải qua mấy ngày nữa hiểu rõ, hắn phát hiện cái này thế giới khác có chút cùng loại với thời Trung cổ Châu Âu, tòa thành cùng quý tộc chi phối lấy hết thảy, nhưng là ngoại trừ hai cái này bên ngoài, nơi này còn có thần kỳ đặc thù lực lượng tồn tại, đấu khí cùng ma pháp! Cự Long cùng ma thú!

Liền ngay cả chính hắn, cũng là tu luyện qua cơ sở đấu khí, là một thực tập kỵ sĩ, đây là đấu khí tu luyện tối giai đoạn sơ cấp, đi lên còn có Thanh Đồng Kỵ Sĩ, Bạch Ngân Kỵ Sĩ, Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Đại Địa Kỵ Sĩ, Thiên Không Kỵ Sĩ, Long kỵ sĩ.

Mỗi một cấp đấu khí đều có chênh lệch cực lớn, sau cùng Long kỵ sĩ càng là cực kỳ hiếm thấy, thực lực cũng là trấn áp quốc vận tồn tại.

"Thật là rất chờ mong a. . ."

Odin sử dụng hết bữa sáng đi ra tòa thành, xuyên qua tiểu hoa viên, trên đường thỉnh thoảng có người làm dừng lại hành lễ.

Đi vào tòa thành phía sau huấn luyện sân bãi, đứng tại một cái luyện tập đao kiếm chém vào gỗ chắc cái cọc trước mặt, điều chỉnh hô hấp.

Cẩn thận cảm thụ chôn giấu tại đấu khí trong cơ thể, theo hắn ý nghĩ, đấu khí dần dần tụ tập đến hai cánh tay của hắn, ống tay áo xuống cánh tay đường cong có chút phồng lên một phần, lực lượng cường đại tràn ngập hai đầu cánh tay.

Hắn lập tức cảm giác mình có thể một quyền đánh xuyên qua một khối thép tấm, liền là một đầu hổ đói tại cái này hắn cũng dám đấu một trận.

Cố gắng duy trì được cỗ này khí không tiêu tan, mang theo không nhỏ uy thế hung hăng một quyền đánh trúng trước người cọc gỗ.

Đông

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, Odin che lấy ra quyền tay phải chậm rãi trầm xuống, dữ tợn bộ mặt biểu lộ cố gắng khống chế mình không phát ra tiếng kêu thảm, đến mức trên mặt biệt xuất tử thanh sắc.

Cam

Thiết mộc cái cọc không nhúc nhích tí nào.

Chỉ quái thân thể này quá củi mục, mà chưa hề tiếp xúc qua đấu khí hắn cũng bị đấu khí tràn đầy lực lượng của thân thể cảm giác làm cho mê hoặc, làm ra ngu xuẩn một màn, may mắn chung quanh không có hạ nhân trải qua, cái này thực sự có hại hắn tòa thành chủ nhân hình tượng.

Thể xác tinh thần lọt vào bị thương nghiêm trọng Odin quyết định vẫn là trở lại tòa thành bên trong nghỉ ngơi một hồi, để thiếp thân hầu gái đến an ủi hắn thụ thương tâm linh (xoa một điểm giảm đau dược cao).

Đương nhiên, kỵ sĩ các lão gia có thể thống trị phiến đại địa rộng lớn này, cũng không phải bằng vào hướng cái kia dạng mới khó khăn lắm nhập môn sơ cấp đấu khí.

Odin gia tộc, thế tập xưng hào "Bàn Thạch lĩnh bá tước" phụ thân của hắn Otis - Blood Hoof, là một vô cùng cường đại Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Bàn Thạch thành chủ nhân, có được thành thị chung quanh trăm dặm rộng lớn lãnh địa, tương đương với một cái địa cấp thành phố phạm vi, nắm giữ lấy lãnh địa bên trong hết thảy quyền sinh sát.

Đương nhiên, vốn có lãnh địa hết thảy quyền lợi đồng thời cũng cần hướng quốc vương bệ hạ hiệu trung, cũng hàng năm bày đồ cúng lãnh địa bên trong ba thành thu thuế, đây là cực kỳ hợp lý điều kiện.

Cực kỳ đáng tiếc là, làm Blood Hoof bá tước con trai thứ ba, Odin cũng không có kế thừa phụ thân đấu khí thiên phú, cho dù đến mười sáu tuổi trưởng thành, còn tại thực tập kỵ sĩ giai đoạn dậm chân tại chỗ.

Ca ca của hắn, trong nhà trưởng tử, Oranke - Blood Hoof, mười tuổi thực tập, mười hai tuổi thanh đồng, mười sáu tuổi trưởng thành lễ trước đó đến Bạch Ngân Kỵ Sĩ, hoàn mỹ kế thừa phụ thân Hỏa hệ thiên phú, đấu kỹ trình độ có thể đơn đấu hai cái đồng cấp kỵ sĩ không rơi vào thế hạ phong.

Tỷ tỷ của hắn, xếp hạng lão nhị, Ovia - Blood Hoof, cũng tại trưởng thành trước đó tiến giai Thanh Đồng Kỵ Sĩ, bây giờ cách Bạch Ngân Kỵ Sĩ cũng chỉ có cách xa một bước.

Còn có cái đệ đệ cùng cha khác mẹ Auger, hiện tại mười ba tuổi, thế mà đã nhanh muốn tấn cấp Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Đến Odin cái này, thì là càng nhiều di truyền mẫu thân hắn gen ---- đã chết đời thứ nhất bá tước phu nhân.

Một đầu xích kim sắc mang theo hơi cuộn nồng đậm tóc ngắn, lam bảo thạch sắc đồng tử như biển cả giống như thâm thúy, cực giống mẫu thân mỹ lệ ngũ quan, lại thêm da thịt trắng nõn cùng thon dài dáng người, tự mang một loại khí chất cao quý, quả thực liền là trời sinh quý tộc.

Duy nhất không may liền là đấu khí tư chất quá kém, điều này cũng làm cho phụ thân của hắn rất thất vọng, rốt cuộc làm là người thứ nhất nhận chức phu nhân di phúc tử, hắn đối Odin đưa cho rất cao kỳ vọng.

Nhưng theo Odin lớn lên, kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Cho đến ngày nay, hắn đã đối cái này đã từng ký thác thâm hậu tình cảm con thứ ba triệt để thất vọng, phụ tử tình cảm đến lãnh đạm tình trạng.

Mà ca ca của hắn Oranke tại hai mươi tuổi năm đó được sắc phong làm "Chung thân Tử tước" thẳng đến kế thừa Blood Hoof gia tộc thế tập bá tước vị trí.

Tỷ tỷ Ovia tại trưởng thành năm đó được sắc phong làm lửa Thạch trấn nam tước, trở thành sông Đa Nuýp công quốc hiếm thấy thế tập nữ tước sĩ, là có được có thể thế tập lãnh địa thực quyền nam tước, cái này khiến nàng nhảy lên trở thành công quốc bên trong chạm tay có thể bỏng thông gia đối tượng.

Hắn làm Otis bá tước gia trong tộc nam tử, tại một tuần lễ trước trưởng thành lễ bên trên, vẻn vẹn đạt được cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng đãi ngộ, sắc phong nam tước, vẫn là tại Bàn Thạch lĩnh phía tây hẻo lánh nhất Cự Thạch trấn.

Khi còn bé, theo mẫu thân đồng dạng tính cách nhu nhược Odin không ít thụ ca ca tỷ tỷ bắt nạt, sau khi lớn lên đã mất đi phụ thân quan tâm, tính cách cũng càng ngày càng tự ti, thậm chí không dám hướng phụ thân mở miệng tranh thủ tốt hơn lãnh địa, nghịch lai thuận thụ tiếp nhận trưởng thành lễ trên an bài.

"May mắn là cái không được coi trọng tiểu trong suốt, không phải dễ dàng lộ ra chân ngựa đến, về thời gian cũng rất tuyệt, vừa vặn rời khỏi gia tộc đi vào thuộc về lãnh địa của mình, như vậy có thể cho ta càng nhiều giảm xóc thời gian để cho ta dung nhập thế giới này. . .

Mấu chốt là, ta có một khối thuộc về lãnh địa của chính ta, hoàn toàn không cần vì cuộc sống lo lắng, chỉ cần chuyên tâm hưởng thụ là được rồi, chờ già lãnh địa còn có thể truyền cho hậu đại, loại cảm giác này quả thực đừng quá mức nghiện!"

Nghĩ tới đây Odin kích động toàn thân phát run, cổ lão Trung Quốc truyền thống tư tưởng thế mà đến đã thực hiện, điều này có thể không cho hắn hưng phấn?

"Lão gia, ngài làm sao vậy, trên tay vết thương còn tại đau không? Muốn hay không để trên trấn mục sư đến xem?"

Liz làm lão gia thiếp thân hầu gái, cơ hồ không rời hắn tả hữu, nhìn cả người phát run lão gia nàng có chút bối rối hỏi thăm đến.

Tại vào ở Cự Thạch lâu đài đầu một ngày, Odin lão gia tại thư phòng đọc sách thời điểm, bị trên giá sách một bản kim loại bao bên cạnh thư tịch cho đập trúng đầu, tại chỗ ngất đi, còn tốt quản gia kịp thời phát hiện cũng gọi đến mục sư tiến hành trị liệu.

Cái này sự tình, toàn bộ tòa thành người đều biết, mục sư miệng ngược lại là rất nghiêm, không phải khả năng toàn bộ tiểu trấn cư dân đều tại thầm chế giễu mới tới quý tộc lão gia.

"Không cần Liz, một chút vết thương nhỏ mà thôi, ta không sao."

Hưng phấn qua đi Odin tỉnh táo lại, sự thật cũng không phải là hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, bởi vì tại cái này ma huyễn thế giới, hắn thân là người xuyên việt còn không có tìm được mình kim thủ chỉ.

Không có kim thủ chỉ, thực lực lại củi mục, lãnh địa vắng vẻ không nói, tài nguyên cũng không điểm đặc thù, không giống tỷ tỷ lửa Thạch trấn, có một tòa mô hình nhỏ đá lửa quặng, quang thải quặng ích lợi hàng năm liền có trên thiên kim, đủ để duy trì nam tước quý tộc thể diện.

Làm phát minh sáng tạo?

Xách làm sức sản xuất?

Khảo sát khoáng sản?

Thật xin lỗi, hết thảy sẽ không!

Hắn xuyên qua trước đó chỉ là cái phổ thông dân đi làm, thay người khác bán một chút đồ vật, cả ngày mệt gần chết còn kiếm không đến mấy chục mét vuông tiền.

Liền là để hắn nghĩ bể đầu hắn cũng tạo không ra một khối xà phòng đến, về phần cái gì thuỷ lợi phát điện, thuốc nổ ngòi nổ cái gì thì càng là không thể nào nói đến.

Tại cái này làm nông xã hội, đấu khí cùng ma pháp mới là vương đạo, người vũ lực xa xa bao trùm tại dân chúng phía trên, người bình thường tiến tới con đường đã bị định chết, gia đình bình thường tài lực căn bản chống đỡ không nổi một kỵ sĩ tiêu hao.

Duy nhất lên cao đường tắt liền là quý tộc lão gia ban ân, hướng quý tộc lão gia kính dâng ra cuộc đời của mình, mới có thể đổi lấy ném một cái ném cơ hội thay đổi.

Đương nhiên, càng lớn khả năng liền là trên chiến trường làm pháo hôi không công chết đi, ngay cả thi thể đều không ai để ý tới, cho nên nói đầu thai cũng là một môn việc cần kỹ thuật, có thể trực tiếp lên làm một quý tộc đã là lớn như trời vận khí.

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Odin cảm thấy hẳn là trước tiên đem ánh mắt rơi vào trước mắt, chỉ có tại Cự Thạch trấn đứng vững gót chân mới có tư cách đàm cái khác, rốt cuộc hắn vừa mới trưởng thành, có bó lớn thời gian để hắn giày vò.

"Modi quản gia, hiện tại lâu đài bên trong vật tư còn có bao nhiêu?"

"Lão gia, trừ ra Cự Thạch lâu đài đã chuẩn bị xong đồ dùng trong nhà vật dụng bên ngoài, ngài từ Blood Hoof lâu đài chung mang đến 500 viên kim tệ, mười túi bột mì trắng, hai mươi túi mì chay phấn, năm bao đường trắng, mười thớt vải bố, mười thớt tinh tơ lụa bố, năm thùng bia đen rượu, các loại tôi tớ mười lăm tên, tuấn mã năm thớt, trở lên liền là ngài tất cả tài sản riêng."

Modi quản gia trung thực phục tùng Odin lão gia mệnh lệnh, lật ra sổ sách tinh tế niệm đến.

Hắn vốn là Otis bá tước một cái khác viện quản gia, tại trưởng thành lễ thời điểm phân phối cho Odin làm quản gia, nói là quản gia kỳ thật tại bỏ trống biệt viện phụ trách thường ngày quét dọn mà thôi.

Năm mươi tuổi lão Modi đã đã mất đi tiến tới kích tình, mười lăm tuổi bán mình cho Blood Hoof lâu đài, dưới gối không có con cái, có thể tại tiểu chủ nhân bên cạnh dưỡng lão đã rất thỏa mãn.

Cùng một chỗ mang tới mười lăm tên tôi tớ cũng là Modi quản gia tại Blood Hoof lâu đài chọn lựa, cái này một nhóm người văn tự bán mình đều đã từ Otis bá tước chuyển đến tiểu Odin trên tay, đều xem như hắn tài sản riêng..