Chương 02: Biến mất thần linh

Chương 02: Biến mất thần linh

"Năm trăm kim tệ, chỉ có như thế điểm sao?" Odin nhíu mày, có chút đau đầu.

Thế giới này lưu thông tiền tệ là kim loại hiếm chế thành tiền, một viên kim tệ chờ giá trị một trăm viên ngân tệ, một viên ngân tệ chờ giá trị một trăm viên đồng tệ.

Một cái bình thường ba miệng gia đình một tháng sinh hoạt chi tiêu cũng chỉ có ba bốn mươi viên ngân tệ mà thôi, quanh năm suốt tháng cũng sẽ không dùng rơi vượt qua năm viên kim tệ.

Mà năm trăm kim tệ khoản tiền lớn, đầy đủ gia đình bình thường dùng một trăm năm!

Nhưng ở Odin lâu đài nhỏ bên trong, muốn duy trì quý tộc thể diện, năm trăm kim tệ chỉ đủ dùng một năm, đây là tại tương đương tiết kiệm tình huống dưới mới có thể làm đến.

Vừa nghĩ tới đó, lại không khỏi hâm mộ lên tỷ tỷ Ovia, đá lửa quặng a, một năm ổn định ích lợi một ngàn kim, có thể vượt qua lên xa xỉ nam tước quý tộc sinh hoạt, tăng thêm lãnh địa bên trong cái khác thu thuế thậm chí có thể nuôi tới một chi mười người tùy tùng kỵ sĩ tiểu đội.

Ta Cự Thạch trấn có hay không có thể lợi dụng tài nguyên đâu?

Odin lâm vào trầm tư. . .

Lão quản gia nhìn xem nhà mình lão gia nhíu chặt lông mày, hiển nhiên nhìn ra nhà mình lão gia ngay tại là cuộc sống sau này tính toán, cái này khiến hắn nguyên bản yên lặng dục vọng có chút ngo ngoe muốn động.

"Lão gia!"

Modi quản gia nhẹ giọng nhắc nhở đến.

"Bữa tối thời gian nhanh đến, ngài có thể mời Rouvid chính vụ quan cùng Kunas kỵ sĩ cùng đi dùng cơm, nghe một chút bọn hắn ý kiến."

"Ý kiến hay Modi, liền an bài như vậy đi, bữa tối chuẩn bị phong phú điểm."

"Giao cho ta đi, lão gia!"

Người mặc màu đen áo đuôi tôm lão quản gia ưu nhã khom người lui lại, thuận tay mang tới cửa thư phòng, dọc theo lâu đài trong xoáy chuyển thềm đá đi tới nhà bếp.

Hắn phát hiện lão gia có chút không giống, trước đó vừa tới Cự Thạch lâu đài lúc đối lâu đài bên trong sự vật chẳng quan tâm, cả ngày đợi trong phòng ngẩn người, hoặc là đi thư phòng nhìn một chút người ngâm thơ rong biên soạn kỵ sĩ truyện ký.

Thế nhưng là mấy ngày nay lão gia rõ ràng sinh động rất nhiều, thường xuyên tại lâu đài bên trong thị sát công việc, hoặc là hỏi một chút vấn đề kỳ quái, ngay tại ngày hôm qua thời điểm thậm chí nói ra đem thiếp thân nam bộc Cesar đổi thành Liz hầu gái, trời ạ! Chỉ mong Otis bá tước biết sau sẽ không đem hắn đánh chết.

Nghĩ đến cái này Modi quản gia không khỏi tinh thần chấn động, thân thể thẳng tắp, "Mặc dù không biết lão gia vì cái gì đột nhiên trở nên đi lên, nhưng ta phải hướng lão gia chứng minh Modi còn không có già đi!"

. . .

Tại bữa tối bắt đầu trước, hai vị trên danh nghĩa lão sư kết bạn chạy đến.

Tóc vàng mắt nâu, áo đuôi tôm chính là Blood Hoof lâu đài gia sư, phụ trách dạy bảo bá tước con cái nhóm học tập lễ nghi quý tộc, bốn mươi tuổi tuổi tác, nghe nói bậc cha chú vẫn là một thụ huân nam tước, chỉ bất quá về sau nghèo túng, mới phụ thuộc vào Blood Hoof gia tộc.

Hiện tại đi theo Modi quản gia cùng một chỗ phái đi Cự Thạch trấn, công việc là tiểu trấn chính vụ quan, trợ giúp Odin quản lý Cự Thạch trấn, là tương đương với trưởng trấn tồn tại, có nhất định quyền lợi, giới hạn tại đối Cự Thạch trấn cư dân.

"Odin lão gia! Chúng ta không có tới muộn đi, ngài khí sắc nhìn tốt hơn nhiều, vết thương hẳn là khôi phục không tệ!"

Rouvid khoa trương chào hỏi, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười.

Mà đổi thành một bên Kunas kỵ sĩ mặt không biểu tình, cẩn thận tỉ mỉ đi cái kỵ sĩ lễ.

Nhìn xem khác biệt phản ứng hai người Odin cũng không thèm để ý, đưa tay ra hiệu hai vị lão sư nhập tọa.

"Nhìn đến Rouvid lão sư bận rộn một ngày đã đã đợi không kịp, Modi quản gia, có thể lên bữa ăn."

"Đúng vậy lão gia!"

Lão Modi ưu nhã khom người rời đi phòng ăn, đi tòa thành dưới lầu thông tri phòng bếp trên bữa ăn.

Sau khi ngồi xuống, Kunas kỵ sĩ khối lập phương mặt vẫn không lộ vẻ gì, một mặt cứng ngắc, đối với cái này, Odin cũng có chút bất đắc dĩ.

Căn cứ trong đầu ký ức hiểu rõ đến, Kunas là chính quy kỵ sĩ học viện xuất thân, bạch ngân giai đoạn thực lực, hắn hiện tại hi vọng nhất làm liền là có thể trên chiến trường lập công, giãy đến bá tước thụ huân, trở thành một quang vinh thụ huân kỵ sĩ, lên làm quý tộc.

Nhưng bây giờ lại bị phái đến tối không nhận bá tước chào đón Odin bên người, đảm nhiệm hắn kỵ sĩ lão sư, hắn thực sự không tưởng tượng ra được tại cái này cằn cỗi Cự Thạch trấn hắn còn có cái gì tiền đồ có thể nói, ngay cả mấy tên tùy tùng kỵ sĩ đều nuôi không nổi, nói không chừng ngay cả ngựa của hắn đều sẽ bị phế Sài lão gia đổi thành kim tệ nạp bề ngoài.

Đi theo Odin, trên chiến trường tỉ lệ cơ hồ không có, lên không được chiến trường, liền không thể lập công, không có công lao, liền không khả năng thụ huân.

Cho nên, cũng chẳng trách Kunas toàn bộ hành trình nghiêm mặt.

Bầu không khí như thế này không có tiếp tục bao lâu, nam bộc đám nữ bộc bưng bàn ăn lần lượt mang lên bàn ăn, nguyên một chỉ mập đến chảy mỡ gà quay, một bàn hấp phi lát cá, mạch mùi thơm khắp nơi bia đen rượu, mỗi người một tiểu phần súp khoai tây cùng bánh mì trắng mảnh.

Đối quý tộc mà nói không tính là cực kỳ phong phú bữa tối, nhưng là Poland đại thẩm trù nghệ rất tuyệt, mỗi đạo đồ ăn đều làm rất có muốn ăn, nặng miệng gà quay phối hợp thanh đạm lát cá, lại thêm tràn đầy hoa bia bia đen rượu, đủ để đả động người vị giác.

Liền ngay cả Kunas cũng buông lỏng biểu lộ, chuyên tâm hưởng thụ lên mỹ vị thức ăn đến.

Nhìn xem hai vị lão sư lang thôn hổ yết động tác, giống như là đói bụng vài ngày đồng dạng, bữa ăn thức ăn trên bàn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng giảm bớt, gặp đây, Odin cũng cấp tốc tiến vào trạng thái.

Rất nhanh, ba người như phong quyển tàn vân giống như tiêu diệt hết tất cả thức ăn, ăn được sau Rouvid bưng chén rượu lên ca ngợi đến.

"Cảm tạ chủ ban ân, để chúng ta có thể hưởng dụng tuyệt vời như vậy đồ ăn."

"Ca ngợi chiến thần!" Kunas rốt cục mở miệng nói một câu nói.

Odin không thể phủ nhận nhún vai, nguyên chủ bản thân liền là cái không tín ngưỡng người, cho nên hắn không cần mở miệng ca ngợi ai.

Thế giới này là có chư thần tồn tại, truyền bá khá rộng hiện có Quang Minh thần, tự nhiên Tinh Linh thần, Long thần, Chiến Tranh Chi Thần, mặt trăng thần, bội thu thần, yêu chi thần, tử vong chi thần các loại, trừ cái đó ra còn có một số chủng tộc thần như Tinh Linh thần, hải thần, Man Thần, Thú Thần, Dực Thần. . .

Nếu như thật muốn tinh tế tính một chút, đủ loại thần quả thực không ít, mà lại nếu như giáo nghĩa trên không có xung đột, là cho phép tín ngưỡng nhiều cái thần linh.

Những này thần không phải đám người vì thỏa mãn tinh thần nhu cầu hư cấu ra, mà là có thực sự thần tích hiển hiện, thậm chí còn có sẽ có thần lực ban thưởng, ở phương diện này, Quang Minh thần sở trường nhất, là ghi chép bên trong hiển hiện thần tích nhiều nhất thần linh.

Bất quá tại gần nhất chừng hai trăm năm, thần linh hiển lộ thần tích càng ngày càng ít, lần trước có ghi lại thần tích vẫn là tại tám mươi năm trước Quang Minh thần hạ xuống, từ lần đó về sau không còn có thần tích rơi xuống, không tín người cùng cạn tin người cũng càng ngày càng nhiều.

Rouvid cùng Kunas liền là điển hình cạn tin người, ngẫu nhiên nhớ tới liền ca ngợi một chút, không tính là thành tâm tín ngưỡng thần linh.

Từ hai người khen từ ở trong cũng có thể thấy được là khác biệt thần linh, Rouvid nói đến cảm tạ chủ ban ân, đây là tiêu chuẩn Quang Minh thần khen từ mở đầu, mà Kunas khen từ liền đơn giản trực tiếp, đại đa số kỵ sĩ tín ngưỡng đều là chiến thần, bọn hắn chiến tranh dục vọng mãnh liệt nhất.

Theo khen từ xuất khẩu, đại biểu bữa tối chính thức kết thúc, bọn người hầu tiến vào phòng ăn đem bàn ăn rút đi, lưu lại sạch sẽ gọn gàng mặt bàn.

"Kunas lão sư, ta cảm giác đầu của mình đã không đau đớn như vậy, kỵ sĩ tu luyện cũng không thể bởi vì một chút vết thương nhỏ mà dừng lại, cái này không phù hợp kỵ sĩ tinh thần, ta hi vọng ngày mai có thể tiếp tục tiến hành kỵ sĩ chương trình học."

Kunas nghe xong Odin yêu cầu, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, "Không có vấn đề, ngài có thể nghĩ như vậy, ta cực kỳ vui mừng."

Kunas là có chính thống kỵ sĩ tinh thần nhân cách, lúc đầu đối với mình cảnh ngộ có lời oán thán hắn cũng thoáng tỉnh lại một chút tinh thần, chỉ mong quý tộc lão gia không phải ba phút nhiệt độ.

Rốt cuộc rời đi Blood Hoof lâu đài độc lập đi ra Odin đã có trưởng thành quý tộc nam tước hết thảy quyền lợi, tại Cự Thạch trấn, Odin liền là hoàn toàn xứng đáng vua không ngai, dù là hai vị lão sư, cũng nhất định phải dựa theo Odin ý chí làm việc.

"Mặt khác, Rouvid lão sư, ngươi đã tiền nhiệm Cự Thạch trấn chính vụ quan một tuần lễ, chắc hẳn ngươi có đầy đủ hiểu rõ, nói một chút đi, tiếp xuống tiểu trấn phát triển kế hoạch."

"Úc, Nam tước đại nhân!"

Rouvid khoa trương đem trong chén còn lại bia đen rượu uống một hơi cạn sạch.

"Ta thật sự là khó có thể tưởng tượng, tại bá tước đại nhân lãnh địa bên trong còn có nghèo như vậy tích địa phương, ta đi khắp tiểu trấn mỗi một góc, đều không nhìn thấy có thể đổi thành kim tệ đồ vật.

Mà lại đời trước chính vụ quan quả thực liền là một đầu ngu xuẩn con heo, vượt mức quy định thu lấy mức thuế, khất nợ không phát tiền lương, Cự Thạch trấn tài vụ bị làm thành rối loạn."

"Nghiêm trọng như vậy cục diện sao, tiểu trấn tài vụ lớn bao nhiêu lỗ hổng?"

"Đoán chừng cần trên mười kim tệ.

Tiểu trấn toà thị chính cần sửa chữa lại một lần, nhờ vào đó mời chào một nhóm công nhân, tiền lương ngày kết, dạng này liền có thể dựng nên ngài tín dự, để các cư dân một lần nữa tin tưởng mới tới quý tộc lão gia.

Siêu thu mức thuế chúng ta đồng dạng có thể nhận xuống tới, dù sao cũng không có nhiều, nhưng là khất nợ tiền lương chúng ta có thể không cần để ý, có phía trên hai đầu đã đầy đủ chứng minh ngài nhân từ."

Rouvid đối như thế nào xây dựng mới toà thị chính hiển nhiên rất có một bộ.

"Kia lãnh địa của ta có bao nhiêu cư dân đâu?"

"Căn cứ đời trước lưu lại báo cáo, Cự Thạch trấn trung tâm khu dân cư có ba trăm sáu mươi vị cư dân, mặt khác phạm vi lãnh địa bên trong còn có ba cái tiểu đồn, thượng hà đồn một trăm hai mươi người, xuống sông đồn một trăm năm mươi người, guồng nước đồn hai trăm người.

Ách. . . Bất quá đây là năm năm trước thống kê."

Rouvid làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, ở trong lòng lại đem đời trước chính vụ quan thăm hỏi một lần.

Odin dùng tay chống đỡ trán mình, ôm hi vọng cuối cùng hỏi, "Cũng không có cái gì tốt một chút tin tức sao, tỉ như. . . Phát hiện đá lửa quặng loại hình. . ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, ánh mắt xuyên thấu qua khe hở chăm chú tiếp cận Rouvid, giống như là tại kỳ vọng lấy cái gì.

Đột nhiên ngưng trọng bầu không khí để Kunas cũng đi theo khẩn trương lên, đồng dạng nhìn về phía Rouvid.

"Ây. . . Các ngươi, ai ~ "

Rouvid thở dài một hơi, lắc đầu.

"Nhưng là lấy ánh mắt của ta phán đoán, Cự Thạch trấn còn có phát triển tiềm lực, tại cái này trong một tuần, ta tại tiểu trấn nghe được rất nhiều vô dụng tin tức, tại trong lúc này, phát hiện một cái có ý tứ hiện tượng.

Chảy qua Cự Thạch trấn Tiểu Thạch suối lượng nước hàng năm đều đang gia tăng, đã thật to vượt qua guồng nước đồn guồng nước lợi dụng lượng!

Về sau ta nhìn kỹ bản đồ, phát hiện Tiểu Thạch suối là từ Toái Thạch lĩnh bên trong dựng dục ra, làm hẻo lánh nhất Cự Thạch trấn, tại Toái Thạch lĩnh phương hướng không cùng bất kỳ một cái nào lãnh địa giao tiếp."

"Nói rõ ta Cự Thạch trấn thực tế phạm vi lãnh địa muốn so trên bản đồ càng lớn?"

"Là lớn rất nhiều!" Rouvid mở miệng uốn nắn đến.

Kunas kỵ sĩ giống như là nhớ tới cái gì vội vàng nói.

"Tuần sát tiểu trấn lãnh địa thời điểm ta đi Toái Thạch lĩnh biên giới nhìn qua, là một mảnh cao thấp chập trùng sơn lĩnh, một mực hướng phía tây kéo dài, trên núi hiện đầy to to nhỏ nhỏ đá vụn, trừ ra đá vụn bên ngoài ngọn núi thổ chất cũng không tệ lắm, mọc đầy lùm cây cùng cao lớn cây cao."

"Ừm. . . Miễn cưỡng được cho một tin tức tốt, đá vụn cùng cây cao có thể dùng đến lợp nhà, guồng nước đồn guồng nước có thể trùng kiến càng lớn, hoặc là tại mặt khác đường sông mới xây một cỗ guồng nước, lấy thỏa mãn càng nhiều cư dân nhu cầu."

Odin trầm ngâm đến.

"Như vậy đi, Rouvid chính vụ quan, ta cho quyền ngươi một trăm viên kim tệ làm chính vụ sảnh các hạng chi tiêu, sau đó mau chóng hoàn thành mấy cái này nhiệm vụ.

Thứ nhất, đổi mới tiểu trấn chính vụ sảnh, sửa chữa lại chính vụ sảnh thời điểm ưu tiên thuê được trước một đời chính vụ quan khất nợ tiền lương công nhân, cũng giao gấp đôi lương ngày, thẳng đến bổ sung tất cả khất nợ mức mới thôi.

Thứ hai, trường kỳ thuê mấy tên sẽ biết chữ chắc chắn cư dân làm trợ thủ của ngươi.

Thứ ba, khai triển một lần tiểu trấn nhân khẩu tổng điều tra, chỉ cần là Cự Thạch trấn phạm vi lãnh địa cư dân, một cái cũng không thể bỏ qua.

Thứ tư, tìm mấy cái quen thuộc thuỷ tính người, tìm một chút Tiểu Thạch suối có nào thích hợp xây dựng guồng nước địa phương.

Trước chỉ những thứ này đi, ta lúc nào cũng có thể sẽ hỏi thăm công việc của ngươi tiến độ, nếu như phát hiện ngươi có lười biếng, liền để ngươi thu dọn đồ đạc chạy trở về Blood Hoof lâu đài!"

Theo Odin nói ra từng đầu mệnh lệnh, Rouvid thu hồi trên mặt vui cười biểu lộ, đứng dậy trịnh trọng đi một cái nửa người lễ, "Rouvid thề sống chết hiệu trung Odin lão gia!"

Khi hắn được phái đến Odin bên người một khắc này hắn liền hoàn toàn thuộc về Odin - Blood Hoof tất cả, nếu như bị chạy về Blood Hoof lâu đài, chỉ có một cái hạ tràng.

Bất quá có cái này một trăm viên kim tệ, hắn liền có thể buông tay buông chân đi làm việc, có phát huy không gian.

"Tốt, thời gian không còn sớm, hai vị lão sư đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

Odin hạ lệnh trục khách..