Chương 03: Quỷ dị mộng cảnh

Chương 03: Quỷ dị mộng cảnh

Tòa thành phòng tắm

Một cái cùng loại kiếp trước tắm hơi phòng nhỏ, chỉnh thể thạch xây cao cỡ nửa người bể tắm, từ nam bộc nhóm đem tới nước nóng, Liz hầu gái thử tốt nhiệt độ nước.

"Lão gia, có thể tắm rửa."

Odin cự tuyệt Liz muốn giúp đỡ lau chùi thân thể yêu cầu vô lý, để Liz hầu gái đóng cửa ra ngoài.

"Úc ~ thật thoải mái!"

Toàn thân ngâm ở trong nước, đưa thay sờ sờ trước ngực có thể thấy rõ ràng xương sườn.

"Cái này trên thân cũng quá gầy, trách không được đấu khí tu luyện trì trệ không tiến, xem ra cần phải thật tốt thao luyện mới được, có một phó tốt thân thể mới có thể hưởng thụ tốt hơn sinh hoạt không phải."

Kiếp trước làm một người trung niên thận hư lão nam nhân, đạo dưỡng sinh đã xâm nhập linh hồn của hắn, khổ vì vì cuộc sống bôn ba không có cơ hội, hiện tại có bó lớn thời gian về sau, hắn quyết định cường thân kiện thể, tranh thủ nhiều hưởng hai năm thanh phúc.

Lão quản gia đem thư phòng ngọn đèn thắp sáng, tòa pháo đài này mặc dù có chút năm tháng, nhưng là dụng cụ đều bảo dưỡng cực kỳ tốt, hai ngọn ngọn đèn đủ để đem thư phòng chiếu lên trong suốt.

Tắm xong tất Odin mặc mềm mại áo ngủ đi vào thư phòng, muốn thông qua thư tịch làm sâu sắc một chút với cái thế giới này hiểu rõ, lại nói hắn từ hôn mê sau khi tỉnh lại, còn chưa trải qua thư phòng.

Nhìn xem không có vật gì bàn đọc sách, Odin lên tiếng hỏi thăm một bên lặng chờ lão quản gia.

"Modi, quyển sách kia đâu?"

"Ngài muốn tìm sách gì lão gia?"

"Liền là đem ta nện vào hôn mê quyển kia bọc sắt thư tịch!"

"Quyển sách kia sao, ta nhớ đến lúc ấy trên mặt đất, góc sách còn kề cận vết máu, về sau ta đi mời mục sư đến vì ngài trị liệu liền không quá chú ý, đoán chừng là người hầu quét dọn thư phòng thời điểm tiện tay thu vào giá sách bên trong đi.

Tựa như là màu xanh biếc trang bìa, bốn góc còn bao lấy sắt tây da, rất dày một quyển."

Lão quản gia cố gắng nhớ lại cảnh tượng lúc đó, đối với đã có tuổi hắn tới nói, muốn nhớ kỹ như vậy một kiện vô tâm việc nhỏ, xác thực rất khó khăn vì hắn.

"Được rồi, không thấy được liền không thấy được đi, ta chỉ là có chút hiếu kì mà thôi."

Nói xong tiện tay tại trên giá sách rút ra một bản gọi là « thế giới du ký » sách nhìn lại.

Kéo nguyên chủ phúc, Odin tại văn tự phương diện trên cơ bản không có chướng ngại, đại lục ở bên trên mấy cái công quốc ngôn ngữ văn tự đều cực kỳ tinh thông, ngay cả Tinh Linh ngữ cùng cực địa Man tộc ngữ cũng có đọc lướt qua.

Nguyên chủ dù sao cũng là tại kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, đấu khí là củi mục một ít, nhưng ở những tri thức khác khóa phương diện là học chính là nhanh nhất, khả năng cùng trong đó hướng tính cách khá liên quan.

« thế giới du ký » giảng chính là một ma pháp sư không ngừng thăm dò thế giới không biết quá trình, cơ hồ du lịch toàn bộ đại lục.

"Toàn bộ thế giới chỉ có trung tâm một khối Ella đại lục, hiện lên bất quy tắc hình bầu dục, hừ, có chút ý tứ. . .

Phương nam Tinh Linh rừng rậm, phương bắc Cực Địa Man tộc, phương tây Vô Tận dãy núi, phía đông nhân tộc chư quốc, còn rất đa nguyên hóa. . .

Đại lục chung quanh có vô số lớn nhỏ hòn đảo, biển cả chỗ sâu còn có thần bí Long Đảo, nghe nói là Cự Long nhất tộc xuất sinh cùng mai táng chi địa, cho tới bây giờ cũng không ai thấy tận mắt, chậc chậc. . ."

Odin chờ mong đã lâu Danube công quốc giới thiệu cũng chưa từng xuất hiện, để hắn có chút thất vọng.

Kỳ thật quyển sách này là hơn hai trăm năm trước toản viết, lúc kia Danube công quốc còn không có thành lập, đương nhiên tìm không thấy, mà Rouvid trong tay tiểu trấn bản đồ vẫn còn không biết rõ kia một nhiệm kỳ lãnh chúa vẽ, chỉ có Cự Thạch lĩnh phạm vi.

"Lạc hậu khoa học kỹ thuật, lạc hậu công nghiệp, thượng tầng quý tộc chỉ lo mình hưởng thụ, giáo dục, chính trị, thậm chí chữa bệnh đều là vì quý tộc giai cấp chuẩn bị, bản này bản đồ du ký chỉ là ma pháp sư hứng thú cho phép, mới toản viết ra, thật sự là một cái dị dạng thế giới!"

Odin biểu lộ cảm xúc đến.

Về phần đầu não nóng lên muốn cải biến thế giới, làm ra để nông nô xoay người làm chủ nhân sự tình, đoán chừng hắn lão tử sẽ cái thứ nhất mang binh tới quân pháp bất vị thân.

Huống hồ hắn cũng không phải hai mươi mấy tuổi thanh niên, sinh hoạt đã san bằng hắn góc cạnh, hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn làm một cái quý tộc lão gia, xứng đáng hắn lần này đầu thai là được.

. . .

Tại Odin đắm chìm đọc sách thời điểm, Modi quản gia lặng lẽ bưng một chén sữa bò nóng đặt lên bàn, lại lặng lẽ khép cửa phòng rời đi.

Thân là quản gia, nhất định phải biết lúc nào nên nói, lúc nào ngậm miệng, cùng lão gia ở giữa đã muốn thân mật lại muốn tùy thời bảo trì cung kính, năm mươi tuổi Modi phi thường rõ ràng ở trong đó phân tấc.

Hiện tại, Modi muốn tại lão gia đọc sách trong khoảng thời gian này tiến hành hôm nay sau cùng tòa thành tuần sát công việc, bảo đảm lão gia chìm vào giấc ngủ sau tòa thành bên trong sẽ không phát ra một tia thanh âm quấy rầy.

Theo thứ tự tuần sát xong phòng ăn, phòng khách, phòng bếp, đem nhàn tản người hầu chạy về gian phòng, móc ra bên hông chìa khoá khóa lại nhà kho, kết thúc hôm nay lâu đài bên trong hết thảy hoạt động, xác nhận tòa thành đã triệt để yên tĩnh về sau, Modi dọc theo đường cũ đi hướng thư phòng.

Trong thư phòng

Hai ngọn ngọn đèn ổn định phóng xuất ra màu da cam ánh sáng

Một chén sữa bò nóng vào trong bụng, ấm hô hô cảm giác để Odin sinh ra bối rối, sờ lên trang sách còn lại độ dày, ráng chống đỡ thu hút da muốn đem sau cùng vài trang xem hết đang ngủ.

Mắt thấy một trang cuối cùng liền muốn lật qua, hắn rốt cuộc ngăn cản không nổi mãnh liệt đột kích bối rối, đầu một chôn, ngủ thiếp đi.

Hắn làm một cái rất mơ hồ mộng, ở trong mơ, hắn còn tại đọc sách, bất quá lại không phải tay cầm quyển kia.

Màu xanh biếc phong trang, bọc sắt góc sách, nhìn xem quyển sách này, chợt nhớ tới quản gia nói lời, cái này không phải liền là đập trúng ta đầu sách sao, tại sao lại xuất hiện ở trong mộng.

Theo đại não suy nghĩ, mơ hồ mộng cảnh trở lên rõ ràng, nhìn khắp bốn phía, vẫn là tại thư phòng, mình cũng ngồi trên ghế.

Trên tay truyền đến chân thực xúc cảm để Odin không khỏi hoài nghi mình phải chăng đã tỉnh táo lại, thế nhưng là bản này kỳ quái sách lại tại nhắc nhở hắn, đây cũng không phải là hiện thực.

Sờ lên sữa bò chén, lưu lại dư ôn chân thật như vậy, Odin dùng sức bóp bắp đùi mình một chút.

"Tê ~ đau quá!"

Đứng dậy muốn rời khỏi thư phòng, lại phát hiện mình làm sao cũng mở không ra cửa phòng.

"Modi! Vì cái gì giữ cửa khóa lại!"

Odin dùng sức đạp cửa phòng, không đạp mấy lần liền mệt mỏi thở hồng hộc.

Mấy lần hít sâu qua đi, đại não tỉnh táo lại, cùng Modi không quan hệ, cửa phòng tại kiên cố cũng sẽ bị đạp động hai lần, nhưng cái cửa này một điểm phản ứng đều không có, tựa như là một bức tường đá, cái này không bình thường, cực kỳ không bình thường!

Odin trở lại trên ghế, cẩn thận quan sát đến quyển sách kia, nếu như nơi này có vấn đề gì, như vậy nhất định là quyển sách này giở trò quỷ.

Dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ trang bìa, xanh biếc nhan sắc, da trâu hoa văn, đá cẩm thạch đồng dạng cảm nhận, bao sừng sắt lá rất trắng nõn, không có quản gia nói vết máu, không có tên sách.

Thấy thế nào đều để lộ ra một tia quỷ dị, không giống như là đứng đắn sách.

"Ngươi đập ta, ta đều không đi tìm ngươi gây chuyện, ngươi lại báo mộng cho ta, cái gì ý tứ?"

Odin không có tùy tiện lật ra, mà là nếm thử giao lưu, rốt cuộc đấu khí ma pháp đều có, xuất hiện một bản biết nói chuyện sách cũng không tính là gì.

". . ."

Không có phản ứng.

"Là cần xứng đôi chú ngữ sao? Thế nhưng là ta không học qua ma pháp a, lần này khó làm. . . Mặc kệ, mở ra lại nói!"

Thúc thủ vô sách Odin trực tiếp vào tay, lại mang xuống không biết sẽ còn phát sinh cái gì chuyện quỷ dị.

Ngoài ý liệu nhẹ nhõm lật ra phong trang, đập vào mắt là tả hữu hai trang hợp liều thải sắc vẽ bản đồ, chợt nhìn giống như là một tấm bản đồ, nhưng nhìn kỹ. . .

"Ngọa tào! Vệ tinh nhìn xuống đồ!

Không đúng. . . Nơi này không có khả năng có vệ tinh loại vật này tồn tại, thế nhưng là vì cái gì có thể vẽ giống như thật như thế, vùng núi này, cái này dòng sông, cùng vệ tinh quay chụp hình tượng giống nhau như đúc, chỉ là có chút âm u."

Odin quả thực bị này tấm bản đồ chấn kinh một phen.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói cũng không thể gọi là bản đồ, bản đồ là có phương pháp vị, có các loại vị trí địa lý đánh dấu, nhưng phía trên này không có, liền là một trương trụi lủi quan sát đồ.

"Nơi này là chỗ nào đâu?"

Trong hình vẽ chỉ mơ hồ có thể thấy rõ có một mảnh phòng ốc, đại bộ phận đều là xanh hoá, cũng không biết là bãi cỏ vẫn là cây cối, còn có một đầu nhỏ bé dòng sông, té ngã sợi tóc đồng dạng mảnh, nếu không phải nhan sắc không giống, thật đúng là nhìn không thấy.

"Địa hình địa vật cực kỳ phổ thông, một vùng núi non, một dòng sông nhỏ, một vùng bình địa, ngay cả phương hướng đều nhận không ra, nếu là phóng lớn chút liền tốt."

Nhìn thấy thực sự không cách nào phân biệt vị trí sau Odin thuận miệng bĩu la một câu, nhưng lại tại câu này sau khi nói xong trang sách trên bức hoạ lại phát sinh không tưởng tượng được biến hóa

"Nằm. . . Ngọa tào! ! ! Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhìn xuống đồ bởi vì hắn một câu vô tâm chi ngôn, thế mà thật phóng đại một điểm, mà lại cũng không có bởi vì cục bộ phóng đại mà trở nên mơ hồ, vẫn duy trì siêu cao rõ ràng độ.

Phóng đại về sau, bức hoạ trung tâm khu dân cư càng thêm rõ ràng, có thể nhìn thấy từng tòa phòng ốc xen vào nhau cùng một chỗ, tụ tập thành một cái không lớn tiểu trấn, cọng tóc đồng dạng sông nhỏ cũng thay đổi lớn một ít, tại bờ sông nhỏ, cũng có khu dân cư, bất quá rất nhỏ, còn kém rất rất xa trung tâm tiểu trấn.

"Không có tiêu chí, vẫn là không cách nào phân biệt, trừ phi. . ." Odin nhẹ nhàng nói ra cuối cùng bốn chữ, ". . . Lại phóng to một ít."

Không có để hắn thất vọng, bức hoạ tiếp tục phóng to một vòng, cùng vừa mới bội số đồng dạng.

Tiểu trấn đường đi, to bằng gian phòng đều đã rõ ràng có thể phân biệt, trên đất bãi cỏ cánh rừng, từng khỏa cây đều có thể đếm rõ ràng, dòng sông càng là có hắn nửa móng tay rộng.

"Trung tâm thành trấn, cách đó không xa chảy qua sông nhỏ, 1. . . 2. . . 3. . . Dòng sông bên cạnh có ba cái tiểu đồn, ở giữa làng còn xây một khung guồng nước.

Chờ chút!

Tiểu trấn, ba cái làng, còn có một khung guồng nước, hẳn là!"

Odin nổi điên giống như bắt đầu ở tiểu trấn chung quanh tìm kiếm mục tiêu, hắn đã kích động toàn thân phát run, trước mắt quỷ dị bức hoạ cơ hồ khiến hắn mất lý trí, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm bức hoạ.

"Không thể nào. . . Không có. . . Là ta nghĩ nhiều rồi. . . Chỉ là nằm mơ mà "

Tự lẩm bẩm im bặt mà dừng, một tòa không lớn tòa thành xuất hiện trong mắt hắn.

Tọa lạc tại cách tiểu trấn một dặm Anh trên núi nhỏ, duy nhất một đầu đường nhỏ từ chân núi một mực kéo dài đến tòa thành cửa lớn, kia là Cự Thạch trấn duy nhất một tiết đường đá.

Cao lớn tường thành, hình tròn tháp hình dáng lâu đài nhọn, hậu viện vườn hoa, giống nhau như đúc kết cấu tỏ rõ lấy đây chính là hắn hiện tại ở Cự Thạch lâu đài, đang nhìn hướng thư phòng phương hướng cửa sổ, dường như lộ ra hoàng quang.

Đột nhiên từ bàn chân dâng lên một cỗ khí lạnh, vô hình hàn ý đem hắn bao phủ, cánh tay nổi da gà đều bị kích.

Chật vật quay đầu nhìn một chút thư phòng cửa sổ, xuyên thấu qua pha lê chỉ có thể nhìn thấy đêm đen như mực không, lại quay đầu nhìn về phía trên mặt bàn bức hoạ.

"Cái này chẳng lẽ liền là Thượng Đế thị giác?"

Ta tại dùng Thượng Đế thị giác nhìn ta mình?

Thật có thể nhìn thấy sao?

Phải không. . .

Tại phóng đại một điểm?

Điên cuồng ý nghĩ tại trong đầu sinh sôi, không cách nào đình chỉ loại này xúc động.

Đột nhiên, một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới, Odin chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng đồng dạng, mãnh đứng lên.

"Lão gia! Lão gia! Đi phòng ngủ ngủ đi."

Một bộ hiền hòa quản gia gương mặt xuất hiện ở trước mặt mình.

Modi

"Thật có lỗi lão gia, thư phòng quá lạnh, vẫn là về phòng ngủ đi ngủ đi."

"Ừm, dìu ta tới, chân tê."

Đại não cảm giác hôn mê còn không có thối lui, vội vàng nhìn sang trên bàn sách vở, chính là trước đó nhìn thế giới du ký.

Odin nằm tại mềm mại lông ngỗng trên giường lớn, rốt cuộc ngăn cản không nổi cảm giác hôn mê cùng bối rối song trọng đả kích, ngủ thật say..