Chương 04: Đấu khí tu luyện khóa

Chương 04: Đấu khí tu luyện khóa

Sáng sớm hôm sau

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xuống tòa thành phía trên.

Kunas kỵ sĩ thật sớm ngay tại chỗ cửa lớn chờ, tại cái này vạn vật khôi phục mùa xuân, hắn tâm lại như mùa thu giống như rét lạnh.

Tòa thành, là hắn hướng tới chi địa, làm Blood Hoof bá tước dưới trướng Kỵ Sĩ Đoàn Bạch Ngân Kỵ Sĩ, Kunas là kiêu ngạo, hắn ảo tưởng có một ngày có thể bằng vào cố gắng của mình trở thành một tòa thành lâu đài chủ nhân.

Dù là, rất nhỏ.

Nhưng ở hắn tràn ngập thiên nga chí khí thời điểm, vận mệnh lại mở một trò đùa, bị Otis bá tước hạ lệnh đi theo hắn con thứ ba Odin - Blood Hoof, từ đây tiền đồ quang minh bị cắt đứt, hắn lại không cách nào phản kháng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Không đợi bao lâu, hắn ba tên tùy tùng kỵ sĩ cũng vội vàng chạy đến, tùy tùng kỵ sĩ liền là phụ trách cho chính thức kỵ sĩ làm nuôi ngựa, bảo dưỡng khôi giáp, gánh vác đồ quân nhu loại hình sống, tương đương với kỵ sĩ tôi tớ, một chính thức kỵ sĩ sẽ có hai đến bốn cái tùy tùng kỵ sĩ.

Tùy tùng kỵ sĩ cũng không phải làm không công, kỵ sĩ chủ nhân phải bảo đảm bọn hắn ăn uống, còn muốn tiến hành thông thường huấn luyện, không phải vừa lên chiến trường liền dọa đến tè ra quần còn thế nào công kích đánh trận.

Trên bản chất Kunas bao quát hắn ba tên tùy tùng kỵ sĩ đều thuộc về Odin tùy tùng kỵ sĩ, là Odin lão gia phục vụ.

"Buổi sáng tốt lành, Kunas lão sư!"

"Karo, Bott, Myron các ngươi đã tới, tại đây chờ chút đi, Nam tước đại nhân còn chưa có đi ra."

Lại một lát sau, thần thanh khí sảng Odin từ tòa thành bên trong đi ra, một thân thanh lịch màu trắng quần áo luyện công rất tốt xưng đỡ ra thon dài dáng người, tuấn dật gương mặt tăng thêm Xích Kim tóc ngắn, tự nhiên mà vậy toát ra khí chất cao quý.

"Buổi sáng tốt lành! Kunas? Thiết chùy lão sư, còn có Karo - Wheat Ear, Bott Weeding, Myron Stone."

Bình dân dòng họ đều rất đơn giản, nghĩ đến cái gì liền dùng cái gì, đồng dạng cùng công việc hoặc là hoàn cảnh có quan hệ, tỉ như Karo - Wheat Ear, nghe xong liền biết tổ tiên là làm ruộng, có thể trở thành một tùy tùng kỵ sĩ đã là rất có tiền đồ, Kunas tổ tiên đoán chừng là một cái thợ rèn, xem như không sai dòng họ.

Mà Odin gia tộc Blood Hoof dòng họ, thì là Danube công quốc quân chủ bệ hạ tự mình trao tặng quý tộc dòng họ, độc nhất vô nhị, cao quý vô cùng.

Một nhóm năm người đi vào tòa thành phía sau huấn luyện sân bãi, nói là huấn luyện sân bãi kỳ thật liền là một mảnh trên đất trống cắm hai cây cọc gỗ mà thôi, bất quá cũng đầy đủ bọn hắn sử dụng.

"Nam tước đại nhân, chúng ta tiếp xuống chính thức bắt đầu kỵ sĩ huấn luyện."

Tốt

Odin nặng nề gật đầu, bắt đầu dựa theo Kunas kỵ sĩ yêu cầu vận chuyển đấu khí, trước đem thân đấu khí trong cơ thể tại ngực tụ thành một đoàn, tại bảo trì không tiêu tan tình huống dưới theo thứ tự chảy qua cánh tay cùng tứ chi.

Đấu khí tu luyện ở chỗ hai điểm, một là chủ động dùng đấu khí đối thân thể tiến hành kích thích, tại đấu khí kích thích dưới, nhân thể sẽ đề cao cường độ, thân thể liền có thể tiếp nhận càng nhiều đấu khí.

Hai là nhân thể cơ bắp tại thu được kích thích đồng thời sẽ đem đấu khí hấp thu, gia tăng ngoài định mức đấu khí hạn mức cao nhất, thuộc về hai lần tăng cường, còn có thể tại thời điểm cần thiết đem đấu khí phóng xuất ra.

Hấp thu đấu khí, chứa đựng đấu khí, tại học được sử dụng đấu khí, liền là kỵ sĩ mạnh lên quá trình.

"Tập trung lực chú ý, để càng nhiều đấu khí tập trung ở ngực, trước từ sau vai hướng chảy cánh tay trái, từ ngực trái chảy ra trải qua ngực phải chảy vào cánh tay phải. . . Cuối cùng từ chân trái thu hồi ngực hoàn thành cả một cái đấu khí tuần hoàn."

Cái này cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, là tất cả kỵ sĩ nhập môn phương pháp, cũng là tiến giai cấp bậc cao hơn cơ sở, liền ngay cả Long kỵ sĩ vừa mới bắt đầu cũng phải luyện cái này.

Đấu khí lưu chuyển thân thể, tứ chi cơ bắp tại đấu khí kích thích hạ bắt đầu sung huyết, phồng lên, cường hóa, hai vòng qua đi, Odin toàn thân nhiệt lực bốc hơi, cái trán ẩn ẩn toát ra mồ hôi đến.

"Chịu đựng! Vận hành vòng lần càng nhiều, đối thân thể cường hóa thì càng nhiều, thân thể rắn chắc, thời điểm chiến đấu mới có thể nghiền ép ra càng nhiều đấu khí! Không nên tùy tiện từ bỏ!"

Kunas mặc dù không thích Odin nam tước, nhưng là giờ học hắn là nghiêm túc, không ngừng tại một bên cổ vũ Odin tại kiên trì một chút, đây cũng là tu luyện đấu khí khóa duy nhất có thể làm, chỉ có thể dựa vào ý chí của mình kiên trì.

Odin nhẫn thụ lấy tứ chi mãnh liệt đau nhức cảm giác, liều mạng duy trì đấu khí không tiêu tan, thẳng đến vòng thứ năm, kia một đoàn đấu khí đã mỏng manh gần như không, nhưng hắn còn tại kiên trì.

Thẳng đến thứ sáu vòng mới ngừng lại được, đấu khí hoàn toàn bị thân thể tiêu hao, không có chút nào thừa.

"Tiến bộ rất lớn, so với lần trước ròng rã thêm ra ba vòng." Kunas khó được nở nụ cười, "Không cần vội vã ngồi xuống, vây quanh đất trống đi một chút sẽ tốt hơn."

Odin cố nén tứ chi đau nhức chạy chậm bắt đầu, cố gắng điều chỉnh hô hấp bước nhanh tiết tấu, bộ pháp không ngừng tăng tốc, thẳng đến ổn định vân nhanh chạy.

"Cái này. . ."

Kunas hơi kinh ngạc.

Hôm nay Nam tước đại nhân biểu hiện nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn từ Odin sáu tuổi lên liền bắt đầu giảng dạy kỵ sĩ chương trình học, biết rõ Odin huấn luyện cường độ, đấu khí lưu chuyển cho tới bây giờ không vượt qua ba vòng, lần này vậy mà vận hành sáu vòng.

Mà lại chủ động gia tăng huấn luyện cường độ, đem hành tẩu biến thành chạy, đây là chuyện chưa từng có.

Kunas dằn xuống trong lòng kinh ngạc, nhanh chóng song song đi lên.

"Cực kỳ tốt, bảo trì tốc độ, cảm thụ thân thể cực hạn, sau đó hung hăng đột phá nó!"

Odin ở chỗ này tiếp nhận Kunas đơn độc dạy bảo, cái khác ba tên tùy tùng kỵ sĩ ở một bên rèn luyện lực khí, bọn hắn còn không có luyện được đấu khí đến, chỉ có thể làm đơn giản một chút lực lượng huấn luyện, tốt nhờ vào đó kích phát ra đấu khí.

Một canh giờ qua đi, huấn luyện có một kết thúc, Liz hầu gái bưng tới mấy chén sữa bò nóng cùng một chút bánh mì nướng, vì mọi người bổ sung thể lực, còn có một khối thiêu đốt năm phần quen dê sắp xếp, đây là vì Nam tước đại nhân đơn độc chuẩn bị.

Sung túc loại thịt cùng sữa bò bổ sung có thể càng nhanh khôi phục thể lực cùng cường tráng thân thể, cứ việc năm phần quen dê sắp xếp bắt đầu ăn có chút không quen, nhưng hắn vẫn cố gắng nuốt xuống bụng.

"Lão gia, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, sau đó phải tiến hành kỵ sĩ kỹ xảo khóa trình."

"Úc, là cái gì, Thập tự đại kiếm sao!"

"Là một tay kiếm, Thập tự đại kiếm phải chờ tới bạch ngân giai đoạn mới có thể bắt đầu luyện tập."

"Là thế này phải không, vậy bắt đầu đi."

Karo - Wheat Ear đưa lên hai thanh một tay kiếm, thân kiếm thẳng tắp, lưỡi kiếm vừa lái lưỡi đao, một bên chưa mở lưỡi, gần như chỉ ở chỗ mũi kiếm có hơi đường cong, nhưng đâm nhưng chém vào, chưa mở lưỡi còn vừa có thể đón đỡ, công năng toàn diện, là kỵ sĩ chủ lưu binh khí một trong.

Mặt khác Thập tự đại kiếm là hai tay kiếm, dài lại nặng nề, thân kiếm hai mặt mở lưỡi, thân kiếm dày đặc, cách mũi kiếm càng gần thân kiếm càng rộng, hộ hàm đột xuất, cùng toàn bộ thân kiếm nhìn hiện lên Thập tự đi, cho nên xưng Thập tự đại kiếm.

Đại kiếm trọng tâm tựa ở mũi kiếm, vung vẩy chém vào càng thế đại lực trầm, tiến công tính rất mạnh, không phải Bạch Ngân Kỵ Sĩ trở lên không thể dùng, mà Kunas chính là dùng Thập tự đại kiếm hảo thủ.

Kunas giáo sư kiếm kỹ chỉ là kỵ sĩ học viện truyền thụ cho cơ sở kiếm kỹ, liền chém vào, đâm tới tăng thêm đón đỡ ba loại động tác, cái này Kunas lão sư tác dụng liền thể hiện ra tới, phối hợp Odin tiến hành nhận chiêu.

Odin công, Kunas phòng, Kunas công, Odin phòng.

Đương nhiên, Kunas chỉ dùng hơi cao một tuyến Odin trình độ, trên trận hai người không ngừng tiến hành công thủ chuyển đổi, cho đến Odin sức cùng lực kiệt.

. . .

Nghỉ trưa qua đi, Odin đưa ra muốn tuần sát lãnh địa ý nghĩ, nhưng Kunas cũng không đồng ý.

"Nam tước đại nhân, ngài thật muốn tuần sát một vòng Cự Thạch trấn sao? Tại lãnh địa quanh mình đất hoang, rất có thể sẽ có ma thú xuất hiện."

"Chớ khẩn trương Kunas, ta không còn muốn chạy rất xa, chỉ ở thành trấn cùng Tiểu Thạch suối phạm vi bên trong nhìn một chút, rốt cuộc tới có một đoạn thời gian, còn không có cùng ta lĩnh dân gặp mặt, đây cũng không phải là một cái hợp cách lãnh chúa cách làm."

Kunas không cách nào phản bác, lãnh chúa tuần sát lãnh địa lĩnh dân, là vốn có quyền lợi.

Béo tùy tùng dời đi ngựa, hai thớt tuấn mã cao lớn là Kunas cùng Odin, mặt khác ba thớt ải cước mã là tùy tùng kỵ sĩ, đều là từ Blood Hoof lâu đài mang tới, cùng ca ca của hắn tỷ tỷ hoàn toàn không thể so sánh.

Ca ca của hắn Oranke thậm chí được ban cho cho một thớt có mỏng manh địa hình long huyết mạch Long Lân mã, đáng giá ngàn vàng; Ovia cũng có một thớt bất phàm Hãn Huyết Mã, là phổ thông ngựa loại cực phẩm loại.

Từ tòa thành núi nhỏ rời đi, một đoàn người tại Kunas dẫn đầu bên dưới hướng tiểu trấn đi đến.

Cự Thạch trấn chỉ có ba trăm sáu mươi chiếm giữ dân, mặc dù đây là năm năm trước số liệu, nhưng ở nghèo như vậy tích địa phương, nhân khẩu số lượng không có quá sóng lớn động.

Tiến vào thành trấn phạm vi, trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện nhà gỗ, vụn vặt lẻ tẻ, nhà gỗ trước sau có hàng rào vây lên sân nhỏ, trồng một chút rau quả loại hình đồ vật.

Càng đi đi vào trong phòng ốc cũng càng dày đặc, trên đất bãi cỏ cũng bị giẫm đạp ra bùn đất nhan sắc, hình thành đơn giản đường cái.

"Còn tốt mấy ngày nay khí trời tốt, nếu là trời mưa, đường này liền khó đi."

Kunas thao túng ngựa bốn vó giẫm đạp đạp vang, hiển lộ ra thành thạo ngựa kỹ đến.

Mặt đất mặc dù khô ráo, nhưng là ven đường phân và nước tiểu lại càng rõ ràng hơn, nguyên chủ trong trí nhớ, nơi này là không có nhà vệ sinh khái niệm, đều là tùy ý tại ngoài phòng giải quyết, tố chất cao một chút ngay tại sau phòng, chờ không nổi trực tiếp ngay tại ruộng đường biên một bên, cho nên trên đường cái xuất hiện phân và nước tiểu là tại bình thường cực kỳ.

Odin trong lòng thở dài một hơi, ngay cả đơn giản nhất gia tăng thổ nhưỡng độ phì đều không khai phát ra, có thể thấy được sức sản xuất trình độ có nhiều thấp.

Tiến vào thành trấn, dẫn đường Kunas tự nhiên rơi vào Odin nam tước sau lưng, trên đường hành tẩu bình dân cũng không ngừng ngừng chân cúi đầu hành lễ, ngay cả bình dân cũng không bằng nông nô thì là quỳ lạy làm lễ.

Lãnh chúa đi tuần, lĩnh dân cúi đầu, đây là quy củ, bất quá ở tại trên trấn phần lớn là bình dân, nông nô chủ yếu tại ba cái làng tiến hành lao động.

Odin chuyến này cũng không phải là muốn tìm tồn tại cảm, mà là muốn nghiệm chứng tối hôm qua thư phòng mộng cảnh nhìn thấy quan sát đồ, chỉ quái đêm qua mộng cảnh cho hắn lực trùng kích quá lớn, kia trương có thể không ngừng phóng to bức hoạ hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Tiểu trấn đường đi hướng đi cùng xen vào nhau phòng ốc trên cơ bản cùng bản đồ ăn khớp, trước mắt tiểu trấn lớn nhất kiến trúc là một tòa giáo đường, nói là lớn nhất cũng bất quá ba gian to bằng gian phòng, là Cự Thạch trấn duy nhất tảng đá phòng ốc, ở một cao tuổi mục sư.

Nhìn xem giáo đường pha tạp mặt tường, Odin không có đi vào quấy rầy, mới xuyên qua không bao lâu, còn không phải cùng mục sư tiếp xúc thời điểm, lo lắng để cái này lão thành tinh Quang Minh thần tín đồ nhìn ra manh mối gì ra.

Trực tiếp xuyên qua tiểu trấn, tiến vào đất hoang, hướng Tiểu Thạch suối trên bơi mà đi.

Rời đi tiểu trấn về sau, Kunas lại giục ngựa đi đến phía trước đội ngũ, ba tên tùy tùng kỵ sĩ song song rơi vào cuối cùng, ẩn ẩn đem Odin vây quanh ở trong đội ngũ ở giữa.

Tới gần Tiểu Thạch suối, Odin lần nữa cảm thán thiên nhiên mỹ lệ phong cảnh, thanh tịnh thấy đáy suối nước, mắt trần có thể thấy tôm cá dưới đáy nước sướng bơi, to to nhỏ nhỏ đá cuội phủ kín đáy sông, không khó tưởng tượng tại những đá này hạ còn cất giấu nhiều ít tôm cá.

Odin kìm lòng không được xuống ngựa nghĩ khoảng cách gần tiếp xúc suối nước, còn không có đi đến bờ sông, thình lình từ đáy nước phóng tới một đạo thủy tiễn, còn chưa chờ hắn phản ứng, liền bị bên cạnh Kunas một kiếm chém nát.

Kunas cảm thụ được thân kiếm truyền đến lực đạo giải thích đến.

"Là đầu phổ thông nước bọt cá, có thể từ mang cá trải qua khoang miệng bắn ra một dòng nước, thủy tiễn cũng không có ẩn chứa ma lực, bất nhập lưu, ở vào khoảng giữa nhất giai ma thú cùng dã thú ở giữa, nếu như nó có thể tìm tới một cái ma lực dư thừa hang động, nói không chừng sẽ tiến giai thành nhất giai Thủy Tiễn Ngư.".