Chương 05: Lại vào mộng cảnh

Chương 05: Lại vào mộng cảnh

Odin chớp chớp mí mắt, cấp tốc trấn định lại, vừa mới thủy tiễn tới quá đột ngột, hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng, cũng có một bộ phận kiếp trước tư duy đang tác quái, căn bản nghĩ không ra biết cái này một ít cá sẽ còn nhổ nước miếng.

"Chủ quan."

Trong lòng âm thầm tự trách, lúc này mới làm mấy ngày quý tộc lão gia, một điểm đi vào dã ngoại lòng đề phòng đều không có, kỳ thật thủy tiễn tốc độ cũng không nhanh, mặc dù không thể giống Kunas như thế rút đao chém nát, nhưng lấy hắn thực tập thực lực hoàn toàn có thể mau né.

Lên một màn này, Odin cũng đã tắt ngắm cảnh tâm tư, trở về lưng ngựa trông về phía xa Tiểu Thạch suối trên bơi.

Uốn lượn dòng sông một mực kéo dài tiến vào sơn cốc, kia là Toái Thạch lĩnh phạm vi, còn có thể trông thấy trên núi đột xuất to lớn hòn đá, chắc hẳn đáy sông đá cuội liền là từ trên núi lâu dài tháng dài cọ rửa ra.

Có nước bọt cá cản đường phía trước, Odin đành phải dọc theo dòng suối hướng xuống du tẩu đi, nửa mét sâu bờ sông, trong sông chỗ có sâu hơn một mét, hai bên bờ khoảng thời gian có bảy tám mét dáng vẻ, đã có dòng sông hình thức ban đầu  dựa theo cư dân thuyết pháp, Tiểu Thạch suối còn có tiếp tục khuếch trương khả năng.

Dọc theo sông mà xuống, theo thứ tự tuần sát xong thượng hà đồn, guồng nước đồn, xuống sông đồn.

Ở giữa guồng nước đồn chủ yếu là trên trấn cung cấp chất lượng tốt thanh thủy, thượng hà cùng xuống sông hai cái đồn ở lại đều là làm ruộng nông nô, trên trấn đại bộ phận cư dân cũng chủ yếu xử lí nông làm, còn có một số thủ công tượng, là dân trấn cung cấp sinh hoạt phục vụ, như thợ may, thợ mộc, cạo đầu tượng.

Về phần thiếu khuyết muối ăn, gia vị, rượu bia, vải vóc loại hình vật tư là từ trên trấn chính vụ sảnh thống nhất từ mười dặm Anh bên ngoài Bobbin trấn mua sắm trở về tiến hành bán, riêng này vừa thu lại ích liền đã sánh vai Cự Thạch trấn thu thuế.

Đến tận đây, Cự Thạch trấn tuần sát kết thúc, chuyến này xuống tới, Odin cũng mệt mỏi không được, cảm giác song vượt đều không khép lại được, nhưng là thu hoạch là đáng giá khẳng định.

Ngoại trừ hiểu thêm một bậc lãnh địa sản xuất cùng ích lợi bên ngoài, trọng yếu là, Odin trăm phần trăm xác nhận trong mộng cảnh bức hoạ là Cự Thạch trấn!

Hoàn toàn tương tự địa hình, hoàn toàn tương tự Tiểu Thạch suối, lại càng không cần phải nói tụ tập tiểu trấn cùng ba cái làng, muốn trên đại lục tìm tới thứ hai chỗ cùng cái này hoàn toàn tương tự bố cục cơ hồ là không thể nào.

Tâm tư trùng điệp Odin trở lại tòa thành, thuận tiện lưu Kunas dùng bữa tối, nhưng Kunas từ chối, hắn đành phải một mình hưởng dụng phong phú bữa tối, sau đó để người hầu chuẩn bị kỹ càng ấm áp bể tắm để mà tẩy đi một ngày mỏi mệt.

"Úc ~ dễ chịu!"

Odin toàn thân ngâm trong nước nóng, buông lỏng khống chế đối với thân thể  mặc cho sức nổi đem thân thể nâng lên, đầu đặt tại bể tắm vùng ven một khối tuyết trắng khăn mặt bên trên, còn kém một cái kỳ cọ tắm rửa.

"Như thế nào mới có thể tái hiện ngày hôm qua mộng cảnh đâu. . ." Hắn không khỏi suy nghĩ đêm qua mộng cảnh đến.

Rõ ràng như là hiện thực mộng cảnh nhất định có gì đó quái lạ, hắn cho tới bây giờ đều không có kỳ lạ như vậy kinh lịch, còn có quyển kia quỷ dị sách, ngày thứ hai đem trong thư phòng lật khắp đều không tìm được.

Từ nơi sâu xa cảm giác nói cho hắn biết ngày hôm qua mộng cũng không phải là ngẫu nhiên, chẳng lẽ muốn tại thư phòng ngủ mới được à. . .

Suy nghĩ càng phiêu càng xa, hô hấp cũng càng ngày càng chậm.

Buổi sáng kỵ sĩ khóa, buổi chiều cưỡi ngựa tuần sát lãnh địa, tràn đầy một ngày để hắn thể xác tinh thần đều mệt, giờ phút này đắm chìm trong ấm áp bể tắm bên trong, không thể kiên trì được nữa mỏi mệt, con mắt hợp lại, ngủ thật say.

Giấc ngủ này, thần bí mộng cảnh tại lần xuất hiện.

Lần này địa điểm là tại phòng tắm, hắn vẫn tại ngâm trong bồn tắm, bất quá trước người trên mặt nước nổi lơ lửng một quyển sách, thình lình liền là kia một bản.

Nặng nề thư tịch lơ lửng ở trên nước, như thế trái với lẽ thường hiện tượng, nhưng Odin không có cảm giác được không hài hòa, ngược lại cảm thấy phải như vậy.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp duỗi ra ướt dầm dề hai tay, lật ra phong trang, một bộ bức hoạ đập vào mi mắt.

Cự Thạch trấn!

Hôm nay tuần sát qua lãnh địa Odin một chút liền nhận ra phương vị, bức hoạ bên trái chính là Toái Thạch lĩnh một góc, từ cái này, phát nguyên ra Tiểu Thạch suối, dòng suối hiện lên mấy chữ hình xuyên qua toàn bộ bức hoạ, đến bức hoạ bên phải biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Thạch suối mấy chữ ở giữa liền là tiểu trấn, mấy chữ trái bỏ cùng phải nại liền là thượng hà đồn cùng xuống sông đồn, mấy chữ phía trên quét ngang chỗ là guồng nước đồn.

Tòa thành vị trí thì tại tiểu trấn phía nam một dặm Anh, ở vào bức hoạ phía dưới trên núi nhỏ, đây cũng là dẫn đến dòng suối nhỏ mấy chữ hướng chảy địa hình nguyên nhân.

Càng này nhìn đến, cả phúc đồ phương vị là trên bắc hạ nam, trái tây phải đông bố trí.

Đang làm rõ ràng quan sát đồ mới hướng về sau, tại tới thử thử một lần trước đó phóng to công năng.

"Khụ khụ."

Odin thanh thanh bởi vì khẩn trương có chút phát khô yết hầu, đối bức hoạ nhẹ nói.

"Phóng to."

Thư tịch phản hồi cực kỳ cấp tốc, cơ hồ tại tiếng nói kết thúc một nháy mắt, liền bắt đầu biến hóa, một giây đồng hồ, bức hoạ chính vị trí trung tâm phóng to một phần.

Lúc đầu chiếm cứ bức hoạ trung tâm một khối nhỏ vị trí tiểu trấn hiện tại chiếm một phần hai diện tích.

"Lại phóng to."

Odin mở miệng lần nữa.

Cái này tiểu trấn đã cơ hồ chiếm hết toàn bộ trang sách, có thể phân biệt ra được từng tòa phòng ốc đến.

Dùng sức hít sâu hai lần, bình phục nhảy lên qua được nhanh trái tim, sau đó phải hoàn thành hôm qua chưa hoàn thành lần thứ ba phóng to.

Chăm chú nhìn bức hoạ, trấn định phun ra khống chế khẩu lệnh.

"Phóng to!"

Bức hoạ nhanh chóng phản ứng, phóng to sau tiểu trấn biên giới đã vượt qua trang sách phạm vi, tòa thành cũng đi ra.

"Đây là giáo đường, bên cạnh chính là mộc tượng cửa hàng, bên này là chính vụ sảnh, có thể nhìn thấy rõ ràng sửa chữa lại vết tích, trên đường phố có người đi đường đi lại, nhưng là bức hoạ giống như là bịt kín một tầng bóng ma, lờ mờ thấy không rõ lắm."

Trình độ này thị giác đã có thể nhận ra một chút có đặc điểm công trình kiến trúc, trên đường đi lại người đi đường chứng minh đây là một bộ thời gian thực truyền thâu hình ảnh, mà không phải đứng im ảnh chụp, nhưng là tầng này mông lung âm ảnh để hắn có chút không thoải mái.

"Âm ảnh. . . Vì sao lại có loại này tia sáng rất tối cảm giác?"

Tia sáng!

Odin linh quang lóe lên, hình như có sở ngộ.

"Ngày hôm qua hình ảnh là như thế này, hôm nay đồng dạng, rất có thể là bởi vì thời gian bây giờ, về thành lâu đài lúc sau đã là hoàng hôn, dùng qua bữa tối, tại ngâm một hồi tắm, mặt trời sớm đã xuống núi, cho nên mới dẫn đến hình ảnh bịt kín một tầng bóng ma, tựa như kiếp trước màn hình ban đêm hình thức."

Theo đạo lý tới nói, bên ngoài bây giờ hẳn là một mảnh đen kịt, nhưng là hình ảnh cũng không hề hoàn toàn nhìn không thấy, ở trong đó hẳn là còn có ta không biết đồ vật đang có tác dụng.

Sau đó Odin không ngừng tiến hành các loại mới nếm thử, thời gian cũng từng giây từng phút trôi qua, nhưng trong bồn tắm nước nhưng không có trở nên lạnh dấu hiệu.

Ngay tại hắn trầm mê trong đó thời điểm, một trận mãnh liệt hoảng hốt cảm giác đánh tới, thoát ly mộng cảnh.

Sau khi tỉnh lại, vẫn là cái kia nằm chìm vào giấc ngủ tư thế, nhiệt độ nước có chút lạnh một điểm, nhưng là hắn cảm giác mình ở trong giấc mộng đi qua thời gian tương đối dài, không sai biệt lắm có nửa giờ.

Căn cứ hiện thực nhiệt độ nước biến hóa, hắn cảm giác trên thực tế chỉ qua một khắc tả hữu.

Lần thứ hai cảm giác hôn mê đã khá nhiều, nhưng là bối rối còn tại, cũng không có ngủ một giấc thanh tỉnh cảm giác, đứng dậy lau sạch thân thể mặc vào áo ngủ.

Odin đi ra phòng tắm hỏi thăm thủ đợi ở cửa hầu gái.

"Liz, ta ngâm có nhiều thời gian dài."

"Lão gia, có một khắc đồng hồ."

"Modi đâu?"

"Quản gia tại tuần sát tòa thành."

"Đợi chút nữa nói cho quản gia ta về phòng ngủ nghỉ ngơi, không đi thư phòng, các ngươi chơi xong sống cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Được rồi lão gia!"

Odin quay người trở về phòng đi ngủ đây  dựa theo kiếp trước thời gian để tính, hiện tại là tám chín điểm dáng vẻ, sống về đêm vừa mới bắt đầu, nhưng hắn đã mắt mở không ra, ngã xuống giường liền nằm ngáy o o bắt đầu.

Một đêm không mộng

. . ..