Chương 06: Rouvid tiến triển

Chương 06: Rouvid tiến triển

"Đấu khí lưu chuyển, một khi bắt đầu, liền đừng nghĩ đến đình chỉ, muốn đem đấu khí tưởng tượng thành một đầu cuồn cuộn sông lớn, thân thể ngươi, tứ chi của ngươi liền là khô cạn chật hẹp đường sông, dùng ngươi đấu khí, hung hăng đả thông nó, mở rộng nó!"

Trong sân huấn luyện, tinh thần ngang dương Kunas lớn tiếng đốc thúc lấy đám người huấn luyện.

"Còn có Karo ba người các ngươi, cùng ta sáu năm, đến bây giờ còn không có tu luyện ra đấu khí, chẳng lẽ các ngươi muốn làm cả một đời tùy tùng kỵ sĩ sao!

Các ngươi hiện tại mới mười bảy mười tám tuổi, còn có cơ hội liều mạng, tận chính mình lớn nhất có khả năng đi huấn luyện, đừng cho sau này mình hối hận!"

Karo, Bott, Myron ba người bị Kunas đổ ập xuống mắng một chập, đỏ lên mặt liều mạng rèn luyện lực khí, đây là kích phát đấu khí đường tắt duy nhất.

Odin thân thể dù gầy yếu, nhưng là dính hắn lão tử ánh sáng, di truyền một bộ phận đấu khí huyết mạch, lại càng dễ sinh ra đấu khí, đây cũng là cao cấp đấu khí đặc tính ---- huyết mạch di truyền.

Huyết mạch di truyền có thể khiến cho hậu đại càng thêm thân hòa đấu khí năng lượng, có chút vận khí tốt thậm chí không cần tận lực rèn luyện, đến tuổi tác nhưng từ di truyền huyết mạch bên trong trực tiếp sinh ra đấu khí, dạng này người đều là thiên chi kiêu tử.

Odin thuộc về vận khí tương đối kém cái chủng loại kia, đồng dạng là di truyền đấu khí huyết mạch, thế nhưng là quá mỏng manh, thông qua rèn luyện sau miễn cưỡng tại hắn trưởng thành trước đó kích phát ra đấu khí, trở thành cấp thấp nhất thực tập kỵ sĩ.

Nếu như tại mười sáu tuổi trưởng thành trước đó còn không có kích phát ra đấu khí, sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Danube công quốc thượng lưu vòng tròn trò cười.

Hắn lão tử cũng sẽ hoài nghi Odin là không phải mình thân sinh, rốt cuộc Hoàng Kim Kỵ Sĩ nhi tử lại là một cái củi mục, dạng này việc xấu trong nhà bát quái người người đều thích.

Đấu khí cùng ma lực là thế giới này đặc hữu hệ thống tu luyện, cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện nhưng tại trong thân thể kích phát ra một viên đấu khí hạt giống, hạt giống này có thể tự chủ hấp thu rời rạc tại bên ngoài cơ thể đấu khí năng lượng, lớn mạnh, thăng hoa.

Hấp thu đấu khí năng lượng nhập thể thể cường độ hạn chế, tiền bối tiếp theo khai phát ra đến tiếp sau một loạt phương pháp huấn luyện, mục đích đúng là dùng đấu khí gia tăng nhục thể cường độ, nhục thể cường độ gia tăng lại sẽ dung nạp càng nhiều đấu khí, dùng cái này hình thành tốt tuần hoàn.

Blood Hoof bá tước gia tộc đều là xâm lược tính rất mạnh Hỏa thuộc tính đấu khí, nghe đồn tiên tổ là một Hỏa thuộc tính Đại Địa Kỵ Sĩ, lưu truyền hạ cường đại Hỏa thuộc tính đấu khí huyết mạch, phụ thân hắn cùng ca ca tỷ tỷ, bao quát tiểu Auger đều là Hỏa thuộc tính đấu khí.

Nhưng đến Odin cái này lại ra đời hiếm thấy Băng thuộc tính đấu khí, hắn suy đoán là di truyền mẫu thân Thủy thuộc tính đấu khí biến dị mà đến.

Odin hai mắt nhắm nghiền, dùng ý niệm khống chế băng đấu khí màu xanh lam chậm rãi tại thể nội xuyên qua, tận khả năng kích thích đến thân thể mỗi một khối cơ bắp.

Có ý thức để đấu khí lưu chuyển trở nên chậm lại, ngoại trừ tầng ngoài cơ bắp bên ngoài, tầng sâu cơ bắp, xương cốt cơ, cơ bắp da thịt, gân bắp thịt, dây chằng những này đều không có buông tha.

Đây đối với đã từng y khoa đại cao tài sinh tới nói, chỉ là cơ bản thao tác, hắn lên qua giải phẫu thân thể con người khóa vô số kể, nhân thể mỗi một đầu cơ bắp, mạch máu, xương cốt đều nhớ kỹ trong lòng, chỉ bất quá sau khi tốt nghiệp bởi vì cùng một chỗ chữa bệnh sự cố bị thu hồi tư cách hành nghề, bất đắc dĩ làm lên tiêu thụ công việc, cũng thu được chết vội thời cơ.

Thân thể kích thích phạm vi mở rộng, đấu khí tiêu hao so trước đó càng nhanh, vòng thứ năm còn chưa kết thúc đấu khí liền bị tiêu hao sạch sẽ, đành phải ngừng lại.

Toàn bộ hành trình chú ý Kunas khẽ nhíu chân mày, coi là Odin lại lười biếng, nghĩ thầm khả năng hôm qua thao luyện quá độc ác, cũng liền ngầm cho phép.

Sau đó liền là đấu kỹ huấn luyện, hai người không ngừng phá chiêu nhận chiêu, tại dùng tâm huấn luyện dưới, Odin đấu kỹ trình độ nhanh chóng đề cao.

. . .

"Kunas lão sư, buổi chiều để Rouvid lão sư đến tòa thành một chuyến, ta phải hỏi một chút hắn hai ngày này tiến triển."

"Được rồi."

Kunas gật gật đầu mang theo ba vị tùy tùng về tiểu trấn đi, bọn hắn tại chính vụ sảnh có miễn phí chỗ ở, xem như phúc lợi, hắn tại tòa thành giáo sư kỵ sĩ khóa, Rouvid tại tiểu trấn bận bịu chân không chạm đất.

. . .

"Không đúng không đúng! Mặt này tường muốn tẩy thành màu trắng, cho ta tẩy một lần nữa cà!"

"Mỗi cái cây cột đều muốn cà trên ba đạo dầu cây trẩu, ta cũng không muốn làm việc thời điểm nóc phòng sụp đổ xuống."

"Đem cái hộc tủ kia ném đi, đều đã bị trùng đục nát, để Reagan một lần nữa làm mới."

Reagan Sawtooth là trấn trên duy nhất thợ mộc, hai ngày này hắn một mực tại giúp chính vụ sảnh chế tạo đồ vật.

Gỗ là nơi này duy nhất miễn phí tài nguyên, xách một thanh rìu đi dã ngoại tùy tiện chặt đều không quản ngươi, nhưng muốn làm ra rắn chắc dùng bền đồ dùng trong nhà đến trả đến có chút tài năng mới được.

"Hắc! Rouvid."

"Úc, Kunas, thật hâm mộ ngươi, kỵ sĩ trên lớp xong liền thanh nhàn, mà ta có bận bịu không xong sự tình."

Kunas hai tay một đám, "Ta tình nguyện bận rộn."

"Ha ha, các kỵ sĩ bận rộn bình thường không có chuyện tốt, tìm ta có việc?"

"Nam tước đại nhân để ngươi xế chiều đi tòa thành, tại lúc nghỉ trưa ở giữa sau."

"Được rồi, Kunas, nhìn đến Nam tước đại nhân vẫn là cực kỳ để ý hắn thị trấn, ta phải tăng tốc tiến độ, ta hai cái ngu xuẩn học đồ đến bây giờ còn không trở về, thật sự là đần thấu!"

Kunas đem lời đưa đến sau liền rời đi, hắn mỗi ngày ngoại trừ cùng Odin trên kỵ sĩ khóa ngoại, mình cũng là cần rèn luyện, làm 35 tuổi Bạch Ngân Kỵ Sĩ, chính vào tráng niên, vẫn có tiến giai Hoàng Kim Kỵ Sĩ khả năng, hắn chưa hề từ bỏ.

Đi vào một mảnh không người đất hoang, Kunas chậm rãi nâng lên Thập tự đại kiếm, trong cơ thể phong hệ đấu khí sôi trào mãnh liệt, cho hắn cung cấp mạnh mẽ động lực.

Đại kiếm nhanh chóng vung vẩy, phát ra bén nhọn gào thét, dưới chân linh hoạt bộ pháp không ngừng biến hóa thân vị, đem trước mắt địch giả tưởng từng cái trảm diệt.

Kiếm quang càng múa càng nhanh, cơ hồ lấp lóe thành một mảnh vòng sáng.

"Thập tự Phá Không Trảm!"

Theo hét lớn một tiếng, màu xanh sương mù mông lung lưỡi kiếm thoát kiếm mà ra, không có chút nào âm thanh chui vào rừng cây.

Hai hơi qua đi, một viên thân eo thô cao lớn cây cao chậm rãi ngã xuống, đứt gãy trơn nhẵn chỉnh tề, một chút thấp bé bụi cây cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, bị cạo đầu, lá cây rơi xuống một chỗ.

"Súc thế thời gian lại ngắn một điểm, lúc nào có thể trong nháy mắt chém ra một chiêu này, liền đạt tới chuẩn hoàng kim tiêu chuẩn."

Kunas lắc đầu tiếp tục luyện tập bắt đầu.

. . .

Từ khi Odin chăm chỉ rèn luyện về sau, toàn bộ tòa thành tựa hồ cũng tràn đầy sức sống, người hầu làm việc đều lộ ra tinh thần phấn chấn, chỉ có cường đại lãnh chúa mới có thể tốt hơn che chở tòa thành, người hầu cùng lãnh chúa là vinh nhục cùng hưởng quan hệ.

"Modi quản gia, không phải vật tư không đủ sao, làm sao Poland đại thẩm vẫn là làm thịnh soạn như vậy cơm trưa?"

"Lão gia không biết, có chút nguyên liệu nấu ăn là trực tiếp tại trên trấn mua sắm, tỉ như cái này gà quay, liền là Poland hôm nay đi trên trấn nuôi dưỡng hộ chọn, còn có vịt hoang thỏ rừng loại hình, là thợ săn bắt giữ, phi thường tiện nghi, giá cả chỉ có Bàn Thạch thành một phần ba!

Còn có cái này hấp phi cá, guồng nước đồn mỗi ngày đều sẽ mò được không ít, đây là thuộc về ngài lãnh địa bên trong phụ thuộc sản xuất, đám nông nô không có tư cách hưởng dụng, liền đều đưa tới.

Mà lại lão gia ngài mỗi ngày buổi sáng đều muốn tu luyện đấu khí, không có sung túc đồ ăn bổ sung thân thể sẽ không chịu nổi."

Odin gặm đùi gà, lão quản gia ở một bên giải thích đến.

"Là như thế này a. . . Nghe Cự Thạch trấn. . . Cũng không phải như vậy cằn cỗi à. . . Vậy liền để Poland đại thẩm mỗi bữa ăn lại thêm một con động vật nhỏ đi."

"Được rồi lão gia!"

Đấu khí kích thích thân thể sau cần đại lượng dinh dưỡng bổ sung mới có thể đạt tới cường hóa hiệu quả, đây cũng là đồng dạng bình dân gia đình rất khó bồi dưỡng được kỵ sĩ nguyên nhân, vẻn vẹn kỵ sĩ học viện liền muốn giao nạp không ít phí tổn, còn muốn mỗi ngày ăn được uống tốt, hàng năm hao tổn của cải to lớn.

Lão quản gia lặng chờ tại phòng ăn, thẳng đến Odin sử dụng hết cơm trưa để bọn người hầu thu thập xong mới lui xuống đi, lưu cho lão gia an tĩnh nghỉ trưa không gian.

Tòa thành hết thảy có ba tầng, lầu hai là phòng ăn, thư phòng, phòng khách, lầu ba là phòng ngủ, phòng tắm, còn có sân thượng, lầu một là phòng bếp, nhà kho, còn có những người làm ở gian phòng.

Đồng dạng tôi tớ đều là tại lầu một cùng trước sau trong viện hoạt động, giống cái này Odin sử dụng hết cơm trưa về sau, những người làm liền sẽ trở lại lầu một phòng bếp cùng một chỗ ăn cơm trưa, nếu như không có lãnh chúa gọi đến lầu hai liền sẽ không ở trên đi, đây là quy củ.

Nghỉ trưa qua đi, Rouvid vội vàng chạy đến.

Trong phòng khách, Odin sớm đã ở trên ghế sa lon chờ đợi.

"Lãnh chúa đại nhân buổi trưa an, hi vọng Rouvid không có tới trễ." Rouvid cung kính thi lễ một cái, ngoài miệng lại cực kỳ hoạt bát.

"Mời ngồi, ta chính vụ quan, chắc hẳn Kunas đã nói cho ngươi triệu ngươi tới nguyên nhân, nói một chút đi."

Odin phất tay để Rouvid ngồi xuống, cũng ra hiệu quản gia cho hắn rót một chén kiều mạch trà.

"Hết thảy đều tại dựa theo phân phó của ngài đang tiến hành, chính vụ sảnh ngay tại sửa chữa lại, dự tính còn muốn ba ngày liền có thể triệt để hoàn thành, chính thức hành sử quản lý tiểu trấn chức năng.

Ta cũng chiêu hai cái học đồ, trước mắt tại để bọn hắn tiến hành nhân khẩu tổng điều tra, bởi vì là tân thủ học đồ, vì cam đoan độ chuẩn xác, ta không có cho bọn hắn làm ra thời gian hạn chế, cho nên tổng điều tra vẫn chưa hoàn thành, mời lãnh chúa trách phạt!"

Nói xong Rouvid trịnh trọng cúi đầu quỳ một chân trên đất.

"Không cần như thế, Rouvid chính vụ quan, ngươi là lão sư của ta, cũng là ta phụ tá đắc lực, ta tin tưởng ngươi năng lực, đứng lên đi."

Odin một chút nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, nhàn nhạt mở miệng đến.

"Lần này để ngươi đến không phải cho ngươi trừng phạt, huống hồ ngươi làm rất đúng, nhân khẩu tổng điều tra buông tay để học đồ đi làm, càng kỹ càng càng tốt."

Rouvid cảm giác mình biểu diễn có chút dùng sức quá mạnh, lúng túng thu hồi tư thế, trở lại trên ghế sa lon đoan chính làm tốt, tiếp tục mở miệng đến.

"Công nhân tiền lương đều theo chiếu yêu cầu của ngài gấp đôi cấp cho, thẳng đến bổ sung khất nợ kim ngạch mới thôi.

Mặt khác đã mệnh lệnh guồng nước đồn có kinh nghiệm nông nô dọc theo sông trên đường hạ du khảo sát mực nước, thế nhưng là dã ngoại không tiện, muốn khảo sát hoàn chỉnh cái đường sông có chút khó khăn, không cách nào dự đoán đại khái thời gian."

Sau khi nói xong Rouvid cũng có chút không nhịn được mặt mũi, Odin giao cho hắn bốn hạng nhiệm vụ còn chỉ hoàn thành một hạng.

"Ừm. . . Không có việc gì, ngươi đã làm rất khá, làm từng bước đi làm, không muốn mù quáng thời gian đang gấp, về sau còn có rất nhiều chuyện cần ngươi để hoàn thành, thậm chí có thể cố định một nhóm chuyên môn tiểu trấn công nhân."

"Cố định nhân thủ sao, hoàn toàn chính xác, cho dù là tân thủ, cũng sẽ đang không ngừng trong công việc tích lũy kinh nghiệm, đề cao công việc hiệu suất, kia định nhiều ít người đâu?"

Rouvid nhẹ gật đầu.

"Cố định nhiều ít người từ ngươi quyết định, trên nguyên tắc tại không ảnh hưởng năm nay đồng ruộng trồng tình huống dưới tận lực nhiều chiêu, đừng cho trên trấn xuất hiện chơi bời lêu lổng người, đều cho ta động, ta cho ngươi biết, cái trấn trên này, có làm không hết công việc!

Chính vụ sảnh sửa chữa lại kết thúc về sau, còn muốn xây dựng guồng nước, tối thiểu muốn hai khung, hiện tại là mùa xuân, lập tức liền muốn bắt đầu mới một vòng trồng trọt, sung túc nguồn nước tưới tiêu có thể mở càng nhiều đồng ruộng, liền sẽ có càng nhiều thu hoạch.

Điều này rất trọng yếu!"

"Thế nhưng là. . . Phù hợp xây dựng guồng nước vị trí cũng không dễ tìm, nếu như phái ra đại lượng nhân thủ lời nói sẽ ảnh hưởng guồng nước đồn vận chuyển bình thường."

Rouvid kinh ngạc lãnh chúa đại nhân quyết đoán, nhưng vẫn là đưa ra mình dị nghị.

Odin mỉm cười, "Để khảo sát người đều trở về đi, lãng phí thời gian không nói, nếu như dã ngoại gặp được ma thú sẽ còn xuất hiện thương vong, được không bù mất, ta có biện pháp mới tìm kiếm vị trí thích hợp. . ."

Nhìn xem ngồi tại chủ vị đã tính trước nam tước lãnh chúa, Rouvid lần đầu sinh ra nhìn không thấu cảm giác.

Gấp đôi tiền lương thuê nhàn tản bình dân đổi mới chính vụ sảnh, dựng nên lãnh chúa uy tín; xây dựng guồng nước, lợi dụng Tiểu Thạch suối ngày càng tăng trưởng nguồn nước khai khẩn càng nhiều đất hoang, gia tăng lương thực sản xuất.

Liền hai điểm này cách làm đã để Cự Thạch trấn bình dân đối mới tới lãnh chúa nói chuyện say sưa bắt đầu.

Rouvid cả ngày đang cùng những này tiểu trấn cư dân liên hệ, biết hiện tại tòa thành bên trong lãnh chúa đại nhân thành cư dân trong miệng chủ đề nhân vật..