Chương 07: Khai phát linh hồn không gian

Chương 07: Khai phát linh hồn không gian

"Đừng phân tâm, Rouvid, đem lời ta muốn nói một mực ghi lại."

Odin thật chặt nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn Rouvid, uống một hớp kiều mạch trà, thấm giọng một cái, tiếp tục nói.

"Xây dựng guồng nước chỉ là bắt đầu, kế tiếp còn muốn nhằm vào tiểu trấn tài nguyên tiến hành chỉnh hợp cùng đề cao, sau đó đang đả thông cùng ngoại giới thương lộ, dẫn vào hoặc là tự xây thương đội, đem tiểu trấn tài nguyên biến thành ánh vàng rực rỡ kim tệ.

Còn có, tiểu trấn hình tượng cũng muốn làm ra cải biến, rộng lớn tảng đá đường đi, sạch sẽ rõ ràng không khí, khả năng hấp dẫn càng nhiều bình dân đến đây định cư, dã ngoại còn có mảng lớn thổ địa có thể khai hoang, Cự Thạch trấn, rất có tiềm lực có thể đào, ta muốn đem Cự Thạch trấn biến thành một tòa Cự Thạch thành!

Mà ngươi, Rouvid - Straw rope, sẽ trở thành tương lai Cự Thạch thành thủ tịch chấp chính quan!"

Odin lời nói thấm thía vẽ ra một trương bánh nướng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trên ghế sa lon nghèo túng trung niên đại thúc đã kinh ngạc nói không ra lời, một hồi gật đầu một hồi lắc đầu, không biết muốn biểu đạt ý gì.

"Đi thôi, kim tệ sử dụng hết ta tại cho quyền ngươi, yên tâm to gan đi làm."

Lão quản gia phối hợp làm cái mời động tác tay.

. . .

Sắp đi ra tòa thành thời điểm, Rouvid không có lập tức rời đi, lại quay đầu nhìn về phía bên người quản gia hỏi.

"Modi, ngươi nói. . . Nam tước đại nhân là nghiêm túc sao?

Cái này cùng hắn trước đó cách làm hoàn toàn không giống, tựa như đột nhiên biến thành người khác, ngươi mỗi ngày tại bên người đại nhân, ngươi không phát hiện vấn đề sao?

Ngươi đừng hiểu lầm, ý tứ của ta đó là có thể hay không ngã bệnh loại hình, rốt cuộc ta lo lắng qua một hồi lại trở lại trước đó như thế."

"Rouvid chính vụ quan, vấn đề của ngươi chỉ sợ ta cũng vô pháp trả lời, nhưng là lão gia tại làm sao đổi tính cũng không đổi được nam tước thân phận, không phải sao!

Huống hồ, ta càng ưa thích phục thị hiện dưới loại trạng thái này lão gia."

Rouvid như trút được gánh nặng giống như cười cười.

"Ha ha, ngươi nói đúng, là ta nghĩ nhiều rồi, Odin lão gia trước kia cho tới bây giờ không đi ra Blood Hoof lâu đài, hiện tại đột nhiên độc lập ra, cải biến tính tình cũng rất bình thường.

Như vậy gặp lại, Modi quản gia, hàn huyên với ngươi cực kỳ vui sướng."

Lão quản gia hàm súc nhẹ gật đầu cáo biệt chính vụ quan.

. . .

Đưa tiễn Rouvid về sau, Odin lần thứ ba tiến vào mộng cảnh, lần này địa điểm là tại phòng ngủ.

Nhưng là lần này, cũng không phải là thông qua ngủ phương thức tiến vào mộng cảnh, đổi một câu nói chính là, hắn vừa mới bắt đầu cho rằng thông qua ngủ phương thức tiến vào thần bí không gian, kỳ thật cũng không phải là mộng cảnh.

"Chẳng lẽ lần đầu tiên là ngẫu nhiên, lần này mới chính thức nắm giữ tiến vào thần bí không gian chìa khoá, mà lại thông qua lần thứ nhất quản gia đánh thức ta nói rõ thân thể của ta còn tại hiện thực, tiến vào không gian chính là ta ý thức.

Lại căn cứ ngoại giới hoàn cảnh biến hóa khác biệt không gian, có thể đoán được cái không gian này xác suất rất lớn là. . .

Trong đầu của ta, hoặc là ta linh hồn không gian!"

Nếu như vậy suy đoán lời nói, rất nhiều chuyện đều có thể giải thích thông, quyển kia biến mất sách ngay tại trong đầu của hắn, chính là quyển sách kia sáng lập cái này có thể tùy ý ra vào linh hồn không gian.

Về phần tốc độ thời gian trôi qua không giống cũng rất dễ giải thích, thuần túy ý thức chuyển động khẳng định so hiện thực nhanh rất nhiều, cho nên hắn cảm giác thời gian qua thật lâu, nhưng là ngoại giới lại chỉ qua một nửa.

Odin ở trong lòng yên lặng liệt ra lần này tiến vào linh hồn không gian chuyện cần làm.

Chuyện thứ nhất, tìm tới Tiểu Thạch suối thích hợp xây dựng guồng nước vị trí, thông qua quan sát đồ trên dòng suối nhan sắc liền có thể nhẹ nhõm đánh giá ra sâu cạn, nước càng sâu khúc sông có thể hấp thu càng nhiều ánh mặt trời, nước nhan sắc cũng càng sâu, trái lại, nhan sắc càng cạn.

Odin ánh mắt rơi vào gian phòng một góc, nơi nào đứng thẳng một thanh một tay kiếm, chuyện thứ hai này liền là nếm thử tại linh hồn không gian luyện tập đấu kỹ, sau đó về hiện thực nhìn xem có hiệu quả hay không.

Chuyện thứ ba liền là ghi chép đợi tại linh hồn trong không gian thời gian, lần đầu tiên là bị quản gia đánh thức, lần thứ hai là tinh thần lực hao hết, giữ vững được một khắc đồng hồ, lần này hắn tận lực kiên trì thời gian dài hơn, nhờ vào đó rèn luyện tinh thần lực của mình.

"Tốt, bắt đầu đi."

Odin trực tiếp dùng ý niệm lật ra trang sách, tìm tới Tiểu Thạch suối, sau đó liên tục phóng to bốn lần, đây cũng là trước mắt phóng to cực hạn, trang sách trên Tiểu Thạch suối có hắn nửa chưởng rộng, có thể thấy rõ ràng.

Từ Thượng Hà đồn mãi cho đến Hạ Hà đồn, một đường nhìn xem đến, tìm tới mười nơi nhan sắc sâu nhất khúc sông, loại bỏ đường sông qua rộng qua hẹp năm nơi, lại loại bỏ vị trí quá thiên hai nơi, lưu lại ba khu thích hợp.

Tốn hao hai phút đồng hồ đem cái này ba khu vị trí ghi lại, đợi ngày mai đi thực địa tiêu ký ra.

Bản đồ trước mắt có thể phóng to bốn lần, thu nhỏ một lần, nhưng cũng chỉ có thể biểu hiện Cự Thạch lĩnh phạm vi, vượt qua phạm vi liền là màu đen mê vụ, cái gì cũng nhìn không thấy.

"Hiện tại đi thử một chút đấu kỹ đi!"

Đi đến góc tường cầm lấy một tay kiếm, ở trên tường khắc ra một cái hình người khoanh tròn xem như mục tiêu, liền là một trận chọc, chẻ dọc, chém ngang, đâm, lặp đi lặp lại liền là ba cái động tác, một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi đạo lý hắn vẫn là hiểu được, huống hồ còn chỉ là thực tập kỵ sĩ hắn cũng không cách nào tác dụng cao cấp hơn đấu kỹ.

Buổi sáng kỵ sĩ khóa đã để thân thể cơ bắp đầy đủ nhận rèn luyện, hiện tại khảo nghiệm là ý thức phương diện đấu kỹ huấn luyện có hữu dụng hay không.

Ồ

Theo đấu kỹ huấn luyện bắt đầu, Odin rõ ràng cảm giác tinh thần lực tiêu hao tăng tốc, mặc dù co lại thả bức hoạ cũng sẽ tiêu hao tinh thần lực, nhưng không có đấu kỹ huấn luyện như thế tấp nập, mỗi một lần chém vào đều sẽ tiêu hao một tia, tích lũy liền cực kỳ khả quan.

Rất nhanh, đấu kỹ huấn luyện mới bắt đầu năm phút đồng hồ, hắn liền cảm thấy cảm giác hôn mê, không chờ hắn dừng lại động tác trên tay liền bị bắn ra không gian.

Lấy lại tinh thần Odin lập tức nhìn về phía đồng hồ, thời gian hiện bày ra đi qua một khắc đồng hồ, hiển nhiên là lần này đấu kỹ huấn luyện gia tăng tinh thần lực hao tổn, nếu không có thể kiên trì càng lâu.

Lần nữa nhìn về phía đứng ở góc tường một tay kiếm, cầm lên làm mấy lần chém vào động tác, hữu hiệu!

Một tay kiếm vừa bắt đầu hắn liền cảm thấy một điểm khác biệt, chém vào, quét ngang, đâm tới chiêu thức động tác càng thêm trôi chảy ăn khớp, mặc dù biến hóa cực kỳ nhỏ bé, nhưng là linh hồn không gian thời gian cảm giác cùng hiện thực không gian là không giống.

Lần trước tại trong bồn tắm tiến vào linh hồn không gian nửa giờ, trở lại hiện thực lại chỉ qua một khắc đồng hồ, thông qua chênh lệch thời gian, dù là hắn không cần dùng đến quan sát đồ cũng có thể tiến vào linh hồn không gian huấn luyện đấu kỹ, cứ thế mãi còn có thể gia tăng tinh thần lực, nhất cử song đến.

Lần này tiến vào linh hồn không gian đạt được kết quả để Odin rất hài lòng, trước mắt thần bí chi thư công năng rất đơn giản một, nhưng là bổ sung linh hồn không gian lại bị hắn đào bới ra hữu dụng hơn tác dụng.

Tăng cường thực lực, là kỵ sĩ vĩnh hằng bất biến truy cầu, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, nhỏ yếu, liền là nguyên tội.

Danube công quốc tại đông lục chư quốc ở trong xem như mới phát quốc gia, là hai trăm năm trước chư quốc phân tranh bên trong, độc lập ra một cái nước phụ thuộc, vừa mới bắt đầu làm một mới phát quốc gia, hấp thu rất lớn một nhóm không chiếm được trọng dụng kỵ sĩ giai cấp, cũng coi đây là căn cơ, phân đất phong hầu lãnh địa.

Odin gia gia gia gia, là thuộc về một nhóm kia sáng tạo nước nguyên lão, cũng đã nhận được thế tập bá tước lãnh địa.

Chuyện như vậy tại cả Nhân tộc trong lịch sử cũng thường có phát sinh, thường thường tại hắn phía sau có thần linh cái bóng, nhưng là từ khi thần linh mai danh ẩn tích về sau, nhân tộc các quốc gia xung đột ngược lại tăng lên.

Làm mọi người mất đi thần linh tín ngưỡng, như vậy tín ngưỡng đối tượng liền biến thành tự thân dục vọng, tại không có tận cùng dục vọng điều khiển, cả Nhân tộc chư quốc trở thành không an phận xao động thừa số.

Tham lam, hiếu chiến, trở thành nhân tộc mới đại danh từ, nội loạn biên cảnh xung đột không ngớt, đối ngoại cũng kích động.

Trước đó tiểu Odin là cái cắm đầu hồ lô, đối với mấy cái này đại lục thế cục cũng không hiểu rõ, đây là Triệu Đại Vĩ trùng sinh tới sau thông qua nhìn một chút sách mới hiểu rõ đến.

Dựa theo hắn cảm giác, muốn an an ổn ổn tại Cự Thạch trấn sống hết đời, rất khó khăn!

Cho nên mau chóng tăng thực lực lên, đối với nhỏ yếu hắn tới nói rất trọng yếu, khai phát linh hồn không gian tiến hành đấu kỹ huấn luyện cũng là chui cái chỗ trống, tinh thần lực tăng cường cũng không nhắc lại, vạn dùng thuộc tính, làm gì đều không thể rời đi tinh thần lực chèo chống.

Học tập tri thức, lĩnh ngộ đấu kỹ, vận chuyển đấu khí, khống chế cơ bắp phát lực các loại đều không thể rời đi tinh thần lực phụ trợ.

Odin trong lòng âm thầm định ra mỗi lúc trời tối linh hồn không gian đấu kỹ huấn luyện cùng ý thức tôi luyện, thư phòng thư tịch cũng muốn tiếp tục xem, tri thức, cũng là lực lượng một loại, không thể xem nhẹ.

Về phần tòa thành lớn nhỏ sự vật trực tiếp vung tay để Modi quản gia toàn quyền phụ trách, thông qua một đoạn thời gian quan sát, hắn phát hiện lão quản gia độ trung thành còn rất cao, nhãn lực cùng năng lực quản lý cũng không tệ, nội vụ giao cho hắn, cực kỳ yên tâm..