Chương 08: Nuôi dưỡng kế hoạch!

Chương 08: Nuôi dưỡng kế hoạch!

Từ ngày đó triệu kiến Rouvid qua đi, Odin lão gia trở nên càng thêm chăm chỉ, ngày thứ hai buổi chiều liền an bài trên Kunas cùng ba tên tùy tùng kỵ sĩ cùng đi Tiểu Thạch suối thực địa đánh dấu guồng nước khúc sông, thuận tiện cũng mang tới mấy tên guồng nước đồn kinh nghiệm phong phú nông nô.

Dẫn theo một đoàn người thẳng đến trong trí nhớ địa điểm, trên đường thỉnh thoảng dừng lại cắt vào linh hồn không gian so sánh một chút.

Một đoàn người cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, tại mặt trời lặn trước, thành công hoàn thành ba khu tiêu ký, tại mọi người nhìn lại, Odin nam tước loại này như con ruồi không đầu giống như tìm kiếm nhưng lại có thần tích đồng dạng hiệu quả, để mấy tên nông nô gọi thẳng lãnh chúa đại nhân bị thần linh chiếu cố.

"Lãnh chúa đại nhân, cái này ba khu khúc sông mực nước đủ sâu, bờ sông cũng cực kỳ vững chắc, đều phi thường thích hợp xây dựng guồng nước, nếu có thể ở cày bừa vụ xuân kết thúc trước xây xong hai khung guồng nước, năm nay ba cái trồng đồn đều có thể lấy được bội thu!"

Một tuổi già nông nô hưng phấn cao giọng nói, nông nô là lệ thuộc vào lãnh chúa vật riêng tư, trồng trọt thu hoạch lãnh chúa muốn thu đi bảy thành, giữ lại cho mình ba thành.

Bình thường thu hoạch tình huống dưới cần cù đám nông nô một năm lao động xuống tới, ba thành sản xuất chỉ đủ miễn cưỡng duy trì sinh hoạt một năm cần thiết, nếu như khí hậu không tốt, đụng tới thiếu mưa thiếu nước năm vậy liền thảm rồi, chỉ có cầu quý tộc lão gia cho bọn hắn lưu thêm một điểm khẩu phần lương thực.

Sáng suốt một điểm lãnh chúa cũng sẽ không để đám nông nô thật đều chết đói, thật đều chết đói năm sau ai đến trồng? Chỉ bất quá đào thải một nhóm tuổi già người yếu nông nô là tránh không khỏi.

Đây chính là tàn khốc nông nô chế độ.

Nhưng Odin lại không nghĩ như vậy, hắn tuy không ý cải biến nông nô chế độ, nhưng là cực đoan áp bách không thể nghi ngờ sẽ đánh ép nông nô tính tích cực, sản lượng tự nhiên cũng liền thấp.

Từ sức sản xuất góc độ đi lên nói, một cái thích hợp sản xuất chia, sẽ gia tăng thật lớn Cự Thạch trấn lương thực sản xuất.

Mà lương thực, ở cái thế giới này, thuộc về đồng tiền mạnh!

Tăng gia sản xuất kế hoạch, cũng bị Odin viết lên nhật trình đồng hồ.

Bận rộn đến trưa, trở lại tòa thành, theo thường lệ tiến vào linh hồn không gian, lại thử một phen, nhưng thần bí chi thư trang thứ hai từ đầu đến cuối không cách nào lật ra, hắn đoán chừng là khiếm khuyết một ít điều kiện, tinh thần lực? Vẫn là một loại nào đó chìa khoá?

Không thể nào biết được.

Buông xuống nhụt chí tâm tư, đoan chính thái độ, cầm lấy một tay kiếm liền bắt đầu luyện tập đấu kỹ bắt đầu.

. . .

Quy luật sinh hoạt tiết tấu, sẽ để cho người quên thời gian trôi qua.

Buổi sáng tu luyện kỵ sĩ khóa, buổi chiều tại tòa thành đọc sách hoặc là đi trên trấn giám sát Rouvid công việc tiến độ, ban đêm thì là tiến vào linh hồn không gian luyện tập một tay kiếm cùng tinh thần lực.

Tinh thần lực hao hết sau vừa vặn trực tiếp tiến vào giấc ngủ, để tránh trực diện khô khan ban đêm sinh hoạt.

Odin ngay tại dạng này trạng thái bên trong, đi tới một tuần lễ sau.

. . .

"Keng! Keng! Keng!"

Tòa thành đằng sau trong sân huấn luyện, hai đạo mau lẹ kiếm ảnh vừa đi vừa về giao thoa, phát ra vang dội tiếng va đập.

Một phương tại điên cuồng tấn công, chém vào, quét ngang, đâm, ba loại phổ thông kiếm chiêu thay nhau sử xuất, ra chiêu tốc độ rất nhanh, chiêu thức dính liền cũng mười phần trôi chảy, thế công hung mãnh.

Một phương khác chỉ là phòng thủ, hoành giá, dựng thẳng cản, quét phát, giọt nước không lọt đem tiến công tiêu diệt ở vô hình.

Ngay cả một bên rèn luyện lực khí Karo ba người đều bị đặc sắc liều chiêu hấp dẫn, tụ thần hội thần nhìn lại.

Trên trận chính là Kunas đang bồi Odin nhận chiêu, Odin điên cuồng tấn công kéo dài gần mười phút đồng hồ mới dừng lại.

"Nam tước đại nhân, cách trước đó ngài lần thứ nhất trên kỵ sĩ khóa, mới qua mười ngày, ngài kiếm kỹ trình độ liền có thể đạt tới trình độ này  ấn theo tốc độ này, ta nghĩ không bao lâu ngài hẳn là có thể tiến giai Thanh Đồng Kỵ Sĩ."

Kunas thu hồi binh khí vừa cười vừa nói.

"Cái này cỡ nào thua lỗ Kunas lão sư dốc lòng giáo sư."

Odin không có đắc ý quên hình, với hắn mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Kunas lão sư, Rouvid bên kia đã bắt đầu xây dựng guồng nước, ta nghĩ, chúng ta kỵ sĩ đội ngũ cũng hẳn là phát huy một chút tác dụng."

Nghe xong lời này, Kunas lúc này kịp phản ứng, cầm kiếm quỳ một chân trên đất.

"Mời lãnh chúa đại nhân phân phó!"

Ba tên tùy tùng kỵ sĩ cũng không nói tiếng nào quỳ rạp xuống Kunas sau lưng.

"Mới xây hai khung guồng nước về sau, tiểu trấn đất cày liền không đủ để hoàn toàn lợi dụng sung túc nguồn nước, cho nên, hướng dã ngoại khai khẩn đất hoang bắt buộc phải làm.

Mà nhiệm vụ của các ngươi, liền là sớm quét dọn đất hoang bên trong dã thú cùng ma thú, có thể làm được sao!"

"Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, Kunas chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!"

"Lần này khai hoang diện tích không nhỏ, vì đề cao hiệu suất, từ ngươi tại tiểu trấn ở trong chọn lựa mười tên thanh tráng niên, xế chiều mỗi ngày thao luyện nửa ngày, huấn luyện hợp cách sau sung làm dân binh, trợ giúp quét dọn đất hoang.

Thời gian liền định tại một tuần lễ sau đi! Dân binh tiền lương sự tình tìm Rouvid thương lượng là được, quét dọn phạm vi tại quy hoạch sau mới có thể biết, còn có vấn đề gì không?"

"Không có vấn đề!"

Giao phó nhiệm vụ về sau, Kunas lĩnh mệnh mà đi.

Nhiệm vụ này, đối với Bạch Ngân Kỵ Sĩ Kunas tới nói, không có bất kỳ cái gì độ khó, nếu là khai khẩn đất hoang, khẳng định sẽ ở vốn có đất cày phạm vi trên tại ra bên ngoài dọc theo đi,

Mà lại thụ sức lao động hạn chế, sẽ không vượt qua hiện hữu đất cày một phần năm diện tích, càng sẽ không vượt qua Cự Thạch lĩnh phạm vi, đụng tới ma thú cấp cao tỉ lệ cơ hồ là số không.

Cự Thạch trấn phạm vi lãnh địa rộng lớn, vô dụng đất hoang chiếm cứ lãnh địa 90% diện tích, càng không nói Toái Thạch lĩnh, tiểu trấn khu dân cư vẻn vẹn chiếm một phần rất nhỏ, ba cái trồng đồn đồng ruộng cũng không nhiều, chỉ đủ nuôi sống Cự Thạch trấn tổng cộng hơn tám trăm nhân khẩu.

Tại Odin nhìn đến, đây là khẳng định không đủ, lương thực nhiều ít trực tiếp tại lãnh địa ổn định móc nối, dù là nhiều hơn lương thực cũng hoàn toàn không lo bán, tại cái này sức sản xuất thấp thế giới, lương thực, là có thể so với kim loại đồng tiền mạnh.

Lúc đầu vừa trùng sinh lúc hắn còn phát sầu làm sao làm, nhưng thần bí chi thư cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng, một phần có thể co lại thả quan sát đồ, đủ để giải quyết rất nhiều chuyện.

Tiểu trấn nhân khẩu tổng điều tra cũng phía trước hai ngày hoàn thành, tổng cộng 818 người, có bình dân 486 người, nông nô 332 người, bình dân đại bộ phận ở tại trên trấn, làng bên trong cũng có một phần nhỏ bình dân quản lý nông nô hoạt động.

Nói tóm lại, Cự Thạch trấn 80% nhân khẩu đều tại tiến hành trồng nghiệp, còn lại liền là một chút tay nghề công tượng, cùng chưa tròn mười tuổi hài đồng.

Nhân khẩu tổng điều tra hoàn thành, Odin lại bố trí mới tổng điều tra nhiệm vụ, đồng ruộng tổng điều tra.

Thống kê tất cả đồng ruộng diện tích, bất luận nông nô vẫn là bình dân, trừ diện tích bên ngoài, còn muốn hiểu rõ trồng vật, như trồng lúa mì lớn bao nhiêu diện tích, trồng khoai tây lớn bao nhiêu diện tích các loại, những này đều muốn tra rõ ràng.

"Việc cần phải làm nhiều lắm, tiểu trấn nhân khẩu quá ít, kim tệ cũng không đủ xài!" Vừa nghĩ tới tiểu trấn còn có nhiều vấn đề như vậy gấp đón đỡ giải quyết, cũng có chút phát sầu.

Hiện tại dùng rất nhiều việc đang chờ hoàn thành để hình dung Cự Thạch trấn đều không đủ, khai thác đất cày, chỉnh lý vệ sinh, cửa hàng cục đá đường đi, đả thông thương lộ, cái này từng cọc từng cọc sự tình cũng còn chờ lấy tại.

Thế nhưng là bức bách tại kinh tế áp lực, không thể không chậm dần tiết tấu.

Nếu là đem ý nghĩ của hắn lập tức đều nói cho Rouvid, cái này vất vả bôn ba trung niên nam nhân khả năng không chịu nổi.

Chính hắn trong thành bảo bây giờ có thể tỉnh đã đều bớt đi, dù sao ngật đáp này ổ cũng không người đến, giả vờ cho ai nhìn?

Tại Odin cường lực yêu cầu dưới, ngoại trừ ba bữa cơm bên ngoài, một chút nạp mặt mũi lãng phí hành vi, đều bị thủ tiêu, cũng rất là giảm bớt những người làm lượng công việc.

Nếu như không phải lão quản gia cực lực khuyên nhủ, hắn thậm chí đều muốn thả mấy cái tôi tớ tự do, để bọn hắn trở thành tiểu trấn cư dân.

"Còn có cái gì có thể nhanh chóng kiếm tiền phương pháp đâu. . ." Thẳng đến ăn cơm trưa thời điểm, Odin vẫn còn đang suy tư.

Những người làm nước chảy giống như đem bàn ăn đã bưng lên.

Nướng thịt thỏ, nước bọt cá hầm súp nấm, sắc vịt bộ ngực thịt, rau xanh salad, lại thêm một ly lớn sữa bò nóng.

Nhìn xem bàn ăn trên muốn ăn tràn đầy động vật nhỏ nhóm, Odin linh cơ khẽ động, thốt ra.

"Nuôi dưỡng nghiệp!"

Đối với vị trí vắng vẻ, người ở thưa thớt, lãnh địa rộng lớn Cự Thạch trấn tới nói, phát triển nuôi dưỡng nghiệp điều kiện có thể nói được trời ưu ái, mà lại loại thịt là càng thêm chất lượng tốt đồ ăn.

"Còn phải bàn bạc kỹ hơn mới được! Bất quá bước đầu tiên trước tiên có thể từ trên trấn thợ săn cùng tán hộ trong tay thu mua sống thịt rừng, tích lũy cái mấy chục con sau liền có thể để Kunas bọn hắn đi một chuyến Bobbin trấn.

Cho dù là kiếm chênh lệch giá, cũng có thể có không ít thu nhập."

Nghĩ tới đây, Odin cũng ngồi không yên, ra hiệu quản gia lưu lại.

"Modi, Poland đại thẩm hẳn là đối trên trấn thợ săn rất quen thuộc đi!"

"Đúng vậy lão gia, Poland đại thẩm mỗi ngày đều sẽ đi trên trấn mua sắm nguyên liệu nấu ăn, trên trấn cứ như vậy mấy nhà nuôi dưỡng hộ thợ săn, Poland đại thẩm rất quen thuộc."

"Cực kỳ tốt, ngươi để người hầu tại tòa thành đằng sau dùng hàng rào vòng ra một mảnh đất đến, sau đó đại lượng thu mua nuôi dưỡng gà vịt, còn có thợ săn thỏ rừng cái gì, nuôi dưỡng bắt đầu."

"Ây. . . Lão gia, cái này chăn nuôi sẽ tiêu hao hết không ít lương thực, ngài không phải nói phải tiết kiệm tòa thành chi tiêu sao?"

Modi có chút làm không rõ ràng nhà mình lão gia ý nghĩ.

"Ha ha, những này gia cầm cùng thịt rừng ta chuẩn bị để thương đội đưa đến gần nhất Bobbin trấn bán, Bobbin trấn là dựa vào gần Hỏa Thạch trấn đại trấn, có hơn vạn cư dân định cư, chỉ cần định giá không cao, khẳng định sẽ nhẹ nhõm bán đi.

Đến lúc này một lần, đã có thể điều động nuôi dưỡng hộ tính tích cực, để bọn hắn nhìn thấy tiền cảnh mở rộng nuôi dưỡng quy mô, cũng có thể cải thiện trước mắt tòa thành nhập không đủ xuất tình huống."

Lão quản gia cái này mới bừng tỉnh đại ngộ, xác thực, tòa thành hiện tại vẫn là số không thu nhập, mang tới tổng cộng năm trăm kim tệ, còn gọi một trăm cho chính vụ quan, năm nay thu thuế bởi vì đời trước siêu thu cũng vô pháp thu lấy.

Lại thêm kiến thiết tiểu trấn khổng lồ chi tiêu. . .

Lão quản gia đã không cách nào tưởng tượng tòa thành bên trong không có một cái kim tệ sinh hoạt.

"Yên tâm đi lão gia, cái này sự tình, ta nhất định tự mình giám sát bọn hắn đi làm."

Modi quản gia ánh mắt kiên định nói ra câu nói này..