Chương 09: Thương nghiệp đảo hoang

Chương 09: Thương nghiệp đảo hoang

Poland Spatula

Nguyên Blood Hoof lâu đài phòng bếp đầu bếp

Là từ Odin mẹ đẻ mang vào Blood Hoof lâu đài, sau chuyên môn phụ trách Odin mẹ đẻ tư nhân dùng cơm, bởi vì thức ăn phong cách thiên thô kệch, vị nặng, không phù hợp quý tộc thượng lưu thẩm mỹ, tại Odin mẹ đẻ sau khi qua đời không có đạt được trọng dụng, biến thành phổ thông giúp việc bếp núc.

Bá tước con thứ ba trưởng thành lễ bên trên, được ban cho cho Odin - Blood Hoof, trở thành hắn tòa thành đầu bếp trưởng.

Bản tại Blood Hoof lâu đài không được hoan nghênh làm đồ ăn phong cách, lại sâu đến Odin nam tước khẩu vị, mỗi ngày ba bữa cơm cũng yên tâm tùy ý Poland đầu bếp trưởng hành động.

Sáng sớm hôm nay, Poland đầu bếp trưởng tại vì Nam tước đại nhân chuẩn bị kỹ càng bữa sáng về sau, theo lệ cũ đi tiểu trấn mua sắm mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

"Modi quản gia, nhất định phải mua sắm đại lượng gia cầm sao?"

"Không sai, bất quá hôm nay còn không được, bởi vì hàng rào ngày mai mới có thể xây xong, hôm nay trước tiên có thể đặt trước, sau đó để người ngày mai đưa tới tòa thành.

Lão gia có ý tứ là, có bao nhiêu thu bao nhiêu!"

"Úc ~ trời ạ, những này đáng yêu động vật nhỏ nhóm, linh hồn của các ngươi nhất định sẽ thượng thiên quốc. . ."

Tại một trận cầu nguyện âm thanh bên trong, Poland đại thẩm dần dần đi xa, không nghĩ tới giết mổ gia cầm vô số Poland đại thẩm lại là một vị thiện lương cùng nhân từ chi thần tín đồ, cũng là làm Modi quản gia cảm thấy im lặng.

Tiểu trấn trên bình dân cư dân có bốn trăm người, nuôi dưỡng gia cầm chỉ có năm sáu nhà, mà lại chỉ có mười con tả hữu quy mô.

Một là tiểu trấn cư dân không có tiêu phí càng nhiều gia cầm tài lực, hai là nuôi dưỡng gia cầm cũng cần nhất định đầu nhập, mỗi ngày đồ ăn tiêu hao đối thấp thu nhập gia đình tới nói là khó có thể chịu đựng.

Trở lên hai điểm là nguyên nhân chủ yếu nhất, bất quá từ khi Odin kiên trì tu luyện đấu khí về sau, mỗi ngày tối thiểu tiêu diệt hết bốn cái gia cầm, cái này cho tiểu trấn GDP mang đến rõ rệt đề cao.

Tại Bàn Thạch thành, một con bình thường thể trọng gia cầm muốn ba cái ngân tệ, Bobbin trấn là hai nửa ngân tệ.

Cự Thạch trấn, chỉ cần một ngân tệ!

Bàn Thạch thành cùng Bobbin trấn giá cả kém cũng không lớn, tại cung cầu phạm vi bên trong, nhưng Cự Thạch trấn là cái gì có thể thấp như vậy?

Kỳ thật Odin dùng hiện đại ánh mắt hơi một chút phân tích liền có thể minh bạch, Cự Thạch trấn là một cái phong bế thị trường, tương đương với một cái độc lập tại Bàn Thạch thành cùng Bobbin trấn bên ngoài cung cầu hệ thống.

Mà Cự Thạch trấn kinh tế thể lượng phi thường nhỏ, tiền lưu thông suất thấp, trực quan tới nói liền là tiền tệ so ngoại giới càng đáng tiền, đương nhiên đây chỉ là trong đó nhân tố một trong.

Trừ ra cơ sở nhất quy luật thị trường bên ngoài, còn có thả rông phương thức chăn nuôi chi phí thấp; nuôi dưỡng quy mô tiểu, nhân công chi phí cơ hồ là số không cùng nhiều phương diện nhân tố cộng đồng đưa đến kết quả.

Ở trong đó lợi ích kém, để Odin cực kỳ tâm động.

Dù là đưa đến Bobbin trấn chỉ bán hai cái ngân tệ, cũng có một ngân tệ lợi nhuận, đi một chuyến cơ hồ không có chi phí, Kunas cùng hắn ba tên tùy tùng bản thân liền là Odin đang phụ trách tiền lương, không dùng thì phí.

Không tầm thường ngoài định mức tại thuê hai tên hỗ trợ công nhân, cũng tiêu không có bao nhiêu tiền.

Một khắc đồng hồ về sau, Poland đại thẩm hiện thân tại tiểu trấn.

"Này! Laifu phu nhân, ngày hôm qua thu hoạch thế nào?"

"Úc ~ sáng sớm tốt lành, Poland đầu bếp trưởng, ta nghĩ cái này mấy cái xám thỏ rừng ngươi nhất định sẽ rất hài lòng, ngươi nhìn, bọn chúng phi thường sinh động, chất thịt nhất định rất có nhai kình!"

"Màu lông cực kỳ bóng loáng, ngươi đưa chúng nó nuôi nấng phi thường tốt, Laifu phu nhân."

"Tạ ơn khích lệ ~ liền cái này lớn nhất thế nào, trong này là thuộc nó có thể nhất ăn, tại không đem nó đưa tiễn, ta đều nuôi không nổi."

Laifu phu nhân làm một cái khoa trương biểu lộ nói.

"Ngươi thật là hài hước, cái này lớn ta mua xuống trước đến, mặt khác mấy cái ngày mai đều đưa đến tòa thành đến, nếu là sống đụng nhảy loạn."

"Không có vấn đề Poland đầu bếp trưởng, ta đoán trong thành bảo hẳn là khách tới."

Poland đại thẩm cười cười, không có nói tiếp, cầm qua buộc chặt tốt lớn thỏ xám, hướng trên trấn một nhà khác thợ săn đi đến, tiểu trấn chỉ có hai nhà thợ săn.

Đồng dạng, Poland phu nhân mua xuống tất cả sống con mồi, để ngày mai đưa tới tòa thành, kỳ thật cũng liền ba, bốn con thỏ rừng vịt hoang cái gì.

Nuôi dưỡng hộ liền có thêm một ít, năm sáu nhà dáng vẻ, mỗi nhà tại phòng ốc sau trong viện vòng ra một khối bãi cỏ, cho ăn trên tầm mười con gà, liền là bọn hắn năng lực cực hạn.

Poland đại thẩm đem lời nói từng cái đưa đến, nuôi nấng thành thục gia cầm, đều đưa đến tòa thành.

. . .

"Lão gia, ngài nhìn cái này hàng rào thế nào, bởi vì thỏ rừng sẽ đào hang, cho nên bên phải đơn độc hiện lên một tầng tấm ván gỗ, bên trái bãi cỏ khối kia trên đỉnh bịt kín một tầng lưới đánh cá, phòng ngừa gà vịt bay đi."

Odin đi theo quản gia đi vào tòa thành về sau, tại sân huấn luyện bên cạnh, tới gần rừng cây địa phương, vây lên một vòng hàng rào, ước chừng một trận bóng rổ lớn như vậy.

Ở giữa còn có một vòng đón đỡ, đem thỏ rừng cùng gia cầm tách ra, đối với thời gian ngắn chăn nuôi, điều kiện này đã đủ.

"Hàng rào không sai, bất quá còn cần chuyên môn người chăn nuôi mới được, tại bán ra trước đó không thể có hao tổn, Poland đại thẩm hẳn là có kinh nghiệm, có thể hỏi một chút nàng."

"Yên tâm đi lão gia, ta nhất định an bài thỏa đáng, buổi sáng hôm nay trên trấn đưa tới bảy con thỏ rừng, sáu con vịt hoang cùng hai mươi sáu con gà mái, đều là hợp cách, tổng cộng tốn hao 39 viên ngân tệ.

Đây đã là trên trấn tất cả đo, đám tiếp theo chăn nuôi gà mái không có nhanh như vậy thành thục, thịt rừng mặc dù mỗi ngày đều có, nhưng là lượng quá ít, khả năng một ngày chỉ có ba, bốn con dáng vẻ."

"Ha ha, lượng ít, đó là bởi vì tiểu trấn nhu cầu ít, chỉ cần để Poland đại thẩm mỗi ngày đều đi trên trấn mua sắm một phen, ta tin tưởng không bao lâu, các cư dân sẽ tăng lớn chăn nuôi quy mô, liền ngay cả không có chăn nuôi gia đình, cũng sẽ nghĩ biện pháp gia nhập vào.

Mặt khác, thương đội bán hết hàng hóa trở về thời điểm, còn có thể mua sắm một nhóm gà mầm mang về, bán cho muốn chăn nuôi cư dân, đã có thể tại kiếm một khoản tiền, lại có thể trợ giúp cư dân tăng gia sản xuất."

Odin mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, một đầu làm giàu con đường đã đặt tới trước mặt hắn, mà Modi quản gia đã triệt để bị lão gia trí tuệ tin phục, mặt đối với mình gia lão gia trước sau lớn như thế chuyển biến, Modi trong lòng gọi thẳng thần tích.

"Còn có! Để trên trấn thợ mộc chế tạo một cỗ gửi vận chuyển gia cầm xe hàng, dùng hai thớt ải cước mã kéo xe, đằng sau toa xe làm thành cỡ lớn làm bằng gỗ chiếc lồng, bên trong tại ngăn cách thành ba cái tiểu không gian, phân biệt thả không đồng loại gia cầm.

Chiếc lồng có thể lớn một chút, như vậy, vận chuyển cùng bán liền cực kỳ thuận tiện, để hắn đem công việc trong tay thả một chút, trước tiên đem xe hàng tạo ra đến lại nói."

Thế giới này là có xe ngựa, Odin ý nghĩ đơn giản liền là đưa xe ngựa toa xe đổi thành chứa gia cầm chiếc lồng, không có gì độ khó.

Mà lại chứa gia cầm xe cũng không cần làm quá tốt, rắn chắc một điểm là được rồi.

Gia cầm, xe ngựa hiện tại cũng đã tại chuẩn bị bên trong, tin tưởng không cần mấy ngày, liền có thể tổ kiến thương đội đi một chuyến Bobbin trấn.

Bobbin trấn khoảng cách Cự Thạch trấn có mười dặm Anh lộ trình, kỳ thật không gọi được rất xa, đội kỵ mã đoán chừng nửa ngày thời gian liền có thể đi đến.

Từ trên bản đồ nhìn, Bobbin trấn tại Cự Thạch trấn đông nam phương hướng, cần xuyên qua một mảnh khu rừng rậm rạp cùng chập trùng gò núi, trên đường chủ yếu nhất nguy hiểm liền là mất phương hướng cùng hung tàn ma thú.

Liền hai điểm này, liền đã để đại đa số người chùn bước, lại không có ích lợi thật lớn thúc đẩy, cho nên để Cự Thạch trấn trở thành trên buôn bán đảo hoang.

Mỗi tháng chính vụ sảnh tổ chức một lần thương đội mua sắm, là Cự Thạch trấn cùng ngoại giới duy nhất liên hệ, thương đội là cư dân mang về sinh hoạt nhu yếu phẩm cùng ngoại giới một chút tin tức.

Bất quá mọi người bù trừ lẫn nhau hơi thở cũng không phải là cực kỳ quan tâm, đoán chừng coi như chiến tranh cũng rất khó tác động đến tới nơi này, cái này khiến Cự Thạch trấn trở thành một mảnh khó được thế ngoại đào nguyên.

Mà Odin, cũng vui vẻ đến ở đây chậm rãi súc tích lực lượng..