Chương 10: Tín ngưỡng chi thư

Chương 10: Tín ngưỡng chi thư

Trước mắt tiểu trấn trên đang tiến hành hoạt động có kiến tạo guồng nước, đất cày tổng điều tra, huấn luyện dân binh, đất hoang khai hoang, thu mua gia cầm, trù bị thương đội. . .

Có thể nói ngoại trừ giáo đường lão mục sư bên ngoài, toàn bộ tiểu trấn người đều bận rộn, khắp nơi đều tràn đầy sức sống khí tức, phảng phất cuộc sống của mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều thay đổi tốt hơn.

Không việc làm, lang thang tên ăn mày, loại người này tại Cự Thạch trấn hoàn toàn biến mất, Odin một hệ liệt cử động tăng lên đại lượng công việc cương vị, trên trấn đã không có rảnh rỗi cư dân, liền ngay cả phụ nữ, cũng đảm nhiệm một chút hậu cần cương vị.

Mỗi khi mặt trời rơi xuống, ban đêm giáng lâm thời khắc, một ngày mệt nhọc đám người sẽ tụ tập tại trên trấn duy nhất một gian tửu quán, bất quá vậy vẫn là rất sớm thời điểm trước kia cung cấp qua rượu bia, hiện tại chỉ là cung cấp phổ thông nước trà.

Chỉ cần giao một viên đồng tệ, liền có thể một mực ngồi vào tửu quán đóng cửa, đối với giải trí hạng mục thiếu thốn dân trấn tới nói, ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm uống trà cũng là lựa chọn tốt.

"Walter, nghe nói các ngươi dân binh đội ngũ còn thiếu người, phải không để biểu đệ của ta đi thử xem!"

Một râu ria xồm xoàm trung niên đại hán nâng lên lớn chén trà hướng phía đối diện ra hiệu đến.

"Ha ha, Anthony, ngươi kia biểu đệ gầy yếu cùng đậu giá đỗ không kém cạnh, làm chúng ta dân binh huấn luyện là chơi nhà chòi sao?"

Tráng hán bộ dáng Walter co lại cánh tay, cánh tay tráng kiện đột hiện ra huấn luyện vết tích.

Anthony cười lắc đầu, hắn chỉ biết là dân binh tiền lương cực kỳ cao, một ngày có năm mươi viên tiền đồng, đây chính là một số lớn thu nhập, thế nhưng là dân binh đoàn trúng tuyển tiêu chuẩn cực kỳ cao.

"Anthony, lại nói các ngươi tiến độ thế nào, chúng ta dân binh đoàn chờ lấy guồng nước tạo tốt, liền có thể bắt đầu quét dọn dã thú, những tạp chủng này ta đã sớm muốn đem bọn chúng giết sạch!"

"Tiến triển vẫn được, đường sông vị trí rất tuyệt, cơ bản không có gì độ khó, nghe nói vị trí là lãnh chúa đại nhân tự mình chọn trúng, chỉ dùng nửa ngày thời gian đã tìm được ba cái cực giai vị trí.

Những cái kia guồng nước đồn lão nhân tận mắt nhìn thấy lãnh chúa đại nhân bị thần linh chiếu cố, chỉ dẫn hắn tìm kiếm thích hợp khúc sông.

Nghe cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta tin tưởng đây là sự thực, tựa như lãnh chúa đại nhân ngay tại làm như thế, chúng ta sinh hoạt đều thay đổi tốt hơn, không phải sao?"

Nói xong Anthony đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, lưu lại một cái tiền đồng rời đi, mà tửu quán đám người không có một câu phản đối Anthony.

Odin - Blood Hoof, Cự Thạch trấn lãnh chúa, tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng, thông qua một hệ liệt biện pháp, thu được đại bộ phận lĩnh dân kính ngưỡng.

Cùng lúc đó, trong thành bảo Odin, chuẩn bị tiến vào linh hồn không gian, hoàn thành hôm nay huấn luyện.

Trong phòng ngủ, Odin mặc áo ngủ nằm tại mềm mại trên giường, ý niệm chìm vào não hải, tìm tới kia thần bí chi thư, sau đó vèo một cái liền bị hút vào.

Đây là hắn lục lọi ra tới tiến vào linh hồn không gian mới phương pháp, thuận tiện, mau lẹ.

Giống thường ngày, tiện tay đem phù ở giữa không trung thần bí chi thư đẩy ra ở một bên, hướng cất đặt tại góc tường một tay kiếm đi đến.

Ừm

Đi hai bước, Odin tựa hồ cảm thấy dị thường, quay đầu nhìn về phía thần bí chi thư trang bìa.

Thình lình xuất hiện một đoàn không có thứ tự đường cong, tại Odin nhìn chăm chú, đường cong quỷ dị nhúc nhích bắt đầu, dần dần biến hóa ra các loại văn tự.

Tinh Linh văn. . .

Long Văn. . .

Ải Nhân văn. . .

Nhân tộc tiếng thông dụng. . .

Biến hóa vẫn chưa đình chỉ, tại cuối cùng, chậm rãi hình thành hai cái chỉ có hắn nhận biết to thêm chính Khải chữ.

"Tin. . . Ngưỡng!"

Odin hô hấp bắt đầu dồn dập lên, cực kỳ hiển nhiên, bản này thần bí sách phát sinh không biết cải biến, lúc này cũng không đoái hoài tới huấn luyện đấu kỹ, vội vàng bước nhanh về phía trước cẩn thận quan sát.

Đặc biệt tứ phương chính khơi gợi lên chỗ sâu hồi ức, nguyên lai tưởng rằng đã quên mất quá khứ của mình, lại phát hiện chỉ bất quá cất giấu càng sâu.

Cố gắng hít sâu mấy ngụm, ép buộc mình tỉnh táo lại, đơn thuần đầu óc phát sốt không có nổi chút tác dụng nào, tại cái này ma huyễn thế giới khác, hết thảy đều có khả năng!

Bìa ngoại trừ thêm ra hai chữ bên ngoài không có biến hóa khác, dùng ý niệm lật ra tờ thứ nhất, lúc đầu quan sát đồ không thấy, thay thế chính là một chút văn tự.

【  tín ngưỡng lực lượng là vạn giới bên trong bao la nhất lực lượng, là tâm linh thăng hoa! Là vạn năng quyền hành! Là con đường thành thần!

Đáng tiếc, làm ta tìm tới ra con đường thành thần lúc, ta đã ở vào tuổi thọ cuối cùng, thế là, ta dốc hết ta chí bảo, ta vĩ lực, linh hồn của ta, ta hết thảy, chế tạo cái này ngụy Thần khí ---- tín ngưỡng chi thư.

Nó tác dụng duy nhất, liền là trợ giúp tán thành người xây dựng tín ngưỡng, thu thập tín ngưỡng, sử dụng tín ngưỡng lực lượng, cuối cùng, trở thành thần!

Tại ngụy Thần khí triệt để hoàn thành trước đó, ta đã không có ở đây, Thần khí có linh, tự hành chọn chủ, tín ngưỡng chi thư cũng giống như vậy, thật tốt sử dụng nó đi, kẻ đến sau, chúc ngươi thành thần!

Poseidon Sunshine ---- cách thần gần nhất người 】

Odin xem hết đoạn văn này về sau, chữ viết biến mất, lần nữa khôi phục thành quan sát đồ hình tượng.

Chỉ bất quá lần này quan sát đồ, nhiều một chút kỳ quái đánh dấu, để bức hoạ nhìn càng thêm có lập thể cảm giác, vượt ra khỏi mặt phẳng phạm trù.

Cự Thạch trấn biên giới không còn là mông lung mê vụ biên giới, mà là rõ ràng dùng thực cuộn dây ra, trên trấn khu dân cư thì là dùng một đầu hư tuyến vòng ra phạm vi, ba cái tiểu đồn cũng không ngoại lệ, đồng dạng là hư tuyến vòng ra.

Tòa thành vị trí, thì là một cái bắt mắt điểm đỏ, Tiểu Thạch suối bên trên, có hai cái động thái búa nhỏ, không ngừng trên dưới gõ lấy không khí.

"Cái này. . . Cái này. . . Quả thực tựa như là đang chơi một cái sách lược trò chơi, thật bất khả tư nghị, đây chính là Thần khí lực lượng sao  dựa theo tư tưởng của ta đến thiết kế ra thích hợp nhất mô bản?"

Không đợi Odin xâm nhập hiểu rõ, trang sách tự động lật ra đến trang thứ hai, một trương hoàn toàn mới nội dung hiện ra tại trước mắt của hắn.

【  tín ngưỡng chi hồ, hấp thu tín ngưỡng chi lực chứa đựng tại bên trong, cung cấp Thần khí chấp chưởng người sử dụng. 】

Một cái thanh tiến độ giống như đồ vật khắc vào trang sách bên trong, rõ ràng là trang giấy mặt phẳng, lại tạc ra một đạo dựng thẳng cái hố nhỏ, cái hố nhỏ dưới đáy có hai giọt thuần bạch sắc giọt nước, cho người ta một loại hiện đại ma huyễn phong cách thể nghiệm  dựa theo văn tự thuyết pháp, đây chính là cái gọi là tín ngưỡng chi lực.

Ngay tại hắn quan sát thời điểm, từ ngoài cửa sổ bay vào một sợi khói trắng, vô thanh vô tức chui vào thanh tiến độ, thình lình ngưng tụ thành một giọt tín ngưỡng chi lực, thanh tiến độ bên cạnh số lượng cũng đi theo hơi nhúc nhích một chút.

3/100000(mười vạn điểm chi ba)

Ngay sau đó lại liên tục bay tới hai đạo, hóa thành giọt nước rót vào thanh tiến độ bên trong, dẫn tới vũng nước nhỏ một trận dập dờn.

5/100000(mười vạn điểm chi năm)

"Là lĩnh dân tín ngưỡng sao?"

Đúng lúc này, bay tới một sợi dị thường nồng đậm sữa khí lưu màu trắng, so trước đó thưa thớt hơi khói muốn nồng hậu dày đặc được nhiều.

8/100000(mười vạn điểm chi tám)

"Thế mà một chút nhiều ba điểm! Đây là ai tín ngưỡng?"

Ngay tại Odin phát ra nghi vấn thời điểm, phòng ngủ trên tường đột nhiên xuất hiện một bức hình chiếu, cho thấy một người trung niên nam nhân hình dạng, trong miệng còn thì thào nhắc tới cái gì, hắn nhìn kỹ một chút, cũng không nhận ra.

Người này kỳ thật liền là xuất hiện ở tửu quán Anthony, Anthony tại sau khi về nhà, liền cùng thê tử trò chuyện lên ngày càng chuyển biến tốt đẹp sinh hoạt, lúc đầu Anthony một nhà đã là phi thường nghèo khó, lại thêm có một cái chơi bời lêu lổng biểu đệ, ba tấm miệng mỗi ngày khẩu phần lương thực để cái gia đình này không chịu nổi gánh nặng.

Nhà bọn hắn là không có đất cày, toàn bằng Anthony một người làm lao công nuôi sống cả nhà, thê tử thì là ở nhà làm một chút thêu thùa, phụ cấp một chút chi tiêu, còn có thể miễn cưỡng duy trì, bất quá trước đó thiếu lương sự kiện cho Anthony đả kích rất lớn, mệt gần chết công việc, nhưng không có cầm tới một cái đồng tệ, cái này khiến bọn hắn một nhà sinh hoạt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đương nhiên, bị hao tổn cũng không phải bọn hắn một nhà, nhưng tại đời trước chính vụ quan sau khi đi, nghèo khó lạc hậu Cự Thạch trấn không cách nào cung cấp càng nhiều công việc cương vị, không có kỹ xảo, cũng vô pháp đi đi săn, thất nghiệp, chẳng có mục đích du đãng, để Anthony đau đến không muốn sống.

May mắn, cũng không lâu lắm Odin - Blood Hoof nhậm chức, tại vượt qua đầu một tuần lễ mê mang kỳ về sau, mới tới lãnh chúa đại nhân để Cự Thạch trấn giành lấy cuộc sống mới.

Chiêu công, tiền lương ngày kết, đền bù thiếu lương, những này cử động để Anthony lại tỉnh lại lên tinh thần, lại đến về sau xây dựng guồng nước, khai khẩn đất hoang, để Anthony thấy được cuộc sống mới hi vọng, chính vụ quan đại nhân đã đáp ứng hắn mới đất cày sẽ có hắn biểu đệ một phần, liền ngay cả thê tử của hắn cũng gia nhập phụ trách kiến trúc đoàn đội hậu cần công việc, đồng dạng cầm một phần khả quan tiền lương.

Như thế đủ loại, để hắn đối mới tới lãnh chúa tràn ngập cảm kích.

"Lianna, bái Odin đại nhân ban tặng, nhà chúng ta sinh hoạt càng ngày càng tốt, không bao lâu, chúng ta liền có thể nếm thử muốn một đứa con."

Anthony thâm tình đối thê tử của hắn Lianna nói đến.

"Đúng vậy Anthony, lãnh chúa đại nhân cho chúng ta mang đến cuộc sống tốt đẹp, ta nghe Laifu phu nhân nói, tòa thành mỗi ngày đều cần đại lượng gà vịt gia cầm, nhà các nàng nuôi gà mái đều đã bán sạch, ta cũng nghĩ cùng Laifu phu nhân học tập nuôi gà, chúng ta hậu viện đầy đủ nuôi mười mấy con bà gà!"

"Ha ha, ý nghĩ này không sai, ta ủng hộ ngươi thân yêu."

. . ..