Chương 11: Năng lượng chuyển hóa

Chương 11: Năng lượng chuyển hóa

Trên tường hình tượng chỉ kéo dài một lát, thông qua hình tượng cũng biết cái này sợi nồng đậm tín ngưỡng chi lực là đến từ người trung niên này nam nhân, nhưng hắn hiện tại quan tâm là tín ngưỡng chi lực dùng như thế nào, có thể hay không trực tiếp biến ra kim tệ đến?

Đương nhiên, là không thể nào biến ra kim tệ, nếu như hắn thành thần có lẽ có thể làm được, nhưng là đối một cái thần tới nói, kim tệ là không có chút ý nghĩa nào, cho nên. . . Odin vĩnh viễn cũng không dùng được cái này gân gà năng lực.

Tại trang sách khác một bên, có một liệt nhô ra nút bấm, một cái thanh tiến độ.

10/22(tinh thần lực)

Chuyển hóa (năng lượng)

Gia trì (tự thân)

Ban cho (tín đồ)

【  tín ngưỡng chi lực là vạn năng quyền hành, có thể chuyển hóa làm bất luận cái gì năng lượng, khác biệt năng lượng cần khác biệt lượng tín ngưỡng chi lực, mặt khác vì điều khiển chuyển hóa mà đến năng lượng, còn cần nắm giữ Thần khí người một bộ phận tinh thần lực. 】

Một cái bình thường người trưởng thành tinh thần lực là mười điểm, Odin là xuyên qua tới, dung hợp hai cái người lực lượng linh hồn, lại thêm tấp nập sử dụng tín ngưỡng chi thư ra vào linh hồn không gian rèn luyện tinh thần lực, chỗ lấy tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất là 22 điểm, căn cứ thanh tiến độ chỗ bày ra, còn thừa lại 10 điểm.

Nói cách khác hắn cả ngày hôm nay thường ngày tiêu hao, cùng hiện tại duy trì linh hồn không gian tiêu hao, tổng cộng tiêu hao 12 điểm, cái này đã vượt ra khỏi một cái thường nhân toàn bộ tinh thần lực.

Bình thường người tinh thần lực đang tiêu hao năm điểm về sau, liền đã phi thường mệt mỏi, nhất định phải tiến vào trạng thái ngủ đến khôi phục tinh lực.

Nếu như tiêu hao đạt tới bảy điểm, đại não liền sẽ cưỡng chế hôn mê, phòng ngừa tiêu hao.

Ba điểm tinh thần lực là duy trì đại não công năng cơ bản, xuống đến ba điểm trở xuống về sau, sẽ xuất hiện không thể nghịch, trí lực, ký ức phương diện tổn thương, thậm chí trực tiếp não tử vong.

Bất quá dưới tình huống bình thường là sẽ không tiêu hao bảy điểm trở lên, trừ phi nhận ngoại lực can thiệp.

Odin nhìn xem còn có không ít tinh thần lực, quyết định thử một lần mới công năng, đối với có rất nhỏ ép buộc chứng hắn tới nói, không biết rõ ràng mới công năng sẽ toàn thân khó chịu.

Dựa theo văn tự ý tứ, hẳn là trước đem tín ngưỡng chi lực chuyển đổi thành cái khác thuộc tính năng lượng, sau đó lại gia trì hoặc là ban cho.

"Vậy thì tốt, bắt đầu trước chuyển hóa đi!"

Dùng ý niệm đè xuống chuyển hóa nút bấm, trong sách trong nháy mắt bắn ra mười cái đủ mọi màu sắc quang cầu, nổi bồng bềnh giữa không trung, tại trước ngực của hắn vòng thành một vòng tròn.

"Đây là. . ."

Nhìn xem tản mát ra trong suốt hào quang hơi mờ hình cầu, Odin kìm lòng không được đưa tay chạm đến, ngón tay tiếp xúc đến hình cầu một sát na, một cỗ tin tức tự nhiên bị hắn biết được.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ, Hỏa thuộc tính năng lượng, chuyển đổi tỉ lệ hai so một. (chuyển hóa năng lượng thấp nhất tiêu hao một điểm tinh thần lực, chuyển hóa sau năng lượng mỗi gia tăng mười điểm, cần ngoài định mức tiêu hao một điểm tinh thần lực)

Quả cầu ánh sáng màu vàng, Thổ thuộc tính năng lượng, chuyển hóa tỉ lệ hai so một.

Bạch sắc quang cầu, Quang thuộc tính năng lượng, chuyển hóa tỉ lệ năm so một.

Quả cầu ánh sáng màu đen, hắc ám thuộc tính năng lượng, chuyển hóa tỉ lệ năm so một.

. . .

Odin cánh tay một đường hướng phía dưới, thẳng đến tìm tới cùng hắn đồng nguyên Băng hệ quang cầu.

Màu lam nhạt quả cầu ánh sáng, Băng thuộc tính năng lượng, chuyển hóa tỉ lệ 8 : 1.

"Cái này chuyển hóa tỉ lệ có chút cao a, tám giọt tín ngưỡng chi lực mới có thể chuyển hóa thành một phần Băng hệ năng lượng, không biết đối đấu khí của ta lớn bao nhiêu trợ giúp, mặc kệ, thử trước một chút nhìn."

Không có làm nhiều do dự, quả quyết đầu nhập tám giọt tín ngưỡng chi lực tiến vào quang cầu, đồng thời thân thể cũng bay ra một tia trong suốt tinh thần lực hòa tan vào.

Một cái hô hấp thời gian, một giọt màu băng lam tinh khiết băng nguyên tố năng lượng xuất hiện tại quang cầu nội bộ, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Nhìn xem một giọt này Băng hệ năng lượng, Odin đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác đói bụng, phảng phất trước mặt là một đạo mỹ vị đồ ăn, bản năng điều khiển, hắn dùng ý niệm thận trọng dẫn xuất năng lượng giọt.

Một giọt này năng lượng vừa xuất hiện đến quang cầu bên ngoài, lập tức liền bắt đầu xuất hiện tiêu tán hiện tượng, từng đầu ánh sáng màu lam mang từ giọt nước bên trong xuất ra, kia là tựa như cực quang bản năng lượng lưu động quỹ tích.

Băng nguyên tố giọt nước không khí chung quanh xuất hiện màu trắng sương mù, sương mù lượn lờ, là gặp đóng băng kết bọt nước nhỏ.

Bất quá bởi vì giọt nước năng lượng độ cao ngưng kết, tiêu tán tại không gian tốc độ cũng không nhanh.

Odin thấy thế, vội vàng đem giọt nước nâng ở trong lòng bàn tay, vận chuyển đấu khí bắt đầu hấp thu bắt đầu, bất quá đấu khí của hắn quá yếu, tốc độ hấp thu cũng không nhanh, không sai biệt lắm là tiêu tán tốc độ gấp ba.

Về phần tại sao không còn chuyển hóa sau trực tiếp gia trì tự thân, là bởi vì gia trì tự thân nút bấm tự động chìm xuống, ý niệm khống chế cũng không phản ứng, hắn đoán chừng có thể là thân thể của mình không thể thừa nhận lấy cỗ độ cao áp súc Băng hệ năng lượng, tín ngưỡng chi thư tự chủ che đậy nên công năng.

Hai chưởng hư hợp, hai tay mười ngón đụng vào nhau, năng lượng giọt nước tại hai chưởng trung tâm xoay chầm chậm, tơ tằm hình dáng năng lượng một tia bóc ra, chui vào hai tay, từ chỗ gần nhìn, thủ đoạn đi lên bộ vị đều tràn lan lên từng tầng từng tầng thật mỏng mảnh băng, ánh sáng chiết xạ, trông rất đẹp mắt.

Sau năm phút, trong tay Băng hệ năng lượng giọt nước bị hấp thu không còn, không có nhiệt độ thấp ảnh hưởng, quay chung quanh ở lòng bàn tay sương mù chậm rãi tán đi, trên tay băng tinh cũng rất nhanh bị nhiệt độ cơ thể hòa tan, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Tại cái này trong vòng năm phút đồng hồ, Odin tổng cộng hấp thu giọt này năng lượng ba phần tư, tinh tế cảm thụ dưới, hắn phát hiện đấu khí trong cơ thể số lượng lớn đủ tăng lên một thành có thừa, lớn vô cùng tăng phúc.

Trừ cái đó ra, một giọt này chuyển hóa tới Băng hệ năng lượng so với hắn thân thể hấp thu tại trong tự nhiên Băng hệ năng lượng càng thêm thuần túy, trong giới tự nhiên Băng hệ năng lượng thưa thớt không nói, thường thường còn bao hàm Thủy hệ năng lượng tạp chất, có chút hỗn tạp.

Đang hấp thu giọt này tinh thuần vô cùng băng nguyên tố năng lượng về sau, biến tướng đề cao hắn đấu khí trong cơ thể độ tinh khiết, đồng dạng đơn vị đấu khí sẽ bộc phát ra so trước đó lực lượng mạnh hơn.

Cảm nhận được trong cơ thể đấu khí đề cao trình độ về sau, Odin yên lòng, vẻn vẹn một giọt băng nguyên tố năng lượng, liền có thể chống đỡ hắn một thành đấu khí lượng, nếu là nhiều đến mấy lần, chẳng phải là nhẹ nhõm gấp bội.

Odin quay đầu nhìn một chút thu thập tín ngưỡng lỗ khảm, rỗng tuếch, "Nhìn đến tín ngưỡng cũng không phải tốt như vậy thu thập."

Bất đắc dĩ thở dài, đành phải tiếp tục hướng phía đằng sau quang cầu nhìn lại.

Màu xanh biếc quả cầu ánh sáng  một cỗ nồng đậm thảo mộc tinh hoa cùng sinh mệnh khí tức, đây là Mộc thuộc tính năng lượng.

Sâu quả cầu ánh sáng màu xanh lam, không giống với băng lam rét lạnh cùng lạnh thấu xương, mà là phảng phất Từ mẫu giống như vuốt ve, ấm áp lại bao la.

Còn có tử sắc kịch độc, màu xám nguyền rủa, máu đỏ tươi

. . .

Một vòng nhìn xem đến, hắn cũng coi là biết cái đại khái, đầu tiên chính là trên thế giới này rộng rãi nhất năm hệ cơ sở năng lượng.

Gió, lửa, thủy, thổ, mộc

Cái này năm loại năng lượng đều là hai so một chuyển hóa tỉ lệ.

Cơ sở năng lượng bên ngoài, liền là một chút chút ít tồn tại đặc thù năng lượng, như: Quang minh, hắc ám, kịch độc, nguyền rủa, huyết dịch, tự nhiên các loại.

Những này là không giống với năm hệ cơ sở thuộc tính đặc biệt năng lượng, chuyển hóa tỉ lệ là năm so một.

Còn có một loại là thoát thai từ thuộc tính cơ sở năng lượng kỳ dị, như: Thiêu đốt viêm (hỏa) lôi điện (gió) hàn băng (nước) kim loại (thổ) sinh mệnh (mộc) chuyển hóa tỉ lệ 8 : 1.

Odin trong tưởng tượng tử vong, thời gian, không gian loại hình cũng không có xuất hiện ở đây, đó là bởi vì những này thuộc tính đã vượt ra khỏi năng lượng phạm trù, tiến vào quy tắc lĩnh vực, chỉ có chân chính thần tài có thể chưởng khống, chuyển hóa bọn chúng, không phải một kiện ngụy Thần khí có thể làm được.

Hiện tại duy nhất tám giọt tín ngưỡng chi lực bị hắn tiêu hao sạch sẽ, tinh thần lực cũng dùng đi một điểm, mà duy trì linh hồn không gian cần tiếp tục tiêu hao tinh thần lực, trải qua một phen giày vò, hắn hiện tại chỉ còn lại sáu điểm tinh thần lực, đã đến mệt mỏi biên giới, chỉ chốc lát bị tín ngưỡng chi thư bắn đi ra.

Trở lại hiện thực Odin không có dư thừa động tác, tắt đèn, đi ngủ, đây là trước mắt hắn có thể khôi phục tinh thần lực duy nhất phương pháp..