Chương 12: Đấu khí luận bàn

Chương 12: Đấu khí luận bàn

Nhật ký

【  đại lục nhân tộc lịch năm 1839 ngày mùng 8 tháng 5, thời tiết trời quang.

Bởi vì một lần ngoài ý muốn, ta đến nơi này, vừa mới bắt đầu rất không quen, không có điện thoại, không có internet, không có thân nhân, không có bằng hữu. . .

Cô độc, bất lực

Vạn hạnh chính là ta trở thành một cái không cần lao động liền có thể hưởng thụ thành quả lao động con của bá tước, mặc dù phân đất phong hầu lãnh địa rất nhỏ, nhưng cũng đầy đủ.

Đang chậm rãi hiểu rõ về sau, ta phát hiện nơi này có nguyên lai thế giới kia không có đồ vật, các loại không thể tưởng tượng lực lượng đều tồn tại ở phiến đại lục này, ta thậm chí còn đạt được một cái ngụy Thần khí, tín ngưỡng chi thư!

Lực lượng, quyền lợi, lãnh địa, tôi tớ. . .

Đây là cỡ nào mới lạ thể nghiệm, Ella đại lục, ta tới. 】

Ầm

Buông xuống bút lông ngỗng, khép lại nhật ký.

Tại cái này thường thường không có gì lạ sáng sớm, Odin lấy một loại nhẹ nhõm tâm tình, viết xuống thiên thứ nhất nhật ký, dùng chính là chữ vuông, hắn tin tưởng, tại thế giới này có thể nhận biết loại này văn tự, không có người thứ hai.

Dùng qua bữa sáng về sau, vẫn là bền lòng vững dạ buổi sáng kỵ sĩ khóa thời gian.

"Kunas lão sư, ta nghĩ hôm nay dùng đấu khí tiến hành đối luyện."

"Không có vấn đề, Nam tước đại nhân."

Trải qua hơn nửa tháng tiếp tục huấn luyện, lại thêm mỗi bữa ăn phong phú ăn thịt, Odin nguyên bản thon gầy dáng người có rất lớn đổi mới, trước ngực xương sườn bị một tầng thật mỏng cơ bắp bao trùm, cánh tay cùng đùi cũng không giống trước đó tê dại cán dạng, tinh thần khí chất càng hơn lúc trước.

Một thanh bốc lên trên đất một tay kiếm, thuần thục kéo ra  một đóa kiếm hoa, bày ra tiến công tư thái, dùng ánh mắt ra hiệu Kunas chuẩn bị sẵn sàng.

Sử dụng đấu khí đối luyện so thuần nhục thể kỹ xảo muốn hung hiểm rất nhiều, tại giai đoạn sơ cấp, đấu khí có thể cực lớn tăng cường thân thể lực lượng cường độ, cũng kèm theo một bộ phận đấu khí thuộc tính tổn thương.

Kunas phong nguyên tố đấu khí có hai loại cường lực đặc tính, cấp tốc cùng sắc bén, đây là hắn chuyên công phương hướng, ngoại trừ hai loại bên ngoài, phong nguyên tố còn có rất nhiều cái khác đặc tính, như khinh thân, ẩn nấp các loại.

Có thể lĩnh ngộ ra một loại nguyên tố đặc tính cũng đã là rất không tệ, Kunas lĩnh ngộ ra hai loại, vẫn là công kích bên cạnh, nhẹ nhõm nghiền ép cùng cấp, nói liền là hắn loại này.

Mà Odin băng nguyên tố đấu khí là thủy nguyên tố biến chủng, tự mang băng sương lan tràn nguyên tố đặc tính, có phi thường khó chơi khống chế tính, nhưng tương đối mà nói, bởi vì nguyên tố tự nhiên bên trong băng nguyên tố thừa số tương đối thưa thớt, tiến giai cũng càng thêm khó khăn, cái này nhất ẩm nhất trác, khó phân tốt xấu.

Odin điều động trong cơ thể băng nguyên tố đấu khí, phân tán đến toàn thân, là thân thể cung cấp mạnh mẽ khu động lực, đồng thời, tay phải cầm một tay trên thân kiếm lặng yên không tiếng động ngưng kết trên một tầng băng sương, tán phát ra trận trận hàn khí.

Gặp này biến hóa, Kunas thần sắc cũng ngưng trọng lên, dị chủng đấu khí cũng không phải đại lục hàng, đồng dạng kỵ sĩ thấy đều chưa thấy qua, trước đó hắn tại kỵ sĩ học viện thời điểm, cũng chỉ là gặp một lần quang nguyên tố đấu khí, lúc ấy để lại cho hắn phi thường ấn tượng khắc sâu.

Bất quá nghĩ đến Odin mới chỉ là thực tập kỵ sĩ, thụ đấu khí lượng có hạn, khó mà phát huy băng nguyên tố uy năng, cũng liền sau khi ổn định tâm thần.

Chỉ là hắn không biết là Odin tại đêm qua đã tiến giai Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Nhìn Kunas làm tốt phòng ngự tư thái về sau, Odin liền triển khai tiến công, mang theo ý lạnh âm u thân kiếm hung hăng đâm ra, mau lẹ kiếm ảnh chiêu chiêu liên hoàn không dứt, đây là hắn dựa theo phương thức đặc biệt rèn luyện ra tiến công kỹ xảo.

Yếu quyết liền một chữ, nhanh!

Nửa tháng linh hồn không gian huấn luyện, để ý niệm của hắn nhanh hơn cơ bắp phát lực, một kiếm chưa tới, chiêu tiếp theo xuất kiếm vị trí đã tìm xong.

Ý thức kéo theo thân thể, đấu khí cung cấp khu động lực, không ngừng nghiền ép thân thể tiềm lực, không chỉ có là phương diện tốc độ đề cao, trên thân kiếm lực đạo cũng càng mạnh mẽ hơn.

Keng keng keng. . .

Một kiếm nhanh hơn một kiếm, xuất kiếm góc độ cũng càng ngày càng xảo trá.

Mặt đối Odin cực nhanh tốc độ công kích, Kunas không thể không treo lên mười hai phần tinh thần.

Giao kích ở giữa, hai người dưới chân nhỏ vụn băng tinh rơi đầy đất, kia là Odin trên thân kiếm băng tinh tại binh khí trong đụng chạm không ngừng bị đánh rơi xuống, lại không ngừng tại sinh trưởng lan tràn, theo đấu khí vận hành, quanh người hắn nhiệt độ cũng không ngừng tại giảm xuống, phối hợp thêm trên đất băng tinh, cố ý chế tạo ra một mảnh nhiệt độ thấp lĩnh vực.

Bất quá hiệu quả cực kỳ yếu ớt thôi, chỉ là so bình thường nhiệt độ thấp xuống năm sáu độ bộ dáng, nhưng là Kunas cùng Odin một tay kiếm sinh ra trực tiếp tiếp xúc binh khí, lại là nhiệt độ thấp mười mấy độ, đạt đến tiếp cận không độ nhiệt độ thấp.

Băng lãnh chuôi kiếm nắm trong tay, loại trình độ này nhiệt độ thấp đối Kunas tới nói không tạo được tổn thương gì, nhưng lại ảnh hưởng tới phần tay tính linh hoạt, trì hoãn xuất kiếm tốc độ cùng chiêu thức biến hóa.

Bất đắc dĩ, Kunas đành phải bừng bừng phấn chấn mình phong nguyên tố đấu khí bao trùm tại thân kiếm, để xua tan va chạm mang tới nhiệt độ thấp.

Tại loại này so sánh dưới, dị chủng nguyên tố cường lực liền thể hiện ra tới, nhiệt độ thấp lĩnh vực hòa hoãn nhanh hoàn toàn là bị động hiệu quả, không cần tự chủ kích phát, còn có thể theo thực lực tăng trưởng mà tăng cường, cực kỳ lợi hại.

Sau năm phút, Kunas cải biến sách lược, tại phòng thủ đồng thời xen kẽ phản kích, ý đồ xáo trộn Odin tiến công tiết tấu, không thể không nói, cái này một sách lược rất hữu hiệu, phương diện phòng ngự Odin không cách nào tại linh hồn không gian tiến hành luyện tập, là hắn nhược điểm.

Mặt đối Kunas phản kích, Odin không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đến xử lý, tiến công tần suất diện rộng hạ thấp, sau đó liền bị Kunas bắt lấy thêm cơ hội nữa phản công.

Ngắn ngủi nửa phút, song phương công thủ đã hoàn toàn chuyển đổi tới, Odin chỉ có thể sức liều toàn lực phòng ngự.

Kunas tại tiến công bên trong không ngừng thăm dò Odin cực hạn, dùng cao hơn một bậc tốc độ áp bách Odin vòng phòng ngự, thông qua phương thức như vậy mới có thể kích phát ra càng nhiều tiềm lực.

"Nhanh, tại nhanh một chút, còn có thể càng nhanh!"

Kunas trung thực thực hiện dạy bảo chức trách, không quên trên tinh thần kích thích Odin kích phát tiềm lực.

Trên trận kiếm quang lấp lóe, băng tinh văng khắp nơi.

Kunas trong đấu khí ngậm, dùng tinh diệu kỹ xảo khống chế thân kiếm có chút run run, tại bảo trì kiếm chiêu không biến hình tình huống dưới, rung động thân kiếm để Odin một tay kiếm vừa chạm vào tức bắn ra, rất là giảm bớt băng sương lan tràn trình độ.

Vài chục năm mồ hôi tăng thêm thiên phú, để Kunas chỉ dựa vào thuần túy thân thể lực lượng cùng kiếm kỹ liền đem Odin thanh đồng giai dị chủng đấu khí áp chế, quả thực cho có chút bành trướng Odin lên bài học.

Keng

To lớn lực đạo tại binh khí ở giữa va chạm, chấn động tê dại từ trên thân kiếm truyền đến, Odin thoát lực tay tại cũng cầm không được một tay kiếm, ném đi ra ngoài, nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất.

"Chiến thần ở trên, Kunas Hammer chúc mừng Nam tước đại nhân, thành công tấn cấp Thanh Đồng Kỵ Sĩ!"

Kunas tức thời bỏ vũ khí xuống, quỳ một chân trên đất trang trọng hô lên ca ngợi chi từ.

Ở cái thế giới này, vô luận loại kia hệ thống sức mạnh, tấn cấp, đều không phải một chuyện nhỏ  dựa theo quý tộc thói quen, hậu bối tiến giai, là có thể hướng bậc cha chú đòi hỏi ban thưởng, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, bình thường đều sẽ thỏa mãn, cũng coi là một loại khích lệ.

Tại Odin khi còn bé tiến giai thực tập kỵ sĩ thời điểm, phụ thân của hắn Otis ban thưởng hắn một trăm bình thông dụng thân hòa nguyên tố dược thủy, hi vọng Odin có thể không ngừng cố gắng, chăm chỉ tu luyện, tiếp tục tiến giai, đáng tiếc là, thẳng đến Odin trưởng thành, hắn cũng không có chờ đến một ngày này.

Mà bây giờ Kunas cách làm, cực kỳ thỏa đáng, cái khác ba tên tùy tùng tại mặt khác địa phương thao luyện dân binh, bằng không thì cũng muốn cùng quỳ.

"Ta tiếp nhận ca ngợi của ngươi, Kunas lão sư, ngươi dạy bảo, Odin - Blood Hoof cả đời ghi khắc."

Cùng với ưu nhã quý tộc lễ, buổi sáng đấu khí huấn luyện khóa tuyên bố kết thúc..