Chương 13: Mela cùng Rolla

Chương 13: Mela cùng Rolla

Tiểu trấn chính vụ sảnh, lầu hai

"Chính vụ Quan đại nhân, Cự Thạch trấn tất cả đất cày tổng điều tra hoàn tất."

Một vừa gầy lại hắc tiểu nam hài, chỉ có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, thoạt nhìn như là Rouvid thu học đồ, đang lớn tiếng hồi báo công việc tiến triển.

Rouvid gật gật đầu, ra hiệu học đồ nói tiếp.

Tiểu hỏa tử khẩn trương nuốt cái này nước bọt, đem bút trong tay nhớ lật đến mở đầu, lớn tiếng báo cáo bắt đầu.

"Cự Thạch trấn đất cày tổng cộng chia làm ba khối lớn, Thượng Hà đồn đất cày diện tích có 26 Ram (ước chừng 13 hécta) trồng khoai tây; Guồng Nước đồn có 54 Ram (ước chừng 27 hécta) trồng lúa mì; Hạ Hà đồn có 30 Ram (ước chừng 15 hécta) 5 Ram lúa mạch, 12 Ram túc mạch (bắp ngô) 13 Ram đậu nành.

Đây là ta cùng Mela hai người thực địa đo đạc sau cho ra, là con số chính xác!"

Một bên Mela liên tục gật đầu.

Ram là đại lục ở bên trên thông dụng diện tích đơn vị, 2 Ram tương đương với 1 hécta, cũng chính là một vạn mét vuông lớn nhỏ, mà lúa mì, khoai tây cùng túc mạch là mọi người chủ yếu nhất nơi cung cấp thức ăn, cho nên trồng diện tích cũng nhiều nhất.

Lúa mạch chủ yếu dùng để nhưỡng rượu bia, cũng có thể cùng lúa mì hỗn hợp dùng ăn gia tăng cảm giác, đậu nành, đậu phộng, khoai lang cũng có, bất quá tại Cự Thạch trấn có rất ít người trồng, chỉ là xem như rau dại thu thập, dùng để cải thiện khẩu vị, hoặc xem như đồ ăn nuôi nấng gia cầm.

Mela cùng Rolla, liền là Rouvid thu hai cái học đồ, mỗi ngày 10 cái tiền đồng tiền công, đều là mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, tương đối cơ linh, học đồ vật cũng rất nhanh, Rouvid cũng vui vẻ phải đem đơn giản một chút sự tình giao cho bọn hắn đi làm.

Trước đó nhân khẩu tổng điều tra liền là hai người bọn hắn hiệp lực hoàn thành, lần này đất cày tổng điều tra cũng thế, hai người dùng đo đạc diện tích dây gai tại đất cày bên trên qua lại tính toán, so với người miệng tổng điều tra càng thêm vất vả.

"Hoàn thành rất không tệ, ta hướng dân trấn hiểu rõ đến, không sai biệt lắm cũng là cái số này, bất quá các ngươi càng thêm kỹ càng."

Rouvid không có keo kiệt mình cổ vũ, cái này có trợ giúp bọn hắn trưởng thành, căn cứ Nam tước đại nhân thấu lộ ra ngoài ý, đằng sau còn có bó lớn sự tình chờ đợi hắn đi hoàn thành, không bồi dưỡng hai cái đến lợi trợ thủ sao được.

Nam tước đại nhân tiến giai Thanh Đồng Kỵ Sĩ sự tình, Kunas giữa trưa vừa về đến liền nói cho hắn biết, cho nên đợi chút nữa lại Nam tước đại nhân nghỉ trưa về sau, hắn nhất định phải mang một ít chiến tích đi hướng đại nhân hỏi thăm tốt, cà một chút tồn tại cảm.

"Guồng nước xây dựng tiến độ như thế nào?"

Rouvid nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi hướng Mela.

"Đại nhân, chiếc thứ nhất guồng nước đã đến sau cùng giai đoạn kết thúc, dự tính ngày mai có thể chính thức vận hành sử dụng."

Mela mở ra ghi chép trong tay, lại thận trọng nói.

"Bất quá, guồng nước nguyên bộ cống rãnh còn chưa có bắt đầu khởi công  dựa theo lãnh chúa đại nhân yêu cầu, là nhất định phải đào móc một tay sâu cống rãnh, sau đó đều đều bao trùm đến tất cả đất cày tiến hành tưới tiêu.

Nếu như chỉ là chấp nhận có thể sử dụng, đào một đầu nửa cánh tay mương nước chỉ cần một tuần lễ tả hữu thời gian."

"Chấp nhận có thể sử dụng? Ngươi cảm thấy lãnh chúa đại nhân nhìn thấy ngay cả nửa cánh tay sâu đều không có mương nước sẽ nghĩ như thế nào? Lần sau không muốn nói như thế nữa."

Rouvid trừng Mela một chút, cảm thấy tiểu tử này có chút cơ linh quá mức.

Xây dựng guồng nước là một môn việc cần kỹ thuật, không có kinh nghiệm công nhân chỉ có thể cản trở, kiến trúc đội bên trong mười lăm tên kinh nghiệm phong phú công nhân đều bị hắn phái đi kiến tạo guồng nước.

"Đào mương nước chỉ cần khí lực là được rồi, để các công nhân buông xuống chiếc thứ hai guồng nước tiến độ đi đào kênh, quá lãng phí, các ngươi có cái gì ý tưởng hay sao?"

Rolla: "Ta cho rằng có thể mệnh lệnh đám nông nô cùng đi đào."

Mela: "Phương pháp mặc dù có thể thực hiện, nhưng là dạng này sẽ trì hoãn cày bừa vụ xuân gieo hạt."

Rolla: "Kia có quan hệ gì, mương nước đã sửa xong liền có thể tưới tiêu đất cày, ngược lại có thể để cho nông nô thu hoạch càng nhiều!"

Mela: "Vậy còn không như để cho huấn luyện dân binh đi đào đâu, cầm kếch xù tiền lương lại không cần làm việc, đào kênh coi như huấn luyện thân thể."

Rouvid hai mắt tỏa sáng.

"Ý kiến hay, cho bọn hắn một người phát mỗi ngày 50 cái tiền đồng tiền lương ta còn rất đau lòng, vừa vặn để bọn hắn ra thêm chút sức, bất quá cái này sự tình còn phải để lãnh chúa đại nhân mở miệng mới được, Rolla, ngươi tiếp tục đi guồng nước công trường thay ta giám sát, vừa có tình huống như thế nào lập tức cùng ta báo cáo.

Mela, đời trước chính vụ quan rút đi về sau, đem chính vụ sảnh công bán chỗ hàng cho hết cùng nhau mang đi, công bán chỗ đã ngừng bán hơn nửa tháng, tại không mở ra, sẽ ảnh hưởng đến cư dân bình thường sinh hoạt.

Ngươi tương đối cơ linh, ta muốn ngươi đi thăm viếng hỏi thăm một chút trên trấn các cư dân đều cần gì hàng, vẫn là câu nói kia, càng kỹ càng càng tốt.

Đi thôi, ngày mai vẫn là lúc này, đến chính vụ sảnh hướng ta báo cáo."

Hai cái tiểu học đồ tại chính vụ quan Rouvid chỉ huy dưới, mão đủ kình, bốn phía bôn ba, không có một câu lời oán giận, đối bọn hắn mà nói, có thể bị chính vụ Quan đại nhân nhìn trúng lên làm học đồ, vậy sau này liền có trở thành quan viên tư cách.

Tại bình dân trong mắt, đã không đảm đương nổi quý tộc, vậy liền lựa chọn làm quý tộc nanh vuốt.

. . .

Giờ ngọ vừa qua khỏi, Rouvid liền chạy tới tòa thành, vừa tới cổng, liền cùng quản gia đánh cái đối mặt.

"Buổi trưa an, Rouvid chính vụ quan."

"Buổi trưa an, Modi quản gia, ta có công vụ hướng Nam tước đại nhân báo cáo, không biết Nam tước đại nhân có rãnh hay không?"

"Ngươi tới thật đúng lúc, Nam tước đại nhân vừa tỉnh ngủ, ngay tại phòng khách đọc sách, ta mang ngươi lên đi."

Rouvid tại lần trước cùng quản gia hàn huyên một lần về sau, hai người liền có một chút ăn ý, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bọn hắn là cùng một loại người.

Lão quản gia phía trước, chính vụ quan ở phía sau, cách trên hai bước khoảng cách, đây là cơ bản lễ nghi.

Mặc dù nam tước là đẳng cấp thấp nhất quý tộc, nhưng cũng muốn tuân thủ lễ nghi cơ bản, nếu như là bá tước đại nhân tòa thành, chính vụ quan muốn yết kiến, kia lễ nghi càng thêm rườm rà.

"Lão gia, Rouvid chính vụ quan yết kiến."

"Rouvid - Straw rope, hướng lãnh chúa đại nhân vấn an! Cũng từ đáy lòng chúc mừng đại nhân đấu khí tấn cấp."

Rouvid làm một cái tiêu chuẩn quý tộc lễ.

"Ha ha, mời ngồi đi Rouvid lão sư, Modi, cho lão sư rót một ly lớn bia đen rượu giải giải khát."

"Đúng vậy, lão gia."

Lão quản gia thong dong thối lui, chỉ chốc lát, bưng lên một ly lớn bia đen rượu, nồng đậm mạch hương nương theo lấy bông bia vỡ tan lan ra, Rouvid không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

Chính tông bia đen rượu là thượng giai đồ uống, tại thượng lưu quý tộc xã hội cung không đủ cầu, đây là bá tước đại nhân chuyên điều động thương đội từ tộc người lùn lãnh địa mua sắm, thuộc về bình dân không cách nào tiếp xúc đồ vật.

"Tạ lãnh chúa ban ân!"

Nhìn xem trên bàn tràn đầy một ly lớn bia đen, Rouvid thầm nghĩ chuyến đi này không tệ.

Một ngụm mát mẻ bia đen vào trong bụng, xua tán đi bận rộn một ngày khô nóng, ngay cả tâm tình cũng không khỏi đến khá hơn, toàn thân buông lỏng rất nhiều, bất quá hắn cũng không có quên chuyến này nhiệm vụ.

"Lãnh chúa đại nhân, tiểu trấn đất cày tổng điều tra đã hoàn thành, tổng cộng 110 Ram tại đất cày, khoai tây 26 Ram, lúa mì 54 Ram. . .".