Chương 14: Bản đồ đánh dấu

Chương 14: Bản đồ đánh dấu

"Mặt khác, ở vào Thượng Hà đồn đường sông chiếc thứ hai guồng nước ngày mai chính thức hoàn thành, có thể thử vận hành, đại nhân muốn đi nhìn sao?"

Rouvid nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

"Tiến độ còn thật mau, ta liền không nhìn tới, hoả hoạn cống rãnh cũng đào xong sao?" Hắn mỗi ngày đều tại dùng tín ngưỡng chi thư quan sát tiến độ, đương nhiên không cần đi nhìn.

"Ây. . . Bởi vì thiếu khuyết công nhân, mương nước chỉ có thể chờ đợi đến guồng nước triệt để hoàn thành sau mới có thể bắt đầu đào móc, bất quá cứ như vậy, chiếc thứ hai guồng nước sẽ rất khó tại cày bừa vụ xuân kết thúc trước xây xong.

Cho nên, Rouvid khẩn cầu đại nhân cho phép vận dụng Kunas thủ hạ dân binh, có mười tên cường tráng dân binh đào móc mương nước, kiến trúc đội thuần thục công nhân nhất định có thể tại cày bừa vụ xuân kết thúc trước cấp tốc dựng lên chiếc thứ hai guồng nước!"

Ừng ực ừng ực!

Rouvid một hơi nói xong, vừa hung ác rót mấy ngụm lớn bia đen.

"Ừm. . . Vốn là để dân binh đoàn tại một tuần lễ sau quét dọn đất hoang, thế nhưng là không có mương nước tưới tiêu đất cày, đất hoang quét dọn xong cũng vô pháp lập tức khai hoang, yêu cầu của ngươi ta cho phép, nhưng là mỗi ngày dân binh thao luyện cũng không thể rơi xuống, ngươi cùng Kunas lão sư thương lượng sắp xếp thời gian đi.

Tại cái này về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp tại Bobbin trấn mua sắm một chút nông nô trở về, rốt cuộc, tiểu trấn nhân khẩu quá ít a!"

Hoàn toàn chính xác, tiểu trấn nhân khẩu thật sự là quá ít, kiến trúc đội hiện tại có mười lăm tên cố định công nhân, năm tên cộng tác viên, hai tên nữ hậu cần công.

Kunas thủ hạ dân binh đoàn còn có mười tên dân binh.

Đây đã là tiểu trấn tất cả không theo sự tình sản xuất hoạt động thanh niên trai tráng sức lao động.

Nông nô khẳng định là muốn xử lí trồng trọt, lương thực sản xuất là căn bản, tuyệt đối không thể từ tiểu trấn nông nô bên trong rút ra sức lao động tham dự kiến trúc hạng mục, cái này vi phạm với tăng gia sản xuất dự tính ban đầu.

Cho nên, từ Bobbin trấn mua sắm một chút sức lao động là rất có cần thiết.

"Chính vụ sảnh kim tệ còn thừa lại nhiều ít?"

"Tất cả mọi người tiền lương cộng lại, mỗi ngày chi tiêu 14 viên ngân tệ tả hữu, cho tới hôm nay mới thôi đã dùng đi 2 viên kim tệ, lại thêm sửa chữa lại chính vụ sảnh cùng xây dựng guồng nước vật phẩm tiêu hao, hết thảy dùng đi 3 viên kim tệ."

Vừa mới qua đi nửa tháng mà thôi, ba cái kim tệ nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không ít, liền hắn lâu đài nhỏ mà nói, lấy hiện tại cực đoan tiết kiệm phương pháp sử dụng, kết thúc mỗi ngày cũng phải nửa cái kim tệ chi tiêu.

Hai vị lão sư tiền lương cùng hắn một ngày ba bữa, liền chiếm đi tám thành, còn lại hai thành thì là một đám tôi tớ tiền lương cùng tòa thành thường ngày chi phí.

Có thể nói tại toàn bộ Ella đại lục, không có so với hắn càng móc lãnh chúa.

"Tòa thành phía sau hàng rào bên trong đã có sáu mươi, bảy mươi con có thể bán ra gia cầm cùng thịt rừng, mau chóng an bài một lần thương đội đi, để Kunas đem dân binh đều mang lên, đây là một lần trọng yếu tiêu thụ cùng mua sắm, ta không hi vọng xảy ra sự cố, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Đưa tiễn Rouvid về sau, Odin yên tĩnh suy tư.

Kỳ thật Odin là rất muốn cùng theo đi, nhưng là làm ăn về làm ăn, một cái quý tộc tự thân lên trận chạy thương cũng quá mất điểm, nếu như bị quý tộc khác biết, hắn lập tức sẽ trở thành toàn bộ Danube công quốc trò cười.

Đã có phế vật danh hiệu, nếu là tại tăng thêm một cái dế nhũi ngoại hiệu vậy liền sẽ triệt để đắp lên lưu vòng tròn kéo hắc, về sau tìm vị hôn thê cũng thành vấn đề, được không bù mất.

"Lại nói, đã tiến giai thanh đồng, kia muốn hay không trở về một chuyến đâu  dựa theo lúc đầu tính tình đoán chừng là sẽ không trở về, nhưng là không quay về liền không thể muốn ban thưởng.

Nếu như ta nếu là trong tay có thể nhiều cái mấy trăm kim tệ, ta cũng không cần là thiếu người phát sầu, thật xoắn xuýt. . ."

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định trước tiên đem cái này sự tình thả một chút, rốt cuộc thanh đồng đấu khí ở chỗ này cũng sẽ không chạy, tùy thời đều có thể trở về muốn ban thưởng, thực sự tiền sử dụng hết liền lại trở về muốn, không vội cái này nhất thời.

Cái mông ở trên ghế sa lon xê dịch, tìm cái tư thế thoải mái, ý thức trong nháy mắt chìm vào linh hồn không gian, bởi vì mỗi ngày ra ra vào vào, độ thuần thục cao, cũng là thuận tiện.

Đêm qua chỉ riêng đi suy nghĩ tín ngưỡng đi, còn chưa kịp nhìn kỹ bản đồ biến hóa.

Lần này xem xét, phát hiện bản đồ biến hóa cũng thật lớn, biểu hiện cũng càng thêm nhân tính hóa.

Toàn bộ hình tượng cũng không còn là đơn điệu quan sát đồ, mà là tăng thêm rất nhiều mới đánh dấu, càng giống là một bộ trí năng bản đồ.

Nhìn đến tín ngưỡng chi thư đã hoàn toàn đọc đến trí nhớ của hắn, cũng dùng cái này biến hóa ra tối dán vào hắn trao đổi thể nghiệm.

"Không hổ là Thần khí."

Hiện tại bản đồ biểu hiện càng thêm minh xác rõ ràng, Cự Thạch trấn biên giới, tiểu trấn khu dân cư, ba cái làng, đồng ruộng đất cày, Tiểu Thạch suối những này vị trí địa lý đều bị rõ ràng đánh dấu ra.

Thậm chí tại địa đồ góc trái trên cùng còn nhiều ra nhân khẩu số cùng đất cày số, còn có còn thừa có thể dùng kim tệ số lượng.

Đem bản đồ phóng to hai lần, lờ mờ có thể nhìn thấy phòng ốc hình dáng, hiện tại là buổi chiều, ánh nắng mãnh liệt, trên bản đồ hình tượng cũng độ cao rõ ràng.

Con mắt tại lần tập trung đến hai cái búa nhỏ bên trên, trong đó một cái chùy ngay tại trên dưới xao động, một cái khác chùy đứng im bất động, dùng ngón tay ấn mở ngay tại xao động cái kia chùy.

Đột nhiên, hình tượng thị giác một trận biến hóa, từ thẳng đứng quan sát biến thành 45 độ góc nghiêng, ánh mắt cũng nhanh chóng kéo vào, thẳng đến toàn bộ hình tượng cho thấy một khung sắp hoàn thành chất gỗ guồng nước.

Một đám công nhân chính vây quanh guồng nước gõ gõ đập đập, kia là đang tiến hành công tác cuối cùng.

Đang vẽ mặt chính phía dưới, xuất hiện một cái cơ hồ khép kín mũi tên, kia là một cái xoay tròn tiêu chí, xem ra còn có thể xoay tròn thị giác tiến hành 360 độ không góc chết xem xét.

Trái phía trên trống không chỗ, hiển hiện một đoạn nói rõ.

【  thứ phẩm làm bằng gỗ guồng nước, có được 12 cái gàu nước, chỉnh thể độ cao bảy mét, rộng một mét, dài sáu mét, xoay tròn bán kính sáu mét, mỗi giờ lấy nước lượng 80 mét khối, có thể tưới tiêu 40 Ram đồng ruộng. 】

"Ừm, cực kỳ đúng trọng tâm đánh giá." Odin ở trong lòng đánh giá một phen.

Đoạn chữ viết này nói rõ đem toàn bộ guồng nước chất liệu, lớn nhỏ, kết cấu, công năng trình bày liếc qua thấy ngay.

Cái này giống đặc thù công năng là tín ngưỡng chi thư trước đó không có, hắn cực kỳ hoài nghi tín ngưỡng chi thư công năng khai phát cùng tinh thần lực của hắn tương quan, rốt cuộc sử dụng tín ngưỡng chi thư là cần tinh thần lực để chống đỡ.

Theo tinh thần lực của hắn lớn mạnh, giải tỏa mới công năng cũng hợp tình hợp lý, hắn rất chờ mong tín ngưỡng chi thư còn có thể giải tỏa ra cái gì hữu dụng hơn công năng.

Guồng nước sau khi xem, Odin rời khỏi cái này giao diện, trang sách hình tượng trở về tới lên một cấp, nhìn qua cái này về sau, cái kia bất động chùy cũng rất dễ lý giải, chính là chuẩn bị khởi công, nhưng còn không có khởi công tiếp theo khung guồng nước địa chỉ.

Toàn bộ trên bản đồ ngoại trừ hai cái chùy bên ngoài còn có cái khác các dạng đánh dấu.

Thật tâm điểm đỏ, là hắn tòa thành vị trí.

Màu lam vành đai nước, Tiểu Thạch suối, lại phóng to hai lần sau sẽ hiện ra nhan sắc sâu cạn biến hóa đến biểu thị mực nước.

Màu trắng Thập Tự Giá, tiểu trấn trên mục sư giáo đường.

Rỗng ruột chấm đỏ, tiểu trấn chính vụ sảnh.

Một thanh tay nhỏ cưa, mộc tượng cửa hàng.

Một quyển vải vóc, tiệm may.

Một khung xoay tròn tiểu guồng nước, kia là Guồng Nước đồn ngay tại sử dụng guồng nước.

Một cái khoai tây, Thượng Hà đồn khoai tây trồng đất cày.

Một đám lúa mì, Guồng Nước đồn lúa mì trồng đất cày.

Một đám lúa mạch, một cây bắp ngô, một hạt đậu nành, phân biệt đại biểu cho riêng phần mình chỗ bày ra trồng đất cày, khác biệt đất cày phạm vi dùng mảnh hư tuyến ngăn cách.

Đồ tiêu điểm trở ra đồng dạng sẽ có văn tự nói rõ, trình bày một phen đất cày lớn nhỏ, trồng chủng loại, dự tính sản lượng loại hình, liếc qua thấy ngay, phi thường thuận tiện người thao tác tiến hành quản lý.

"Thật sự là nhân tính hóa thiết kế a. . . Chân không bước ra khỏi nhà liền có thể đem lãnh địa quản lý ngay ngắn rõ ràng, cường đại như thế phụ trợ công năng cho cái Chân Thần khí đều không đổi.".