Chương 15: Trù bị thương đội

Chương 15: Trù bị thương đội

"Chính vụ Quan đại nhân, đây là căn cứ ta hôm qua thăm viếng cư dân tình huống, cần các loại hàng đều ở phía trên, phía sau số lượng là ta dự đoán nhu cầu lượng, khả năng không quá chuẩn, đại nhân nhìn xem liền tốt."

Đến giữa trưa ngày thứ hai, Mela báo cáo điều tra đã hoàn thành.

Rouvid tiếp nhận Mela trình lên báo cáo nghiêm túc lật xem.

"Ngô. . . Muối ăn năm mươi cân, hương liệu mười cân, vải bố một trăm quyển, nông khí tám mươi cỗ, rượu bia năm thùng, gà mầm ba trăm con?

Là ai nhà muốn nhiều như vậy gà mầm?"

"Đại nhân không biết, đây không phải một nhà muốn, bởi vì lãnh chúa đại nhân tòa thành đại lượng thu mua thành thục gia cầm cùng thịt rừng, mà lại là đều là có bao nhiêu thu nhiều ít, cho nên trên trấn rất nhiều cư dân đều có nuôi dưỡng ý nguyện.

Ba trăm con gà mầm vẫn chỉ là ta phỏng đoán cẩn thận."

Rouvid nhìn xem chậm rãi mà nói Mela âm thầm gật đầu, "Làm không tệ, tờ đơn trên đồ vật mỗi loại nhiều hơn năm thành, sau đó dựa theo cái lượng này mua sắm, đến lúc đó Mela ngươi cùng ta cùng đi."

"Đúng vậy đại nhân!"

Nghe nói có thể cùng đi Bobbin trấn Mela lập tức hưng phấn lên, hắn cho tới bây giờ không đi ra Cự Thạch trấn đâu.

Một bên Rolla hâm mộ nhìn xem Mela, biểu thị ta cũng rất muốn đi, nhưng là tiểu trấn trên sự tình nhất định phải có người giám sát cùng xử lý, nhất định phải lưu lại một cái.

"Rolla, lần này ta mang Mela đi, lần sau tại mang ngươi, rốt cuộc tiểu trấn chính vụ sảnh không thể không có người, một thân một mình trông coi chính vụ sảnh cũng là một hạng gian khổ nhiệm vụ, liền giao cho ngươi Rolla."

Rouvid mỉm cười, làm ra Rolla lưu thủ an bài, sau đó bắt đầu cùng Mela trù bị lên thương đội công việc đến, tranh thủ sáng sớm ngày mai liền có thể lên đường.

Thương đội, lại xưng đội kỵ mã, đội xe, là Ella đại lục rộng rãi nhất chủ lưu nhất kinh thương thủ đoạn.

Bình thường là từ lãnh địa chủ đưa ra thương phẩm nhu cầu, thương nhân tiếp vào lãnh địa chủ nhiệm vụ sau liền có thể tổ kiến thương đội tiến về thương phẩm nơi sản sinh tiến hành mua sắm, nhờ vào đó lợi nhuận.

Cũng có quý tộc mình tổ kiến thương đội, nhưng là rất ít, đối với có thân phận quý tộc đội kỵ mã mà nói, không tiện lắm qua lại hắn phạm vi thế lực của hắn, sẽ khiến hiểu lầm không cần thiết cùng xung đột.

Cho nên, càng nhiều hơn chính là trung lập thái độ bình dân thương nhân tiến hành cái này hoạt động.

Bất quá giống Odin xây dựng loại này quy mô cũng không sao, rốt cuộc làm sao cũng chạy không ra hắn lão tử phạm vi lãnh địa.

Thương đội nhân tuyển đã định ra, có Kunas kỵ sĩ cùng ba tên tùy tùng kỵ sĩ, dân binh đoàn, Rouvid cùng Mela học đồ.

Dân binh đoàn bên trong có mấy vị kinh nghiệm phong phú thợ săn, cho nên lộ tuyến không cần lo lắng, không đến mức lạc đường, vấn đề duy nhất liền là ma thú.

Cự Thạch trấn cùng Bobbin trấn ở giữa cách một mảnh núi rừng, địa hình không phức tạp, liền là phổ thông đồi núi khu vực, bởi vì đem Cự Thạch trấn vây quanh ở bên trong, cho nên khi người đều gọi Cự Thạch cánh rừng.

Cự Thạch cánh rừng bản thân cũng chỉ có thể dung nạp một đến ba giai cấp thấp ma thú, nhưng là Cự Thạch cánh rừng hướng tây một mực kết nối lấy Vô Tận dãy núi biên giới, tiểu trấn phía tây Toái Thạch lĩnh, cũng là Vô Tận dãy núi một bộ phận.

Bất quá Toái Thạch lĩnh xem như thuộc về phi thường ngoại vi khu vực, mà tiểu trấn ở vào Toái Thạch lĩnh cùng Cự Thạch núi rừng ở giữa, mặc dù thường có dã thú ma thú đến quấy rối, nhưng chưa từng có bên trong đẳng cấp cao ma thú thân ảnh.

Nhưng là cùng Cự Thạch núi rừng phía đông dính liền Bobbin trấn cùng Hỏa Thạch trấn thường có ma thú xâm nhập, trong đó thỉnh thoảng sẽ xuất hiện lợi hại trung giai ma thú.

Cho nên, từ Cự Thạch trấn xuyên qua Cự Thạch núi rừng đến Bobbin trấn con đường này, có khả năng sẽ gặp phải trung giai ma thú, nhưng xác suất phi thường thấp.

Thương đội có bốn chiếc xe ngựa, trong đó một cỗ là mấy ngày nay mới hoàn thành đặc thù xe ngựa, chuyên môn dùng để trang gia cầm cùng thịt rừng, cần hai con ngựa mới kéo đến động.

Vì lần này thương đội thành công, Odin ngay cả hắn con ngựa kia đều cống hiến ra tới.

. . .

"Ha ha, Modi quản gia, ta lại tới, bất quá lần này không cần quấy rầy Nam tước đại nhân, ta là đi tòa thành đằng sau lấy gia cầm."

"Trực tiếp đi thôi, ta đã cùng Poland phu nhân đánh tốt chào hỏi, đúng, bắt thời điểm tận lực cẩn thận một chút, không phải Poland phu nhân sẽ không cao hứng."

"Yên tâm đi, ta sẽ nhìn một chút bọn hắn."

Một đoàn người đến gần hàng rào, có hai tên tôi tớ ngay tại quét dọn bên trong phân và nước tiểu, từng đống phân và nước tiểu ném ở rời xa tòa thành trong rừng.

"Úc, các ngươi rốt cuộc đã đến, những tiểu tử này mặc dù cực kỳ đáng yêu, thế nhưng là tán phát mùi thực sự quá khó ngửi, mau đem bọn chúng đều lấy đi đi, không phải phân và nước tiểu đều muốn đống đến tòa thành tới."

Poland phu nhân khoa trương đánh lấy động tác tay, che cái mũi của mình, đối một vị đầu bếp tới nói, cả ngày nghe những này mùi thối cũng trách khó cho nàng.

Rouvid phất tay ra hiệu dân binh bắt đầu động thủ, tại Poland phu nhân phàn nàn dưới, các dân binh buông tay buông chân thô bạo bắt lấy gia cầm.

"1.2. 3. . . 63. 64. 65!"

"Tốt, gà, vịt, thỏ cộng lại hết thảy 6 5 con, kết thúc công việc trở về đi, Modi quản gia, liền xin nhờ ngài cùng Nam tước đại nhân nói một tiếng tốt, ta muốn tiếp tục trở về chuẩn bị."

"Không có vấn đề, Rouvid chính vụ quan, ta sẽ vì ngài chuyển cáo."

. . .

"Lão gia, hết thảy 6 5 con, chính vụ quan đều mang đi."

"Ừm, hơi ít, bất quá đây chỉ là một lần thử nghiệm, thành công, sẽ từng bước khuếch trương đại quy mô, lại nói tòa thành phía sau hàng rào không đủ dùng đi."

Bởi vì hàng rào quá đơn sơ thậm chí đều không thể bị bản đồ đánh dấu, Odin cảm thấy có thể chuẩn bị xây dựng một tòa công năng hoàn thiện trại chăn nuôi.

"Đúng vậy lão gia, rốt cuộc chỉ là đơn giản dùng cọc gỗ vây quanh một vòng, còn có rất nhiều động vật phân và nước tiểu không cách nào xử lý, đều ném ở phía sau trong rừng cây."

"Phân và nước tiểu? Ta làm sao đem cái này gốc rạ làm quên, đây chính là đề cao thổ nhưỡng độ phì đồ tốt, còn có đường đi vệ sinh, nhiều như vậy phân và nước tiểu đều lãng phí hết."

Quản gia trong lúc vô tình một câu để Odin đột nhiên nhớ tới kiếp trước dùng người súc phân và nước tiểu gia tăng thổ nhưỡng độ phì sự tình.

"Cứ như vậy, tiểu trấn vệ sinh cải tạo muốn trước thời hạn, liền cùng trại chăn nuôi đồng bộ tiến hành đi, ai, nhân thủ lại không đủ, đi phái người nói cho chính vụ quan, lần này mang năm mươi tên nông nô trở về."

Ở cái thế giới này, nô lệ giao dịch là hợp pháp tồn tại, cùng mua bán hàng hóa đồng dạng.

Bất quá nô lệ mậu dịch là bạo lợi ngành nghề, một bình thường Nhân tộc nô lệ cần một cái kim tệ, nếu như là tuổi trẻ nữ nô lệ thì quý hơn, thậm chí còn có dị tộc nô lệ, nghe đồn một Tinh Linh tộc nữ nô lệ, có thể đấu giá được thiên kim, là có tiền mà không mua được tồn tại.

Bobbin trấn làm một hơi lớn một điểm phổ thông thành trấn, là không có dị tộc nô lệ, chỉ có nhân tộc nô lệ.

Năm mươi danh thủ chân kiện toàn nhân tộc nô lệ, liền là năm mươi viên kim tệ, chỉ cần bốc lên một điểm phong hiểm, nói là bạo lợi tuyệt không quá đáng.

Tại loại này bạo lợi điều khiển, một chút đại thương nhân bí quá hoá liều, tổ kiến bắt nô đội, vượt qua biên cảnh bắt giữ nô lệ.

Vận khí tốt một điểm thắng lợi trở về, một đêm chợt giàu; vận khí không tốt, bị bắt làm nô, đánh lên lạc ấn, mang đến giác đấu trường, sau đó bị dã thú hoặc là những nô lệ khác xé thành mảnh nhỏ.

Odin cực kỳ phản cảm nô lệ mua bán, nhưng cũng không có cách, hắn chỉ có thể bao ở mình, tận khả năng làm một cái tốt một chút lãnh chúa, không chỉ có là vì tín ngưỡng, càng là là lương tâm của mình..