Chương 16: Hoàn toàn mới phương thức tu luyện

Chương 16: Hoàn toàn mới phương thức tu luyện

Lúc sáng sớm

Chân trời hơi sáng lên một vòng ánh sáng nhạt, ngựa mà đi thong thả móng, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ đối sớm như vậy liền muốn làm việc có chút bất mãn, bất quá lập tức liền bị đưa tới bên miệng đồ ăn hấp dẫn, ăn liên tục bắt đầu, đuôi ngựa đung đưa trái phải, được không khoái hoạt.

Bốn chiếc xe ngựa chỉnh tề sắp xếp tại tiểu trấn cửa ra vào chỗ, chung quanh tụ tập một đám người, ngay tại làm lấy chuẩn bị cuối cùng công việc.

"Kunas, đội kỵ mã an toàn liền giao cho ngươi."

Rouvid hướng phía Kunas thét lên, hắn cùng tiểu học đồ Mela ngồi tại một cỗ xe trống bên trên, nhiệm vụ của bọn hắn tại đến Bobbin trấn về sau, cho nên hiện tại muốn thể lực.

"Giao cho ta đi!

Karo, ngươi mang theo hai cái quen thuộc lộ tuyến thợ săn tại đội kỵ mã phía trước nhất mở đường.

Bott, ngươi mang theo bốn tên dân binh dắt ngựa đi theo Karo phía sau bọn họ, chú ý mặt đường tình huống, bảo vệ tốt ngựa.

Myron, ngươi cùng bốn tên dân binh tại đội ngũ cuối cùng, tùy thời chú ý sau lưng động tĩnh, có chút ma thú thích nhất từ người phía sau đánh lén.

Tìm xong riêng phần mình vị trí, nghe ta mệnh lệnh, xuất phát!"

Tại một tiếng to rõ khẩu hiệu dưới, đội kỵ mã chậm rãi nhúc nhích bắt đầu, hướng phía mười dặm Anh bên ngoài Bobbin trấn xuất phát.

Lúc này ở trong thành bảo, Odin khó được dậy thật sớm, mở ra tín ngưỡng chi thư, quả nhiên, tại trong dự liệu của hắn, mới đánh dấu xuất hiện.

Một đầu màu xanh lá thực tuyến xuất hiện tại trên địa đồ, từ tiểu trấn khu dân cư một mực kéo dài đến Bobbin trấn phạm vi bên trong, bất quá trên bản đồ vượt qua Cự Thạch trấn phạm vi sau liền bị màu đen mê vụ bao phủ.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một phần nhỏ tiến vào Bobbin trấn phạm vi màu xanh lá đường cong, cái khác cái gì đều nhìn không thấy.

Màu xanh lá đường cong có tám phần tại Cự Thạch trấn cảnh nội, hai phần tại Bobbin trấn cảnh nội, đường cong phía trên, còn có một thớt chở đi bao khỏa ngựa, bốn vó còn tại giẫm lên, chậm rãi tại lục trên mạng di động.

Đây là thương đội đánh dấu.

Ấn mở

Bản đồ hình tượng cấp tốc kéo vào, đầu đuôi kéo thành một đầu tuyến đội kỵ mã có thể thấy rõ ràng.

Đội kỵ mã bên trong Kunas hành tích rõ ràng nhất, không ngừng cải biến vị trí, một hồi phía trước một hồi ở phía sau, giống như là đang điều chỉnh cỗ xe trước sau khoảng cách, rất là bận rộn.

"Biểu hiện màu xanh lá đường cong, nhìn đến tín ngưỡng chi thư cho rằng con đường này cực kỳ an toàn, ân. . . Chí ít đối bọn hắn tới nói là an toàn."

Odin yên lòng, lật ra tín ngưỡng chi thư trang thứ hai.

Về khoảng cách lần chuyển hóa năng lượng đã qua hai ngày, hắn vẫn là quên không được lần trước hấp thu tinh khiết Băng hệ năng lượng khoái cảm, tựa như đói khát đã lâu lữ nhân uống vào thấu lạnh thanh thủy, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ tế bào đều bị kích hoạt, một lần nữa toả sáng sức sống.

Hai ngày rưỡi thời gian bên trong ao tính gộp lại lên mười hai giọt tín ngưỡng chi lực, hắn quyết định tại chuyển hóa một giọt Băng hệ năng lượng hấp thu.

"Chuyển hóa!"

Cùng lần trước đồng dạng, tín ngưỡng chi hồ bên trong bay ra tám giọt tín ngưỡng chi lực, cơ hồ đem vũng nước nhỏ rút khô, nhìn Odin một trận đau lòng.

Tám giọt tín ngưỡng chi lực cùng một tia tinh thần lực thật nhanh tiến vào đại biểu băng nguyên tố màu lam nhạt quả cầu ánh sáng bên trong.

Năng lượng chuyển hóa gần như trong nháy mắt hoàn thành, tín ngưỡng chi lực biến mất, thay thế chính là một giọt cao nồng độ băng nguyên tố giọt nước.

Hô

Odin đè xuống nội tâm muốn nuốt xúc động, nếu là thật ăn vào đi, sợ rằng sẽ lập tức đông thành tượng băng.

Mặc dù nơi này là linh hồn không gian, nhưng là hắn ẩn ẩn có một loại vẫn cùng thân thể liên hệ với nhau cảm giác, không phải không có cách nào giải thích vì cái gì dùng linh hồn hấp thu Băng hệ năng lượng sẽ gia tăng thân đấu khí trong cơ thể.

Chuyện này chỉ có thể dùng tín ngưỡng chi thư lực lượng để giải thích, nuốt vào Băng hệ năng lượng vẫn là không nên tùy tiện nếm thử tốt, vạn nhất ợ ra rắm tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Sau năm phút, Odin thở phào một ngụm hàn khí, băng nguyên tố bị hắn hấp thu không còn, đấu khí trong cơ thể lại đề cao một thành, độ tinh thuần cũng tương ứng tăng lên một phần.

Nhắm mắt lại, cảm thụ xao động đấu khí tại thể nội trào lên, đột nhiên linh quang lóe lên, lúc trước hắn luôn luôn đi theo Kunas lão sư tu luyện đấu khí, hôm nay Kunas không tại, phải không thử một chút tại linh hồn không gian tu luyện đấu khí?

Kỳ quái ý nghĩ một khi sinh ra, như là phổ thông sinh trưởng tốt cỏ dại dưới đáy lòng lan tràn, khó mà khống chế.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hắn thân thể cùng tinh thần thể ở giữa là đơn hướng kết nối, linh hồn trong không gian tinh thần thể biến hóa có thể ảnh hưởng đến ngoại giới thân thể, thân thể thuộc về bị động tiếp nhận đối tượng.

Mà thân thể cảm thụ không cách nào chủ động truyền lại cho tinh thần thể.

Nghĩ tới đây, thừa dịp đấu khí còn cực kỳ sinh động, Odin nói làm liền làm.

Cảm thụ được phân tán tại toàn thân đấu khí, Odin dứt khoát tỉnh lược rơi tụ thành một đoàn quá trình, trực tiếp liền khống chế một bộ phận đấu khí dọc theo cơ bắp xương cốt bắt đầu vận chuyển.

Trong quá trình vận hành từng giờ từng phút thu nạp phân tán đấu khí.

Một vòng xuống tới, đấu khí đều bị tụ lại, từng tấc từng tấc xuyên qua tầng ngoài cơ bắp, tầng sâu cơ bắp, xương cốt cơ, gân bắp thịt, da thịt, chỉ cần thuộc về bắp thịt bộ phận, một chỗ đều không có buông tha.

Đang vận hành đấu khí đồng thời, Odin tinh thần cao độ tập trung, cẩn thận phân biệt cùng trong hiện thực tu luyện đấu khí khác nhau.

Hai vòng, ba vòng, bốn vòng. . .

"Tốc độ không đúng, nhanh thật nhiều, mà lại cảm giác không thấy bắp thịt tê dại cảm giác." Odin thậm chí hoài nghi cái này có hữu dụng hay không.

Đấu khí vận hành tốc độ nhanh chừng năm thành, đồng thời một vòng tiêu hao cũng càng ít, cái này cũng liền mang ý nghĩa đấu khí có thể vận hành càng nhiều số vòng.

Tại không xác định tu luyện có hữu hiệu hay không tình huống dưới, Odin chuẩn bị vẫn là dựa theo bình thường quá trình đem đấu khí tiêu hao hết toàn lại nói.

Năm vòng, sáu vòng, bảy vòng!

Bảy vòng đã vượt qua dĩ vãng cực hạn, nhưng đấu khí vẫn chưa tiêu hao tổn xong, tu luyện vẫn còn tiếp tục.

Tám vòng!

Chín vòng!

Mười vòng! ! !

Đây mới thực là một giọt cũng không có, mười vòng kết thúc, đấu khí hoàn toàn bị hao hết, đạt đến tốt nhất tu luyện mục tiêu.

Odin theo nãi ở kích động trong lòng, thành công hay không còn kém một bước cuối cùng, khống chế ý thức rời khỏi linh hồn không gian.

Tê

Odin vừa mới tiếp quản thân thể liền hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cảm giác thân thể liền giống bị hai trăm mã xe hàng đầu đụng đồng dạng, ngay cả bộ xương tất cả giải tán.

Đấu khí vận hành lúc tê dại cảm giác tại đấu khí tu luyện kết thúc sau sẽ chuyển biến làm đau nhức cảm giác, sau đó tùy thời ở giữa chậm rãi khôi phục, đây là cường hóa thân thể quá trình.

Odin theo bản năng giơ cánh tay lên muốn uống một ngụm nước, lại bị kịch liệt cơ bắp xé rách cảm giác đánh gãy, hắn không nghĩ tới vẻn vẹn một cái đưa tay cánh tay động tác liền cho hắn mãnh liệt như vậy cảm giác đau, phảng phất toàn bộ cánh tay bị cự lực xé rách.

Cái này cũng chứng minh lần tu luyện này là hữu hiệu, căn cứ hắn mang tới đau nhức di chứng đến xem, linh hồn không gian đấu khí tu luyện hiệu quả phi thường xuất chúng.

Các kỵ sĩ tu luyện đấu khí chỗ khó bình thường ở chỗ vận hành đấu khí lúc cơ bắp sinh ra tê dại cảm giác, mỗi vận hành một vòng, tê dại cảm giác đều sẽ mạnh lên một phần, cho đến đấu khí hao hết.

Mãnh liệt tê dại cảm giác thường thường sẽ để cho mọi người tại đấu khí tiêu hao hết trước đó sớm từ bỏ, không chỉ có như thế, sẽ còn phân tán ý chí, không cách nào toàn lực khống chế đấu khí, kéo chậm đấu khí vận hành tốc độ.

Tốc độ giảm xuống, đấu khí tiêu hao không duyên cớ gia tăng, lại giảm bớt vận hành số vòng hạn mức cao nhất.

Cho nên, tu luyện đấu khí là một kiện phi thường gian khổ lại không cách nào trốn tránh chương trình học  bất kỳ cái gì một cường đại kỵ sĩ đều là như thế sống qua tới.

Đồng thời, bắp thịt tê dại trình độ quyết định bởi tại thân thể cơ bắp cường độ, một Thanh Đồng Kỵ Sĩ cùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ tê dại trình độ là không giống.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ vận hành mười vòng tê dại cảm giác, khả năng cùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ vận hành năm mươi vòng tê dại cảm giác là giống nhau, đây là bởi vì Hoàng Kim Kỵ Sĩ cơ lực cường độ cao hơn, kháng tính càng mạnh.

Nhưng đấu khí vận hành số vòng từ đầu đến cuối cùng tê dại trình độ thành có quan hệ trực tiếp, đây là nguyên tắc căn bản.

Thế nhưng là tín ngưỡng chi thư xuất hiện, cải biến loại này dày vò tu luyện hình thức, ý thức đơn hướng truyền thâu cắt đứt thân thể tê dại cảm giác, để Odin đấu khí tu luyện có thể đạt tới hai trăm phần trăm hiệu suất.

Loại này cực hiệu phương thức tu luyện tại phối hợp hấp thu tinh khiết băng nguyên tố, để Odin tốc độ tu luyện đến một loại kinh khủng tình trạng..