Chương 17: Lão mục sư

Chương 17: Lão mục sư

Vận chuyển cơ sở phương pháp huấn luyện về sau, đấu khí sẽ kích thích toàn thân cơ bắp, tương đương với bắp thịt phụ trọng rèn luyện, bất quá lại so với càng cao cấp hơn, đấu khí năng lượng thay thế trọng lượng, xâm nhập đến cơ thể tế bào chỗ sâu, từ căn nguyên chỗ đề cao tế bào cường độ, loại đấu khí này phương thức tu luyện là phổ thông rèn luyện lực khí phương thức rèn luyện không cách nào so sánh.

Cho dù là Odin nguyên lai yếu một nhóm thực tập kỵ sĩ cấp bậc cũng có thể nhẹ nhõm đánh thắng ba năm người bình thường.

"Ngọa tào! Là thật rất đau a!"

Odin thậm chí không cách nào từ trên ghế salon đứng dậy, trước đó lại vận chuyển đấu khí thời điểm, hắn lòng tham không buông tha thân thể mỗi một khối cơ bắp kết cấu, lại thêm hai trăm phần trăm kích thích trình độ, tạo thành một loại phi thường cực đoan di chứng ---- cơ bắp lớn diện tích xé rách.

Nhân thể bất kỳ một cái nào động tác đều không phải cô lập cơ bắp phát lực, là ít nhất mười mấy đầu cơ bắp hiệp đồng phát lực để hoàn thành suy nghĩ động tác.

Nếu như đang tính trên tầng sâu xương cốt cơ cùng gân bắp thịt, vậy thì càng nhiều.

Cho nên, hắn hiện tại phế đi, ở trên ghế sa lon bày thành một đám bùn nhão  bất kỳ cái gì một động tác đều đầy đủ để hắn đau đến không muốn sống.

"Quả nhiên a... Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, như thế cực đoan tu luyện mang tới đau đớn căn bản là không có cách chịu đựng, nếu không phải tại linh hồn không gian, chỉ sợ đấu khí vận hành bảy vòng liền là cực hạn của ta."

Hắn hiện tại duy nhất may mắn chính là còn không có rèn luyện đến đầu bộ, không phải ngay cả mở miệng nói chuyện đều làm không được.

Liz

Modi quản gia không tại, chỉ có Liz canh giữ ở phòng khách.

"Đi nói cho Poland đại thẩm, về sau mỗi lúc trời tối thêm một bữa, ngay tại bữa tối sau hai giờ, phân lượng dựa theo bữa ăn chính tiêu chuẩn đến."

"Được rồi lão gia!"

Liz hầu gái tiếp nhận mệnh lệnh đi tới nhà bếp.

Chữa trị thân thể cần đại lượng dinh dưỡng, thêm đồ ăn là vì cho thân thể chữa trị cung cấp sung túc dinh dưỡng, nhưng là lấy hắn loại này di chứng trình độ, cho dù có đại lượng đồ ăn bổ sung, cũng rất khó tại trong một hai ngày triệt để khôi phục.

Thân thể không thể hoàn toàn khôi phục liền không cách nào tiến hành xuống một lần đấu khí tu luyện, đau đớn cũng sẽ để đấu kỹ huấn luyện biến dạng.

"Dùng thời gian dài như vậy không cửa sổ kỳ đến đổi một lần hoàn mỹ tu luyện, cũng không biết là thua lỗ vẫn là kiếm lời."

Odin lắc đầu cười khổ, dạng này không nhúc nhích dáng vẻ quá khó tiếp thu rồi, hắn đến nghĩ một cái biện pháp để thân thể khôi phục nhanh chóng, cho dù là có một chút chuyển biến tốt đẹp cũng được.

Tại lúc trước hắn học qua kỵ sĩ trong khóa học, hiểu rõ đến có một ít ma pháp là có thể chữa trị tật bệnh cùng vết thương, mà hiện đại y học tới nói, cơ bắp đau nhức trên bản chất là thuộc về vi mô phương diện trên cơ bắp tổn thương (sợi xé rách).

Có thể xem là trong cơ thể xuất hiện vô số vết thương, chỉ bất quá những vết thương này nhỏ xíu mắt thường không cách nào trông thấy, đồng thời vết thương trong thân thể bộ.

Dạng này vết thương, ma pháp có thể khôi phục à... ?

Ngay tại Odin lâm vào trầm tư thời điểm, Liz hầu gái trở về, Liz là người địa phương, tính cách tương đối hướng nội, rất ít chủ động mở miệng nói chuyện, đều là yên lặng làm sự tình, giống một cái tiểu trong suốt.

"Liz, ngươi tại Cự Thạch trấn lớn lên, hẳn là hiểu rất rõ nơi này đi?" Odin hướng Liz hỏi.

"Đúng vậy lão gia, Liz tại Cự Thạch trấn sinh sống mười tám năm, trên trấn sự tình Liz biết đến rõ rõ ràng ràng."

"Liz, Cự Thạch trấn nghèo như vậy tích, các ngươi vì cái gì không dời đi đi Bobbin trấn đâu, Bobbin trấn cũng không tính quá xa, nếu như mọi người cùng nhau, đi đến Bobbin trấn cũng không khó."

Liz trầm mặc một hồi, khả năng không hiểu lão gia vì cái gì hỏi vấn đề này.

"... Lão gia sinh ra liền là quý tộc, không hiểu rõ bình dân sinh hoạt gian khổ, đi Bobbin trấn thì sao, lại không có tay nghề, còn không phải như vậy cần tại đồng ruộng lao động, đi theo Cự Thạch trấn khác nhau ở chỗ nào đâu?

Huống hồ, đợi tại Cự Thạch trấn cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt."

Cái này dọa đến phiên Odin kinh ngạc, nhấc lên hào hứng nói.

"Úc, Cự Thạch trấn có chỗ tốt gì?"

Ngày bình thường tích chữ như vàng Liz hầu gái cũng mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói.

"Cự Thạch trấn mặc dù Quy bá tước đại nhân hạt bên trong, nhưng là không có lệ thuộc trực tiếp lãnh chúa, vẫn luôn là bá tước đại nhân điều động dưới trướng kỵ sĩ tới quản lý.

Kỵ sĩ cao quý đại nhân như thế nào lại trường kỳ đợi tại cái này ngay cả tửu quán đều không có địa phương, bất quá là mỗi cái mùa đến thu một lần thuế mà thôi, ngay cả số lượng đều không điểm, một khắc cũng không nhiều lưu.

Cho nên, dù là tại thu hoạch ít nhất một năm kia, Cự Thạch trấn cũng không có chết đói hơn người, nơi này, không có thượng đẳng nhân bóc lột cùng đê tiện nông nô thân phận, chỉ có chất phác dân trấn.

Ta thích cái này!"

Liz một mạch đem trong lòng đều nói ra, những này to gan ý nghĩ để Odin đều hơi kinh ngạc, nhìn ra được, Liz là một cái rất có ý nghĩ bình dân.

Tại cái này làm một cái hầu gái, hắn cảm giác có chút khuất tài.

"Liz, những thứ này... Đều là chính ngươi nghĩ sao? Ngươi không cần khẩn trương, ngươi nói rất hay."

"Có một ít là Liz mình nghĩ, còn có một ít là nghe lão mục sư nói."

"Mục sư, là trấn trên mục sư trong giáo đường sao?"

Tự nhiên đem chủ đề dẫn tới mục sư trên thân, hắn đến hỏi thăm một chút mục sư này tin tức.

"Ừm, nghe nói tại Liz xuất sinh trước lão mục sư là ở nơi này, trên trấn bọn nhỏ vỡ lòng giáo dục đều là tại giáo đường từ nhìn mục sư giáo sư, một phân tiền đều không thu đâu."

"Còn có chuyện như vậy?"

Odin là thật kinh ngạc, không nghĩ tới trên trấn còn có dạng này người tốt, hắn tại bị tín ngưỡng chi thư nện choáng thời điểm, Modi quản gia còn gọi tới lão mục sư vì hắn trị liệu qua, bất quá hắn là một chút ấn tượng đều không có.

Nghe nói hay là dùng ma pháp vì hắn trị liệu, phải không... Gọi mục sư đi thử một chút?

Odin phong cách liền là nghĩ đến liền đi làm.

"Liz, đi nói cho Modi quản gia, để hắn đem trên trấn mục sư mời đến, lần trước vì ta chữa khỏi vết thương, ta phải ở trước mặt cảm tạ hắn."

Odin tìm cái cớ, trước tiên đem mục sư gọi tới nhìn kỹ hẵng nói, đối với có thể cùng đấu khí sánh vai ma pháp lực lượng, hắn còn rất là hiếu kỳ.

...

Sau nửa canh giờ, mục sư đến.

"Buổi trưa an, lãnh chúa đại nhân."

Đây là người tuổi trên năm mươi lão giả, có màu trắng chòm râu dê, mặt mũi hiền lành cùng thong dong lạnh nhạt ánh mắt.

Người mặc một bữa tiệc màu trắng mục sư bào, chỉ bất quá tại lâu dài giặt hồ hạ lộ ra bản thân sợi tổng hợp nhan sắc.

Hòa ái, đơn giản, là vị mục sư này lão giả cho người thứ nhất hình ảnh.

Đang nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, Odin miễn cưỡng có thể nâng lên giơ cánh tay lên, cố nén đau nhức làm một cái mời động tác tay, ra hiệu mục sư ngồi xuống, thuận đường hỏi một chút danh tự.

"Mục sư xưng hô như thế nào?"

"Ha ha, lãnh chúa đại nhân nói quá lời, tên của ta đã thật lâu không đề cập qua, nếu như có thể mà nói, liền xưng hô ta là lão mục sư đi."

"Có thể." Odin tùy ý nói đến.

"Ta nghe quản gia của ta nói, lần trước là ngài dùng ma pháp đã cứu ta?"

"Chỉ là phổ thông Trị Liệu Thuật mà thôi, coi như không có ta ma pháp, như thế vết thương cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

"Là thế này phải không? Có thể lại thi triển một lần sao, ta đối ma pháp rất hiếu kì, nghĩ tại thử thử một lần, ngô. . . Nếu như có thể mà nói."

Odin nhún nhún vai đến.

Nhìn trước mắt tuổi trẻ lãnh chúa lão mục sư có chút im lặng, hắn vẫn là lần đầu bị một cái người khỏe mạnh yêu cầu phóng thích Trị Liệu Thuật, bất quá hắn cũng có thể lý giải, có thể là lãnh chúa đại nhân đầu óc bị nện hỏng cũng khó nói.

"Không có vấn đề, đơn giản một điểm ma lực mà thôi."

Nói xong, cũng không thấy đại động tác, lão mục sư hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, giơ lên chỗ ngực.

"Thần thánh Quang Minh chi thần, xin ban cho ta chữa trị lực lượng đi ---- Trị Liệu Thuật!"

Chú ngữ đọc xong, từ lão mục sư hai chưởng ở giữa sáng lên một đóa ánh sáng dìu dịu choáng, hướng Odin trước người nhẹ nhàng đẩy, tại chùm sáng sắp tới người trước đó, chùm sáng bạo tán thành phim mảnh điểm sáng, một điểm không lọt đều rơi ở trên người hắn..