Chương 18: Mộng?

Chương 18: Mộng?

"Cái này. . ."

Một loại cảm giác ấm áp từ bên ngoài cơ thể thấm vào đến trong cơ thể, phảng phất ấm áp dòng nước đem hắn bao khỏa, vì hắn xua tan thân thể khó chịu.

Loại cảm giác này chỉ kéo dài một hồi liền biến mất, Odin giơ lên cánh tay, đau nhức cảm giác cùng trước đó không khác nhiều, lập tức trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc.

Trên mặt biểu tình thất vọng vừa chạm vào tức thu, không có để lão mục sư nhìn thấy.

"Đây chính là Trị Liệu Thuật sao, rất đẹp ma pháp, còn có so cái này lợi hại hơn sao?" Odin nho nhỏ sử một cái phép khích tướng, lấy kích thích lão mục sư lòng tự trọng, nghĩ buộc hắn dùng ra càng cao cấp Trị Liệu Thuật.

"Khụ khụ. . ."

Lão mục sư tức đến sắp thổ huyết, hắn không nghĩ tới mình tích lũy đủ kình sử xuất toàn thân Trị Liệu Thuật bị tán dương rất xinh đẹp.

Còn không tiếc làm bộ niệm một phen chú ngữ, coi là đầy đủ đem tên nhà quê này hù dọa, kết quả người ta không để mình bị đẩy vòng vòng.

Hắn làm sao biết Odin ý tưởng chân thật, chỉ cho là là thật không thấy qua việc đời quý tộc chi tử.

"Lãnh chúa đại nhân, vừa mới ma pháp là quang hệ nhất giai Trị Liệu Thuật, đồng dạng bị thương ngoài da đều có thể đưa đến hiệu quả, bởi vì ngài cực kỳ khỏe mạnh, cho nên không cảm giác được đạo này ma pháp thần kỳ.

Đi lên còn có cấp ba Cường Dũ Thuật cùng cấp năm Thánh Liệu Thuật, đáng tiếc năng lực ta không đủ, không cách nào là lãnh chúa thi triển."

Lão mục sư dùng mang theo tiếc nuối ngữ khí giải thích đến, hắn đã không muốn bồi địa chủ nhà nhi tử ngốc chơi tiếp tục.

"Nếu nói như vậy, liền không miễn cưỡng mục sư, sắc trời không còn sớm, không bằng lưu lại dùng cái bữa tối đi."

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân ý đẹp, lần này ra vội vàng, không có an bài người lưu thủ giáo đường, ta nhất định phải trở về."

"Vậy được rồi, vậy liền lại tìm thời cơ mở tiệc chiêu đãi ngài."

"Lần sau nhất định, lần sau nhất định!"

Lão mục sư như trút được gánh nặng rời đi.

Nhưng Odin vấn đề còn không có giải quyết, dùng ma pháp khôi phục thân thể cái này mạch suy nghĩ tạm thời không làm được, có thể là Trị Liệu Thuật quá mức cấp thấp nguyên nhân, không cách nào xâm nhập trong cơ thể chữa trị vi mô phương diện tổn thương.

Nếu như cho hắn đến một cái Đại thiên sứ chi nước mắt (quang hệ cấm chú) hắn nghĩ hẳn là thỏa thỏa không có vấn đề.

Đáng tiếc lão mục sư ngay cả một cái cấp ba Cường Dũ Thuật đều không thả ra được, cấm chú cái đồ chơi này, cũng chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút.

Cùng đường mạt lộ Odin lần nữa trở lại linh hồn không gian, ý đồ thông qua tín ngưỡng chi thư tìm kiếm có thể nhanh chóng chữa trị phương pháp.

"Tờ thứ nhất bản đồ, khẳng định là không trông cậy được vào, ngó ngó trang thứ hai tín ngưỡng chi lực đi.

Ồ! Cái này một chút thời gian tín ngưỡng chi lực lại thêm một giọt, không sai không sai."

Ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua tín ngưỡng chi hồ, chuyển qua bên phải năng lượng chuyển hóa bên trên.

"Băng nguyên tố không cách nào gia trì tự thân, là bởi vì thân thể của ta không cách nào trực tiếp tiếp nhận Băng hệ năng lượng quán chú, vậy nếu như là tương đối ôn hòa nguyên tố thuộc tính đâu?"

Odin ấn mở chuyển hóa nút bấm, bắt đầu tìm kiếm.

"Hỏa nguyên tố bài trừ, phong nguyên tố không được, lôi nguyên tố cũng không được. . .

Thủy nguyên tố. . . Xác thực tương đối ôn hòa, còn cùng ta Băng hệ thể chất đồng nguyên, mặc dù cũng có hệ chữa trị ma pháp, nhưng là nước năng lượng nguyên tố bản thân chữa trị khuynh hướng không mạnh, nhìn nhìn lại đi.

Mộc nguyên tố, tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, cái này ngược lại là cực kỳ tốt, nhưng thuần túy mộc nguyên tố nhằm vào chính là thực vật, với thân thể người có bao nhiêu hiệu quả rất khó nói.

Kịch độc, huyết dịch nghe liền không thế nào chính diện, trực tiếp bài trừ.

Sinh mệnh (mộc)?

Đây là mộc nguyên tố biến chủng năng lượng, cường lực sinh trưởng thuộc tính, đây là thích hợp với bất cứ sinh vật nào ôn hòa năng lượng nguyên tố.

Có vẻ như cực kỳ thích hợp ta hiện tại loại trạng thái này."

Mộc nguyên tố biến chủng nguyên tố ---- sinh mệnh năng lượng, là một loại cực đoan hiếm thấy năng lượng nguyên tố, tại toàn bộ đại lục, có thể chưởng khống sử dụng sinh mệnh năng lượng cường giả ít càng thêm ít.

Sinh mệnh năng lượng cường đại, ở chỗ năng lượng bản thân chữa trị công năng, nó có thể đối bất luận cái gì chất hữu cơ sinh ra không thể tưởng tượng hiệu quả.

Thí dụ như kéo dài tuổi thọ, khôi phục thanh xuân, chữa trị vết thương, chữa trị ám thương, tăng cường tiềm lực các loại, có thể nói là trăm ích mà không một hại.

"Chuyển hóa tỉ lệ 8 : 1, tín ngưỡng chi lực không đủ a. . ."

Đem hi vọng ký thác vào sinh mệnh năng lượng trên Odin lâm vào không tín ngưỡng chi lực có thể dùng quẫn cảnh, còn kém ba điểm mới có thể thỏa mãn một lần chuyển hóa cần thiết.

"Chỉ có chờ ngày mai lại nhìn, hi vọng vào ngày mai tỉnh lại trước đó có thể góp đủ.

Tín ngưỡng chi thư dùng rất tốt, nhưng là tín ngưỡng chi lực quá ít, đến nghĩ một chút biện pháp. . ."

Quá vất vả mà sinh bệnh thân thể để hắn cảm thấy dị thường mỏi mệt, Odin tại dùng qua ăn khuya sau liền ngủ thật say.

. . .

Là đêm

Tại không biết tên thị giác bên trong, tiểu trấn khu dân cư trên không thỉnh thoảng sẽ phiêu ra một sợi tín ngưỡng chi lực, nhan sắc khác nhau.

Tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng chi lực đều tan đi trong trời đất cương phong bên trong, trở thành nguyên tố giới chất dinh dưỡng.

Mà trong đó một phần nhỏ thuần bạch sắc tín ngưỡng lại không giống, bọn chúng bị lực lượng nào đó hấp dẫn, trực tiếp phiêu hướng một cái lâu đài nhỏ phương hướng, xuyên qua thật dày đá xanh vách tường, tiến vào một thanh niên trong cơ thể.

Vị thanh niên này chính là ngủ say bên trong Odin.

Tín ngưỡng, là thế gian này nhất là lực lượng thần bí, phát nguyên lờ mờ sinh vật có trí khôn nội tâm tinh thần hạt giống, hạt giống này sẽ dần dần nảy mầm lớn mạnh, cuối cùng trở thành thế giới tinh thần trụ cột cùng câu thông cầu nối.

Tối hôm đó, Odin làm một cái cực kỳ giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng nhân vật chính là một cái thợ săn, tên này thợ săn tại một lần như thường lệ đi săn bên trong ngoài ý muốn phát hiện sói loại phân và nước tiểu, tại trải qua hắn cẩn thận phân biệt chung quanh vết tích về sau, xác nhận cánh rừng bên trong chí ít có hai đầu Sâm Lâm Lang tung tích.

Sâm Lâm Lang là cấp hai phong hệ ma thú quần cư, bọn chúng màu xám da lông là rừng cây ở giữa cực giai màu sắc tự vệ, nhanh nhẹn thân hình tăng thêm bên trong trình khoảng cách phong nhận công kích, là trong rừng tương đương khó chơi ma thú chủng loại.

Tại phát hiện Sâm Lâm Lang tung tích về sau, thợ săn cấp tốc rời đi tại chỗ, trở về tiểu trấn.

Nhưng lại tại hắn trở về tiểu trấn trên đường lúc, bị trong đó một đầu Sâm Lâm Lang phát hiện, đối với hắn tiến hành tập kích, kinh nghiệm phong phú thợ săn cấp tốc kịp phản ứng, lợi dụng dự đoán chôn xuống cạm bẫy đối Sâm Lâm Lang tiến hành quấy nhiễu.

Những cạm bẫy này là hắn ngày bình thường bắt một chút động vật nhỏ dùng, dùng để đối phó một đầu ma thú cấp hai, chỉ có thể hơi kéo dài một chút tốc độ.

Cứ như vậy, tại một đuổi một chạy bên trong, thợ săn nỗ lực một đạo trảo thương đại giới trở lại tiểu trấn.

Tại trải qua mục sư trị liệu sau không có trở ngại, nhưng là kia một mảnh quen thuộc đất hoang, hắn là không thể lại đi.

Về đến trong nhà thợ săn yên lặng cầu nguyện, hi vọng lãnh chúa đại nhân có thể phái người tiêu diệt chiếm cứ tại bên ngoài trấn Sâm Lâm Lang, để cho hắn có thể tiếp tục ra ngoài đi săn.

Đến đây, mộng cảnh kết thúc, Odin tỉnh lại.

Từ đầu đến cuối, Odin tại toàn bộ trong mộng cảnh không có nói câu nào, hắn thậm chí đều không biết mình là lấy dạng gì hình thức tồn tại.

Thợ săn trong rừng mấy lần xuất hiện thời điểm nguy hiểm, hắn rất muốn tiến lên hỗ trợ, thế nhưng là hắn làm sao cũng vô pháp cảm giác được tay chân của mình, hắn tựa như một cái vô hình người đứng xem, yên lặng dòm ngó thợ săn nhất cử nhất động.

Trong mộng cảnh xuất hiện tràng cảnh rất mơ hồ, rừng cây, Sâm Lâm Lang, phòng ốc đều giống như đánh lên gạch men, không phân rõ chi tiết.

Nhưng là tiểu trấn phòng ốc kết cấu cùng đường đi bố cục để hắn sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết.

Giống như đã từng quen biết. . .

Nằm ở trên giường Odin hoàn toàn tỉnh ngộ, mình thực sự được gặp tiểu trấn, chỉ có Cự Thạch trấn một cái, tại cẩn thận hồi ức một phen, phát hiện tại một ít địa phương xác thực cực kỳ tương tự.

Như vậy. . . Cái này thật chỉ là một giấc mộng sao?.