Chương 19: Sinh mệnh năng lượng

Chương 19: Sinh mệnh năng lượng

Nhìn ngoài cửa sổ mông lung sắc trời, Odin nửa mê nửa tỉnh, bị kỳ quái mộng cảnh khiến cho có chút tinh thần hoảng hốt.

Qua một hồi lâu, hắn mới chạy không phân loạn đầu mối, một lần nữa tỉnh táo lại.

Vẫn như cũ đầu tiên là cảm thụ thân thể một cái trạng thái, nghỉ ngơi suốt cả đêm, tình trạng cơ thể hơi có một chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng là đau nhức cảm giác như cũ rất mãnh liệt.

Dựa theo bình thường đấu khí tu luyện, chỉ cần nghỉ ngơi một đêm liền có thể sinh long hoạt hổ, ngày thứ hai liền có thể bắt đầu mới đấu khí tu luyện, nhưng lần này rõ ràng còn không được.

Cảm thụ xong tình trạng cơ thể về sau, Odin đầy cõi lòng mong đợi tiến vào linh hồn không gian xem xét tín ngưỡng chi hồ.

15/100000(mười vạn điểm chi mười lăm)

Tín ngưỡng chi hồ không có để Odin thất vọng, một đêm nhiều mười điểm, đầy đủ chuyển hóa một lần sinh mệnh năng lượng.

"Chuyển hóa! Sinh mệnh (mộc) năng lượng!"

Nồng đậm đến phát sáng màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng xuất hiện tại quang cầu bên trong, lần này Odin không có lựa chọn trực tiếp hấp thu, mà là nhìn về phía gia trì nút bấm, lại có thể dùng!

"Gia trì tự thân!"

Oanh

Sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt bạo tán ra, độ cao áp súc giọt nước vỡ vụn thành một đại đoàn sương mù đoàn.

Một cái chớp mắt về sau, sương mù đoàn đột nhiên từ đó tâm sụp đổ bắn ra một đầu tạo thành từng dải sương mù xuyên vào Odin đỉnh đầu.

Toàn bộ năng lượng gia trì quá trình cực kỳ thô bạo, đầu tiên là phân giải giọt nước giảm xuống nồng độ, lại từ đỉnh đầu rót vào, năng lượng gia trì kết thúc sau lại đem ý thức của hắn bắn ra linh hồn không gian.

Bị bắn ra linh hồn không gian Odin lại không không đi kinh ngạc, nồng đậm sinh mệnh năng lượng ở trong cơ thể hắn tứ ngược, may mắn là tối ôn hòa sinh mệnh năng lượng, dù là hắn không cách nào chưởng khống, cũng mang đến không là cái gì tổn thương.

Nếu là đổi một cái hắn không cách nào khống chế hỏa nguyên tố năng lượng, liền lần này, vài phút tự đốt thành than cặn bã.

Sinh mệnh năng lượng khi tiến vào trong cơ thể hắn một khắc này bắt đầu, vất vả mà sinh bệnh thân thể lại bắt đầu chữa trị, đứt gãy thớ thịt dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu sinh trưởng gây dựng lại.

Cánh tay, đùi, thân thể. . . Mỗi một cái góc đều không có bỏ qua.

Tại cường đại sinh mệnh năng lượng gia trì dưới, những này bị hao tổn thớ thịt bị gấp bội tăng cường, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được thân thể phồng lên một phần.

Hít sâu một hơi, dùng sức tích lũy lên nắm đấm, mênh mông lực lượng cảm giác lại lần nữa về tới thân thể, mà lại so trước đó càng hơn một bậc.

Tại trong cảm nhận của hắn, một giọt này sinh mệnh năng lượng chỉ cần hao một phần ba, cái này một phần ba năng lượng có một hơn phân nửa dùng cho thân thể cơ bắp khôi phục, còn có gần một nửa xâm nhập cốt chất, bị cốt tủy hấp thu.

Còn lại hai phần ba tại vượt qua ban đầu hỗn loạn về sau, tại thể nội ẩn núp xuống tới, không có bị tiêu hao dấu hiệu.

Không tổn hao gì hao tổn gia trì!

Odin lần nữa chấn kinh, gia trì hiệu quả thật to vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới sinh mệnh năng lượng thế mà còn có thể xâm nhập cốt chất, tiến vào cốt tủy, tăng lên xương tế bào sức sống, chỉ sợ tăng lên tiềm lực hiệu quả liền là như thế tới.

Trừ cái đó ra, năng lượng tiêu hao cùng ẩn núp cũng làm cho hắn thở dài một hơi, ý vị này hắn còn có hai lần chữa trị thời cơ.

Tiêu hao tám giọt tín ngưỡng chi lực đổi lấy ba lần chữa trị thời cơ, cực kỳ có lời.

Thần thanh khí sảng sử dụng hết bữa sáng về sau, Odin một thân một mình đi vào hậu viện huấn luyện sân bãi, Kunas bọn người còn tại Bobbin trấn xử lý hàng hóa, hắn đành phải một thân một mình tiến hành huấn luyện.

Bá bá bá!

Kiếm quang bén nhọn tại sân huấn luyện bên trong bắn ra bốn phía, cao độ tinh thuần băng nguyên tố đấu khí bám vào tại trên thân kiếm, hình thành một tầng cứng rắn tầng băng, chiêu thức vung vẩy ở giữa, hàn khí âm u lượn lờ.

Trên thân kiếm tầng băng càng ngày càng dày, mũi kiếm cũng kéo dài trên mười centimet, cảm nhận được thân kiếm góp nhặt càng ngày làm mạnh lực lượng, Odin rốt cuộc nắm chắc không được, hét lớn một tiếng, đối trước người cọc gỗ ra sức một trảm.

Bành

Vụn băng bay múa đầy trời, chiết xạ ra hoa mỹ ánh nắng.

Nhưng lại tại cái này mỹ lệ biểu tượng hạ lại ẩn giấu đi đáng sợ một màn.

Tại kích động băng nguyên tố đấu khí loạn lưu bên trong, căn này trải qua nhiều năm gian nan vất vả thiết mộc cái cọc biến thành băng trụ, băng trụ sau bên cạnh 180 độ sừng ba mét phạm vi, cắm đầy một chỗ dựng đứng băng trùy.

Trên mặt đất xanh mơn mởn cỏ nhỏ cũng bao trùm lên một tầng băng sương, biến thành một bức đứng im pho tượng.

Loại trình độ này lực phá hoại cùng tác động đến phạm vi, đã vượt ra khỏi thanh đồng giai kỵ sĩ lực lượng, đem đấu khí bám vào tại vũ khí bên trên, là thanh đồng giai đoạn cực hạn.

Đem đấu khí một nháy mắt ly thể bạo phát đi ra là Bạch Ngân Kỵ Sĩ mới có thể có thủ đoạn.

Nhìn xem một màn trước mắt, Odin như có điều suy nghĩ, trong này, so với thường nhân càng tinh khiết hơn đấu khí mới là mấu chốt của vấn đề, cho nên hắn quyết định trước giấu diếm xuống tới, không phải hắn không tốt giải thích đấu khí tinh thuần nguyên nhân, lại vạn nhất bị một ít người có dụng tâm khác phát hiện liền không xong.

"Lão gia, Rouvid chính vụ quan học đồ có việc bẩm báo, nói là trên trấn phụ cận xuất hiện ma thú tung tích, ngay tại tòa thành bên ngoài, là một cái Rolla tuổi trẻ tiểu hỏa tử."

Modi quản gia vội vàng tìm tới trên sân huấn luyện Odin, nói rõ tình huống, chuyện như vậy không phải hắn có thể làm chủ.

"Có ma thú tung tích? Ta đi hỏi một chút hắn, ngươi an bài hai cái người hầu đem nơi này vết tích dọn dẹp sạch sẽ, khối băng đừng ném loạn, ném đến phụ cận dòng suối nhỏ bên trong."

Băng nguyên tố hình thành băng cứng cũng không phải phổ thông khối băng có thể sánh được, không xử lý cái kia băng trụ tại cái kia có thể duy trì một tuần lễ lâu, huống chi hắn băng nguyên tố càng thêm tinh thuần, nói không chừng duy trì cái mười ngày nửa tháng đều có thể.

Rouvid hai cái tiểu học đồ trước đó mang đến tòa thành gặp qua một lần.

"Rolla! Vào đi."

Tòa thành tiền viện có một miệng giếng sâu, bình thường dùng nước đều là tại cái này lấy, còn có một viên cao ngất thường thanh cây, dưới cây có một trương bàn đá, ba cái tảng đá rèn luyện băng ghế đá, đây đều là không biết cái nào một nhiệm kỳ lãnh chúa lưu lại.

Odin hưởng thụ lấy bóng cây mang tới râm mát, ra hiệu người hầu để Rolla tiến đến.

"Rolla gặp qua lãnh chúa đại nhân." Rolla đi tư thế quỳ lễ, con mắt nhìn chằm chặp mặt đất, thân thể khẩn trương phát run, trước mắt vị này cao gầy anh tuấn nam tử mang cho hắn không có gì sánh kịp áp lực.

"Đứng lên đi, nói một chút, ngươi nói ma thú là chuyện gì xảy ra."

Quỳ trên mặt đất Rolla hơn nửa ngày mới ngồi thẳng lên, dáng vẻ quẫn bách dẫn tới Liz một trận buồn cười.

"Tiểu Rolla, ngươi không cần khẩn trương như vậy, lãnh chúa đại nhân cũng sẽ không ăn ngươi."

Một bên Liz hảo ý nhắc nhở một câu, sau đó đem bưng tới sữa bò nóng đặt ở Odin trước bàn, mỗi ngày sau khi kết thúc huấn luyện hắn đều muốn uống một chén.

Tại Liz cổ vũ dưới, tiểu Rolla cuối cùng trấn định lại, nuốt nước miếng một cái bắt đầu kể rõ.

"Ngay hôm nay buổi sáng, ta như thường lệ tại chính vụ sảnh xử lý việc vặt vãnh, cũng không lâu lắm trên trấn thợ săn lư chịu đại thúc tìm tới, nói cho ta nói hắn phát hiện cách tiểu trấn một dặm Anh trong rừng cây có hai đầu Sâm Lâm Lang, hắn còn bởi vậy bị thương.

Hắn lộ ra phía sau lưng cho ta nhìn, xác thực có một nói dã thú trảo tổn thương, hắn muốn để chính vụ quan đại nhân thông tri tới gần rừng cây một bên cư dân cẩn thận một chút, tốt nhất có thể điều động kỵ sĩ đem ma thú tiêu diệt.

Chính vụ quan đại nhân không tại, cho nên ta chạy tới đầu tiên tòa thành, bẩm báo cái này sự tình, nguyên bản Lucan đại thúc cũng muốn theo tới, bất quá ta để hắn tại tòa thành dưới núi giao lộ chờ lấy."

Thợ săn cùng Sâm Lâm Lang, nói như thế nào cùng ta tối hôm qua mộng tương tự như vậy, hẳn là có quan hệ hay sao?

"Đi đem thợ săn Lucan gọi tới, ta có lời muốn hỏi hắn."

Cái này sự tình hiển nhiên cùng mộng cảnh có liên hệ, không ngoài dự liệu, rất có thể lại là tín ngưỡng chi thư chức năng mới, cho nên nhất định phải biết rõ ràng mới được.

Chỉ chốc lát, Lucan bị nhận đi lên vừa muốn hành lễ, liền bị Odin đánh gãy.

"Ngươi nói ma thú là lại lúc nào phát hiện, tại vị trí nào?"

"Hồi lãnh chúa, phát hiện thời gian là chiều hôm qua, vị trí ngay tại tiểu trấn phía Tây trong rừng cây, cách khu dân cư đại khái một dặm Anh tả hữu."

"Ngươi hôm qua vì sao đi kia?"

"Tiểu nhân là nghề nghiệp thợ săn, tiểu trấn phía Tây kết nối Toái Thạch lĩnh, con mồi phong phú, ta thường đến đó, còn bố trí rất nhiều bắt thú kẹp, xế chiều hôm nay ta chính là đi thăm dò nhìn bắt thú kẹp có hay không con mồi.

Kết quả ngẫu nhiên phát hiện Sâm Lâm Lang lưu lại phân và nước tiểu, tại trên đường trở về thời điểm bị Sâm Lâm Lang tập kích, đại nhân mời xem, đây chính là hôm qua lưu lại vết thương, trải qua mục sư trị liệu sau đã không có đáng ngại.".