Chương 20: Thương đội trở về

Chương 20: Thương đội trở về

Odin nheo mắt lại, cẩn thận nhìn xem vết thương này.

Vết thương dài một chưởng, rộng hai ngón tay, hai đầu cạn ở giữa sâu, tiêu chuẩn sói loại trảo tổn thương, thật dày vết máu đính vào phía trên, chỉ cần không cho vết thương lần nữa vỡ ra, không bao lâu liền có thể khỏi hẳn, không cần phải nói, đây là Trị Liệu Thuật hiệu quả.

Sau khi xem xong thở dài ra một hơi, biểu lộ ngưng trọng.

Đồng dạng thợ săn, đồng dạng ma thú, đồng dạng trảo thương, những này cũng có thể xuất hiện trùng hợp, nhưng bây giờ ngay cả vết thương vị trí đều giống nhau như đúc, dù là trong mộng thợ săn khuôn mặt hắn đã nhớ không rõ, nhưng chỉ bằng những này đủ để chứng minh, tối hôm qua mộng là thật!

"Ngươi cực kỳ may mắn, nó không dùng phong nhận công kích ngươi."

"Đúng vậy, kéo lãnh chúa đại nhân phúc, bởi vì tòa thành đại lượng thu mua thịt rừng, cho nên ta tại trong rừng cây thiết hạ đủ nhiều cạm bẫy, thông qua những cạm bẫy này dây dưa Sâm Lâm Lang, ta mới có thể thành công trốn về đến."

Lucan một bên trả lời một bên hai đầu gối quỳ xuống, bổ sung mới vừa rồi không có làm được yết kiến lễ.

"Ngươi cực kỳ dũng cảm Lucan, ngươi không chỉ có dũng cảm, còn cực kỳ thông minh, vì cái gì không có tới ta dân binh đoàn đâu?"

Odin dùng ánh mắt trân trọng đánh giá quỳ gối trước người hán tử, trong mộng cảnh hình tượng quá mức mơ hồ, lúc này hắn mới nhìn rõ ràng Lucan chân chính hình dạng.

Đen nhánh màu da, thô bạo khuôn mặt, thật sâu nếp uốn, đây đều là lâu dài phơi gió phơi nắng lạc ấn, tại tăng thêm một bộ gầy gò dáng người, tiêu chuẩn sơn dã hán tử bộ dáng.

"Đại nhân, chúng ta trên trấn tổng cộng chỉ có hai nhà thợ săn, một nhà khác hai cha con đều tham gia dân binh đoàn, ta lúc này mới không có đi, không phải tiểu trấn trên không còn có người đi đi săn dã thú.

Cũng sẽ không có người sớm phát hiện dã thú tung tích, Lucan cam nguyện làm một cái tự do đi săn người."

Đi săn người là một loại cổ lão nghề nghiệp, truyền thừa đến nay, đã chậm rãi tiến giai thành một loại khác nghề nghiệp, săn thú người, chuyên môn bắt giết ma thú, thu hoạch thú tinh, da lông các loại tài liệu mà sống, thậm chí còn có bốn năm săn thú người cùng một chỗ chuyên môn thành lập săn thú đoàn.

Giống Lucan loại này không có đặc thù lực lượng phổ thông đi săn người đã trải qua rất ít đi.

"Ngươi nói cực kỳ đúng Lucan, tiểu trấn không thể không có người đi điều tra ma thú, nhưng rừng cây không chỉ một mặt, ngươi cũng phải có lúc nghỉ ngơi, chỉ dựa vào một mình ngươi không thể được.

Hẳn là thành lập một cái chuyên trách tuần rừng đội, liền từ ngươi tới làm đội trưởng, ngươi cũng không cần dựa vào đi săn mà sống, ta cho ngươi phát tiền lương, một ngân tệ lương ngày, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuần rừng đội, đi săn người, vốn là một thể, lại thêm một ngân tệ lương ngày, đây là Lucan không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

"Ta. . . Lucan Longbow. . . Thề sống chết hiệu trung lãnh chúa đại nhân!"

Thần tình kích động Lucan lần nữa quỳ rạp xuống đất, lập xuống hiệu trung lời thề.

Nhìn xem trước người đen nhánh hán tử, Odin tiếp tục nói.

"Vừa vặn, lần này thương đội sẽ từ Bobbin trấn mang một nhóm nông nô trở về, cho ngươi quyền ưu tiên lựa chọn, chọn lựa bốn người làm tuần rừng đội đội viên, ngươi làm đội trưởng, phụ trách bọn hắn hết thảy, hiểu chưa!"

"Minh bạch!"

"Về phần dưới mắt Sâm Lâm Lang uy hiếp, ngươi cùng Rolla đi nhắc nhở phía Tây cư dân, ban đêm đều đem đống lửa bốc cháy, cứ như vậy, Sâm Lâm Lang liền sẽ không đến quấy rối cư dân, chờ kỵ sĩ sau khi trở về, ta sẽ dẫn lĩnh bọn hắn đem những này rác rưởi triệt để tiêu diệt!"

Đây là vẹn toàn đôi bên an bài, tại Odin làm ra vì dân trừ hại quyết tâm về sau, Lucan cùng Rolla đều bị hắn khẳng khái phân trần chỗ kích động, ánh mắt lộ ra sùng kính thần sắc.

Ở cái thế giới này, cao cao tại thượng quý tộc vung cánh tay hô lên vạn dân tìm tới, cũng không phải nói đùa, mà là chân chính khả năng chuyện phát sinh, mà một cái có thể vì lĩnh dân suy nghĩ quý tộc, đủ để thắng được lĩnh dân tín nhiệm.

Thu hoạch được tín nhiệm, liền là phát triển tín ngưỡng bước đầu tiên!

Trong thoáng chốc, Odin phảng phất trông thấy từ Lucan cùng Rolla trên thân bay ra một tia sáng trắng chui vào trong cơ thể của hắn, nhìn đám người thần sắc, giống như là cũng không có phát hiện đạo ánh sáng này.

Chìm vào linh hồn không gian xem xét, quả nhiên, tín ngưỡng chi lực, lại thêm ra hai giọt.

Đến bây giờ, hắn mới hiểu được tối hôm qua mộng cảnh hàm nghĩa, tại từ nơi sâu xa phát hiện mọi người cầu nguyện, thông qua hoàn thành những này cầu nguyện đến bồi dưỡng thuộc về tín đồ của mình.

Đương nhiên, những này cầu nguyện cũng không phải tùy tiện liền có thể đến hắn nơi này, tín ngưỡng chi thư có chính nó một bộ loại bỏ quá trình, không phải mỗi ngày nằm mơ không phải muốn phiền chết.

Tín ngưỡng chi hồ tại chuyển hóa sinh mệnh năng lượng sau chỉ có bảy giờ, tăng thêm Lucan cùng Rolla hai điểm này liền lại có thể hấp thu một lần băng nguyên tố năng lượng.

Bất quá Odin lý trí không có như vậy đi làm, mặc dù hấp thu năng lượng nguyên tố cực kỳ thoải mái, nhưng không có trải qua rèn luyện, đối đấu khí khống chế liền sẽ trở nên kém, không cách nào hoàn toàn phát huy vốn có thực lực, đây là sai lầm.

Tại hấp thu  năng lượng nguyên tố người chậm tiến đi đấu kỹ huấn luyện, thẳng đến hoàn toàn khống chế đấu khí vận chuyển, mới là cách làm chính xác.

Linh hồn trong không gian, Odin ra sức quơ một tay kiếm, chiêu thức vẫn là lão Tam dạng, liền thanh đồng mà nói, ba chiêu này cũng liền đủ.

Tại bọn người hầu nhìn đến, nhà mình lão gia nằm tại trên ghế không nhúc nhích, lại không biết hắn tại chăm chỉ luyện tập đấu kỹ,

. . .

Tại thương đội xuất phát ngày thứ ba chạng vạng tối, tiểu trấn cư dân rốt cục chờ đến trở về thương đội, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn mua một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm về nhà.

Thương đội đi lúc bốn chiếc trên xe ngựa đều chở đầy hàng hóa, mặt khác còn nhiều ra hai khung xe ngựa đến, đội kỵ mã cuối cùng đi theo một đoàn quần áo tả tơi nô lệ, tại dân binh đoàn đốc xúc hạ di chuyển bước chân.

"Kunas, ngươi mang xe ngựa đi chính vụ sảnh, ta lưu lại xử lý những này nô lệ.

Mela, ngươi đi gọi Rolla đến, hai người các ngươi cùng một chỗ trước tiên đem những này nông nô an trí xuống dưới, ngày mai đối bọn hắn làm một cái kỹ càng điều tra, lai lịch của bọn hắn, am hiểu kỹ năng gì đều phải hiểu rõ."

"Vâng, chính vụ quan đại nhân."

Mela già dặn thi lễ một cái, lĩnh mệnh mà đi.

Rouvid xoay người lại đến bọn này nông nô trước mặt, dùng nhân tộc tiếng thông dụng tiến hành lần thứ nhất phát biểu.

"Hiện tại, ta muốn nói cho các ngươi sự tình, phi thường trọng yếu, các ngươi hết thảy nhớ kỹ cho ta! Không phối hợp người, tại chỗ xử tử!"

Âm u đầy tử khí đám nông nô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Rouvid không nói một lời.

"Nơi này, là Cự Thạch trấn, là Nam tước đại nhân Odin - Blood Hoof lãnh địa, tại mảnh này đất đai phì nhiêu bên trên, ý chí của hắn cao hơn hết thảy, mệnh lệnh của hắn nhất định phải tuân theo, các ngươi là lãnh chúa đại nhân tài sản riêng, mạng của các ngươi, không thuộc về chính các ngươi!

Các ngươi trở thành nô lệ, là bất hạnh, nhưng các ngươi có thể trở thành Odin - Blood Hoof đại nhân nô lệ, lại là may mắn, chúng ta lãnh chúa đại nhân, là một vị phi thường nhân từ quý tộc, khai khẩn đất hoang, xây dựng guồng nước, cho các ngươi kiến tạo trụ sở, thậm chí càng giảm bớt đất cày thu thuế.

Những này, đều là chúng ta lãnh chúa đại nhân làm qua sự tình, dùng đầu óc suy nghĩ một chút, đây là cỡ nào nhân từ hành vi, chỉ cần các ngươi cần cù chăm chỉ là lãnh chúa đại nhân công việc, nói không chừng có một ngày sẽ cho phép các ngươi chuộc về mình bình dân thân phận."

Tại Rouvid sục sôi diễn thuyết dưới, những này tâm như tro tàn nô lệ khôi phục một điểm sức sống, cái này là trọng yếu nhất, mới tới hoàn cảnh xa lạ, sẽ để cho vốn là đối nhân sinh tuyệt vọng nô lệ sinh ra tìm chết ý niệm, cho dù là nô lệ, cũng phải có hi vọng, dạng này mới có thể chịu mệt nhọc công việc.

"Hiện tại, ta muốn các ngươi nhớ kỹ lãnh chúa chi danh, nhớ kỹ chủ nhân của các ngươi, Odin - Blood Hoof!"

"Odin - Blood Hoof. . ."

Phía dưới một mảnh thưa thớt tiếng la.

"Odin - Blood Hoof! Không niệm người chết!"

"Odin - Blood Hoof!" Tất cả nô lệ đều có đáp lại.

"Odin - Blood Hoof! Âm thanh cái nhỏ chết!"

"Odin - Blood Hoof!"

Rốt cục, chết lặng cũng tốt, phát tiết cũng tốt, không quan trọng cũng tốt, tất cả nô lệ đều quát to lên, thẳng đến cái tên này thật sâu khắc vào trong óc của bọn hắn, vung đi không được..