Chương 21: Mới đồn quy hoạch

Chương 21: Mới đồn quy hoạch

Lần này thương đội mang về, có sáu mươi ba tên nô lệ, bị tập trung an bài tại cải biến nhà gỗ nghỉ ngơi, nhà gỗ bên ngoài nổi lên hai đại nồi đồ ăn cùng nước nóng, bốc hơi đồ ăn hương khí dẫn ra các nô lệ bụng đói kêu vang cái bụng.

"Mẫu thân, những thức ăn này là vì chúng ta chuẩn bị sao, Guoguo đói bụng, ùng ục ục. . ."

"Guoguo đói chết đi, đang chờ một hồi, lập tức liền có ăn, thật hi vọng nơi này lãnh chúa có vị đại nhân kia nói một nửa nhân từ liền tốt."

Tại góc phòng bên trong, một quần áo tả tơi sắc mặt cơ hoàng phụ nhân đang an ủi nàng kia mới sáu bảy tuổi hài tử.

"Guoguo không rõ, chúng ta ban đầu Harry trưởng trấn đi đâu, vì cái gì không tới cứu chúng ta trở về?"

"Harry trưởng trấn đã không có ở đây, Guoguo, nơi này không có Harry trưởng trấn, chỉ có mới lãnh chúa, chủ nhân mới, gọi là Odin - Blood Hoof nam tước quý tộc."

Guoguo y nguyên dùng ánh mắt khó hiểu nhìn xem mẹ của mình, tuổi nhỏ hắn còn không rõ lắm mất đi gia viên ý vị như thế nào.

Tại cái này một nhóm nô lệ bên trong, hài tử như vậy, còn có bảy tám cái nhiều.

Mela kéo đến một xe bắp ngô cùng khoai tây, còn có mấy cái gà trống lớn.

"Úc, ngươi điên rồi sao Mela, ngươi xác định đây là cho bọn hắn ăn?"

Rolla chỉ vào gà trống lớn hỏi.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đây là các dân binh đồ ăn, Rouvid lão sư phân phó, nói là lần này may mắn mà có đám gia hoả này, hừ, những sự tình này rõ ràng liền là bọn hắn phải làm."

Bắp ngô cùng khoai tây hơi rửa sạch trực tiếp ném vào nồi lớn bên trong, một cái khác nồi chịu chính là lúa mì cháo, tương đối thích hợp trường kỳ ở vào trạng thái đói bụng người ăn.

Mỗi người bữa tối đều có thể đạt được một bát cháo nóng cùng một cái khoai tây hoặc là bắp ngô, còn lại liền là các dân binh cùng tùy tùng kỵ sĩ đồ ăn, bọn hắn phải ở lại chỗ này trông coi, thẳng đến bọn này nô lệ triệt để tiếp nhận Cự Thạch trấn mới thôi.

Mà Odin, thì ở tại tòa thành lợi dụng tín ngưỡng chi thư năng lực quan sát đến đám người.

Cho tới bây giờ, tiểu trấn chính vụ quan an bài đều là biết tròn biết méo, Rouvid mặc dù có đôi khi cười đùa tí tửng, nhưng nói lên làm việc vẫn là rất đáng tin cậy, đây cũng là Odin nhìn trúng hắn địa phương.

Nhóm này nô lệ có thể cho tiểu trấn làm dịu một bộ phận lao động áp lực, nhu cầu của bọn hắn cũng sẽ cung cấp một bộ phận kinh tế động lực.

Nhưng tới tương ứng cơ sở kiến thiết cũng muốn an bài bên trên, muốn quy hoạch có thể dài lâu ở lại phòng ốc, cân nhắc đã lâu còn không khởi công nhà vệ sinh công cộng cùng súc ao phân, đây đều là tiểu trấn gấp đón đỡ giải quyết vấn đề.

"Tiểu trấn sự tình càng ngày càng nhiều a. . . Ta nuôi dưỡng kế hoạch muốn về sau thoáng, không vội, từ từ sẽ đến, ta mới mười sáu tuổi, phụ thân của ta còn cực kỳ khỏe mạnh, giống ta như thế vắng vẻ lại cằn cỗi địa phương, chiến tranh cũng tác động đến không đến ta nơi này."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Rouvid liền đến đến tòa thành báo cáo lần này thương đội tiến triển.

Odin cũng phá lệ không có tiến hành kỵ sĩ khóa, để Kunas tiếp tục trở về chủ trì dân binh đoàn công việc.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là kỹ càng mua sắm danh sách, mời đại nhân xem qua."

Rouvid nói xong từ trong ngực móc ra một trương tấm da dê đến, viết đầy lít nha lít nhít văn tự.

【  ba trăm mười con gà mầm

Muối ăn bảy mươi cân

Hương liệu mười cân

Vải bố thớt một trăm quyển

Vải tơ thớt mười quyển

Tinh bột mì một trăm túi

Sắt nông khí một trăm cỗ

Rượu bia thập đại thùng

Tấm da dê ba mươi xếp

. . .

Nô lệ sáu mươi ba người

Trở lên tốn hao 65 kim 83 ngân

Khác 6 5 con gia cầm bán đoạt được 1 kim 30 ngân 】

"Những vật này trừ nô lệ bên ngoài đều là sinh hoạt nhu yếu phẩm, đầy đủ dân trấn một tháng cần thiết, thương phẩm đặt ở công bán trưởng phòng kỳ bán, định giá dựa theo tiến giá gấp hai, toàn bộ bán hết liền có mười lăm kim tả hữu lợi nhuận.

Nguyên bản nô lệ là một cái kim tệ giá cả, bất quá ta ăn nô lệ thương tất cả hài đồng nô lệ, cho nên hắn cho ta một chút giá cả trên ưu đãi, đây là nô lệ thương quy củ."

Hài đồng nô lệ không có ngắn hạn giá trị, mua về chỉ có thể lỗ vốn, không người nào nguyện ý phải không có thể lao động nô lệ, cho nên rất khó ra tay.

Nhưng cuối cùng dạng này, nhưng tại bắt nô hay là phiến nô quá trình bên trong, hài đồng nô lệ vẫn sẽ giữ lại, sẽ không giết chết, đây là quy tắc ngầm, cũng có thể là đây là bọn hắn làm người duy nhất ranh giới cuối cùng.

"Ngươi làm cực kỳ tốt Rouvid, Cự Thạch trấn, không chỉ cần phải sức lao động, cũng cần có thể bồi dưỡng nhân tài, những hài đồng này, cần thật tốt dạy bảo."

"Rouvid minh bạch!"

"Nô lệ đã mua về, nhưng là bọn hắn còn không có chỗ ở của mình, ta quyết định tại mới khánh thành guồng nước phụ cận trúc tạo một cái mới đồn, cung cấp bọn hắn ở lại."

"Đại nhân nhân từ!"

Rouvid xoa xoa mồ hôi trên đầu, tiểu trấn sự tình vụ nhiều đến để hắn kinh hãi.

"Mới đồn tổng thể quy hoạch 1000 hộ, phòng ốc quy cách dựa theo tiêu chuẩn hai tầng lâu thêm trước sau tiểu viện, đường đi muốn rộng đến có thể để cho bốn chiếc xe ngựa song song thông hành."

Odin nói tiếp.

"Bố cục nhất định phải chỉnh tề, thống nhất quy cách, không muốn một gian lớn một gian nhỏ, mỗi con đường đều muốn kiến tạo một tòa nhà vệ sinh công cộng, nam nữ tách ra."

"Ây. . . Lãnh chúa đại nhân, cái gì là công cộng. . . Ách nhà vệ sinh."

Rouvid mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, mặt đối xa lạ danh từ, hắn không được lên tiếng hỏi thăm.

"Ở tại mới đồn người, cấm chỉ tùy ý đại tiểu tiện, chỉ có thể đi nhà vệ sinh công cộng đi đại tiểu tiện, đào một cái ao lớn, đem mọi người phân và nước tiểu tập trung lại, có thể dùng đến bón phân."

"Cái này. . . Cái gì là bón phân?"

"Bón phân liền là đem những này tập trung lại phân và nước tiểu bao trùm đến đất cày mặt ngoài, có thể gia tăng trồng vật sản lượng.

Tốt a, một lần nói nhiều như vậy ngươi cũng không nhớ được, trước không vội, từng bước một đến, đằng sau ta sẽ chậm rãi chỉ đạo ngươi làm, trước giải quyết lập tức vấn đề."

"Đúng đúng!"

Rouvid đã tiếp không lên bảo, lại đem trả về tấm da dê một lần nữa lấy ra, chỉ dựa vào đầu óc thật đúng là không nhớ được lãnh chúa đại nhân nói nhiều đồ như vậy.

"Hiện tại kiến trúc đội nhiều ít người?"

"Cố định nhân viên mười lăm người, hai tên hậu cần."

"Mở rộng thị chính kiến trúc đội, tối thiểu phải có cố định bốn mươi tên kiến trúc công cùng thợ đốn củi, năm tên phụ trách cơm nước hậu cần công, hậu cần công để trên trấn nữ tính cư dân đảm nhiệm."

"Thế nhưng là nhiều như vậy công nhân, toà thị chính tồn lương ăn không được bao lâu."

"Vậy chỉ thu mua cư dân trong tay tồn lương, bọn hắn tại Cự Thạch trấn kinh doanh nhiều năm như vậy, trong tay tồn lương khẳng định không ít, toà thị chính đại lực thu mua, một bên bán nhu yếu phẩm một bên thu lương thực, để tiền tệ lưu động bắt đầu.

Bất quá đã kiến trúc đội bao thức ăn, kia tiền lương liền muốn hơi điều chỉnh một chút, cái này chính ngươi quyết định là được."

Bao thức ăn đối với lượng công việc lớn kiến trúc công tới nói là vô cùng tốt phúc lợi, thích hợp giảm bớt tiền lương các công nhân hoàn toàn có thể tiếp nhận, rốt cuộc địa chủ nhà lương thực dư cũng không nhiều.

"Mặt đường tạm thời liền không cửa hàng đường đá, lượng công việc này quá lớn, nhưng là hai bên rãnh thoát nước nhất định phải có, không phải trời mưa khắp nơi đều là nước đọng, không có cách nào đi đường."

Odin dừng lại mãnh rót một miệng nước trà.

"Đúng rồi, các ngươi ra ngoài hai ngày này ta thành lập một cái tuần rừng đội, toà thị chính thuộc hạ cơ cấu, chuyên môn phụ trách tuần sát cánh rừng, dự cảnh ma thú.

Lucan ngươi biết a, hắn đảm nhiệm đội trưởng, ngay tại hai ngày trước, hắn phát hiện khu dân cư chung quanh có Sâm Lâm Lang tung tích, còn vì này thụ thương.

Ngươi để chính hắn chọn bốn cái nô lệ làm thủ hạ, đây là ta đáp ứng hắn."

"Tuần rừng đội sao, Cự Thạch trấn núi rừng nhiều, lại tới gần Vô Tận dãy núi, xác thực cần dạng này đội ngũ, yên tâm đi đại nhân, chờ Mela bọn hắn nô lệ điều tra làm xong, ta liền để Lucan đến chọn người.".