Chương 22: Mùa xuân hương vị

Chương 22: Mùa xuân hương vị

"Tốt, hãy nói một chút ngươi trong tay trên sự tình đi, còn có nào chưa hoàn thành hạng mục."

"Chiếc thứ hai guồng nước ngay tại xây dựng, dự tính còn cần thời gian mười ngày hoàn thành, nguyên bản kế hoạch an bài dân binh đoàn người đi mở đào khe nước, bất quá bây giờ vừa vặn có thể để mới tới nông nô làm chuyện này.

Dân binh đoàn cần trông coi những này nông nô không chạy trốn, không thể không nói, đối dân binh đoàn huấn luyện quá kịp thời, nếu như không có bọn hắn tại, lần này đường sẽ không đi thuận lợi như vậy."

"Như vậy, dân binh đoàn cũng có thể đặt vào lâu dài chính thức biên chế, tại phối hợp thống nhất trang phục, gia tăng bọn hắn vinh dự cảm giác."

Rouvid nghĩ nghĩ lên tiếng hỏi.

"Là cùng loại với Bàn Thạch thành quân trị an như thế sao?"

"Đúng, cùng kia không sai biệt lắm, khôi giáp thì không cần, vừa vặn áo vải là được rồi, vũ khí dùng cánh tay thô gậy gỗ thay thế, tại thêm một bó dây thừng, lấy truy nã làm chủ.

Còn có, truyền thụ tri thức cũng muốn đuổi theo, hiện tại trên trấn có bao nhiêu mười sáu tuổi trở xuống hài đồng?"

"Tính đến mới tới nông nô hài đồng, có chừng hơn bốn mươi."

"Không ít, đều sẽ biết chữ sao?"

"Cái này. . . Cực thiểu số, trên trấn không có vỡ lòng trường học, nghe nói chỉ có giáo đường lão mục sư ngẫu nhiên dạy một chút, không lấy tiền cái chủng loại kia, cho nên. . ."

Rouvid bất đắc dĩ nhìn xem chủ vị lãnh chúa đại nhân, muốn để không người quản thúc hài đồng chủ động đi giáo đường biết chữ, quả thực liền là thiên phương dạ đàm.

"Không thể làm như vậy được, về sau tiểu trấn sự tình vụ sẽ càng ngày càng nhiều, ngay cả biết chữ chắc chắn cũng sẽ không người, làm sao đảm nhiệm quản lý công việc, nhất định phải học!"

"Thế nhưng là, chúng ta trên trấn chưa thể làm thầy giáo vỡ lòng người, nếu như đi Bobbin trấn mời người đảm nhiệm, kia giá quá lớn, còn chưa nhất định nguyện ý đến."

"Vấn đề này để ta giải quyết, ngươi trước không cần phải để ý đến."

Vâng

...

Ròng rã một buổi sáng, Odin cùng Rouvid hai người đều đang tiến hành chính vụ trò chuyện, Liz hầu gái đã vì hai người đổ mười mấy chén nước trà.

Cơm trưa thời gian tới gần, Modi quản gia không thể không nhắc nhở nhà mình lão gia, liền đưa lỗ tai thấp giọng một câu.

"Ha ha, kém chút đều bỏ qua cơm trưa, nói cho Poland đại thẩm, cơm trưa chuẩn bị phong phú một chút, ta muốn lưu chính vụ quan cùng một chỗ dùng cơm."

Không thể nghi ngờ giọng điệu, để Rouvid không cách nào cự tuyệt lãnh chúa hảo ý.

Không bao lâu, bọn người hầu bưng lên phong phú ăn thịt, nướng toàn gà, sắc thịt thỏ, nồng đậm thơm nức canh cá. . . Lúc này, mệt nhọc bôn ba đã lâu Rouvid cũng không đoái hoài tới tự thân hình tượng, khối lớn cắn ăn bắt đầu.

"Ha ha, nhìn đến bận rộn công vụ để Rouvid lão sư rất là vất vả, đừng khách khí, thỏa thích hưởng dụng đi!"

Odin nhìn xem lang thôn hổ yết Rouvid chính vụ quan có chút lý giải, quản lý một cái ngay tại khởi công xây dựng nhiều cái công trình tiểu trấn cũng không phải là một cái nhẹ nhõm công việc.

Nếu như cái nào khâu xảy ra vấn đề, chính vụ quan nhưng là muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, cho nên ngày bình thường Rouvid không dám có một chút chậm trễ.

Tại hưởng thụ xong một trận mỹ thực về sau, Rouvid cáo từ rời đi, đến bây giờ, hắn mới hiểu được, nguyên lai lãnh chúa đại nhân trước sớm nói với hắn muốn để Cự Thạch trấn biến thành một tòa Cự Thạch thành, không phải đang nói đùa, mà là chân chính muốn thực hiện mục tiêu.

Chính vụ quan đi tại hạ núi đường đá bên trên, quay đầu nhìn qua sau lưng tòa thành.

"Mặc dù không biết là cái gì để ngươi phát sinh như thế lớn cải biến, nhưng ta đời này có thể khi tiến vào Thiên quốc trước đó, có thể đảm nhiệm một tòa thành thị thủ tịch chấp chính quan, đời này cũng đáng!"

Ăn no nê Rouvid triệt để bỏ qua khúc mắc, quay người vùi đầu vào vĩ đại xây thành trì sự nghiệp ở trong.

. . .

Lúc nghỉ trưa ở giữa, Odin tiến vào linh hồn không gian, dĩ nhiên không phải huấn luyện đấu kỹ.

Huấn luyện đấu kỹ sẽ cực nhanh tiêu hao tinh thần lực, sau đó tiến vào trạng thái ngủ, bình thường đều đang dùng qua ăn khuya sau mới là huấn luyện đấu kỹ thời gian.

Lật ra tín ngưỡng chi thư trang thứ hai.

Tín ngưỡng chi lực: 20/100000(mười vạn điểm thứ hai mười)

Tinh thần lực: 20/23

Tinh thần lực tại mỗi ngày rèn luyện dưới, lại dâng lên một điểm, tín ngưỡng chi lực cũng tích lũy đến 20 tích, đây là trước mắt tích lũy nhiều nhất một lần.

"Băng nguyên tố! Chuyển hóa!"

Lần này Odin trực tiếp chuyển hóa ra hai giọt băng nguyên tố, kế lần trước lục lọi ra mới đấu khí phương thức tu luyện về sau, hắn cảm nhận được loại kia có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mạnh lên cảm giác.

Cho nên, hắn quyết định tại tới một lần, mà lại là duy nhất một lần hấp thu hai giọt băng nguyên tố lại tu luyện.

Đây là hắn lần thứ ba hấp thu năng lượng, so sánh với thứ nhất tốc độ mau hơn không ít, hấp thu xong hai giọt chỉ dùng tám phút thời gian, tiêu tán năng lượng cũng ít một chút, bất quá vẫn là không cách nào trực tiếp gia trì.

Cảm nhận được trong cơ thể tăng mạnh đấu khí về sau, Odin bắt đầu vận chuyển cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, thôi động đấu khí vận hành.

Cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện có thể giúp kỵ sĩ vượt qua thực tập cùng thanh đồng giai đoạn, đến bạch ngân trở lên nhất định phải thay đổi cao cấp phương pháp huấn luyện cùng chiến kỹ, không phải không cách nào thúc đẩy mạnh lên đấu khí.

Cho nên hiện giai đoạn trụ cột của hắn phương pháp huấn luyện còn có thể dùng  dựa theo cái này tinh tiến tốc độ, có thể sử dụng bao lâu liền không nói được rồi.

Tại đấu khí vận hành bên trong, cơ bắp một bên bị kích thích sung huyết, một bên đem đấu khí một chút xíu hấp thu, ẩn chứa đến tế bào cùng huyết dịch chỗ sâu.

Mười vòng

Nhẹ nhõm hoàn thành, không cần tiếp nhận loại kia mãnh liệt tê dại cảm giác.

Mười hai vòng

Đấu khí tiêu hao sạch sẽ, so với lần trước thêm ra hai vòng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền có kinh khủng như vậy tiến bộ.

Thời gian nửa tiếng, đấu khí tu luyện kết thúc, ẩn núp tại thể nội sinh mệnh năng lượng bắt đầu phát huy tác dụng, một chút xíu bị thân thể hấp thu, từ căn bản là cơ thể cung cấp nhu cầu năng lượng.

Không có lần thứ nhất trực tiếp gia trì khoa trương như vậy, mà là lấy một cái tương đối nhẹ nhàng tốc độ tại chữa trị.

Odin cảm thụ một chút, dự tính triệt để khôi phục cần chừng mười giờ, thời gian khoảng cách có thể tiếp nhận.

"Loại này phương thức tu luyện hoàn toàn có thể thực hiện, mỗi một lần tu luyện đều đem đạt tới hoàn mỹ nhất thân thể cực hạn.

Ân. . . Đấu khí tăng trưởng tốc độ tăng tốc, đấu kỹ huấn luyện cũng muốn đuổi theo mới được, phổ thông kỵ sĩ khóa có thể hủy bỏ, về sau để Kunas chỉ theo giúp ta luận bàn là được rồi."

Nghỉ trưa kết thúc, Odin đứng dậy, tại phòng ngủ đi lại một phen, trải qua một hồi sinh mệnh năng lượng chữa trị, đau nhức cảm giác đã không có vừa mới bắt đầu mạnh như vậy.

Tại không sử dụng quá lớn lực lượng tình huống dưới, cảm giác đau trong phạm vi chịu được, tiếp xuống, hắn chuẩn bị đi trên trấn đi một chuyến.

"Modi! Để Wenson cùng Cesar chuẩn bị một chút, ta muốn đi trên trấn một chuyến."

"Lão gia chờ một lát, ta cái này vì ngài chuẩn bị ngựa."

"Không cần, ngay tại trên trấn tùy tiện dạo chơi."

Odin cự tuyệt cưỡi ngựa đề nghị, trạng thái này hạ cưỡi ngựa còn không phải bắt hắn cho điên chết.

"Được rồi lão gia, kia để Liz cũng đi theo đi, nàng đối tiểu trấn tương đối quen thuộc."

"Có thể!"

Trải qua tôi tớ một phen khẩn trương chuẩn bị về sau, Cự Thạch trấn lãnh chúa đại nhân lần thứ hai phóng ra hắn tòa thành, đi dò xét tiểu trấn.

Odin mặc một thân quý tộc thường phục, dù không bằng Hà Hoa quý, lại phụ trợ liền cao lớn thẳng dáng người, sung mãn lồng ngực, rắn chắc cánh tay, cùng trước đó gầy Tiểu Đậu Nha hình tượng quả thực khác nhau một trời một vực.

Wenson cùng Cesar là hắn mặt khác hai cái thiếp thân nam bộc, bất quá đã bị hắn biên duyến hóa, phòng ngủ bể tắm loại địa phương này đều là Liz đang phụ trách xử lý quét dọn.

Wenson cầm che nắng dù, nâng tại Odin lão gia đỉnh đầu; Cesar cõng một mặt thuẫn tròn nhỏ cùng một thanh một tay kiếm, đây là kỵ sĩ quý tộc đi ra ngoài tất mang đồ vật, lộng lẫy bảo thạch chuôi kiếm cũng dùng để biểu tượng thân phận địa vị.

Liz liền nhẹ nhõm rất nhiều, một thanh tiểu phiến tử cầm trên tay, là lão gia xua đuổi con muỗi, đối với kỵ sĩ tới nói, những này càng nhiều hơn chính là lễ nghi trên phô trương, cũng không phải là thật sẽ dùng đến.

Một đoàn người đi ra tòa thành, dọc theo trong núi cục đá đường nhỏ đi bộ, một vài bức màu xanh biếc dạt dào cảnh xuân, hiện lên ở Odin trong mắt.

Một trận gió xuân thổi qua, đường nhỏ hai bên xanh um tươi tốt rừng cây phát ra a a tiếng vang, kia là lá cây ở giữa lẫn nhau ma sát sinh ra động tĩnh, đồng thời, cũng hù dọa một đám chim tước.

Chiêm chiếp chim hót ở trên trời phóng túng tiếng vọng, phảng phất đang vì mình cẩn thận mà tức giận, vui chơi một phen, lại lần nữa hạ xuống đến trên ngọn cây.

Thậm chí còn có gan lớn chim tước rơi vào che nắng trên dù, hướng đồng bạn khoe khoang mình dũng cảm.

Odin hít sâu một hơi, nói một câu người hầu nghe không hiểu.

"Ta ngửi thấy mùa xuân hương vị!".