Chương 23: Lôi kéo mục sư

Chương 23: Lôi kéo mục sư

Buổi chiều trên trấn đường đi đi cũng không có nhiều người, lại mấy ngày nay đều là trời nắng, trên đường phố dù không có vũng bùn, nhưng mùi thối càng nồng hậu dày đặc, thêm nữa ấm áp gió xuân một hun, chỉ gọi người mở mắt không ra.

Ọe

Một cỗ mùi thối xông vào xoang mũi, mãnh liệt kích thích dạ dày nhúc nhích, vị toan dâng lên, liều mạng nôn khan.

Odin trước một hồi còn tại cảm thán mỹ hảo môi trường tự nhiên, một giây sau lại bị mùi thối hun đến làm ọe, tiền thân làm một người hiện đại, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được loại trình độ này mùi.

"Những này đáng chết phân và nước tiểu, ta sớm muộn có một ngày đem bọn nó lấy tới trong ruộng đi, hết thảy hóa thành chất dinh dưỡng vĩnh thế không được siêu sinh!

Ọe

Gánh không được, đi mau đi mau. . ."

Ầm

Đám người một đường đi nhanh xông vào giáo đường, đóng lại cửa lớn về sau lưng tựa cửa lớn lồng ngực kịch liệt chập trùng, Odin hung hăng thở sâu ít mấy hơi mới bình ổn xuống tới, thời gian dài ấm ức liền ngay cả hắn cái này Thanh Đồng Kỵ Sĩ đều chịu không được.

Hô hấp đều đặn về sau, ánh mắt đảo mắt trong giáo đường, đầu tiên đập vào mi mắt là mấy hàng trưng bày chỉnh tề ghế dài, tại phía trước nhất lũy lên một bước bậc thang, tề ngực bàn vuông dựng đứng ở trên.

Toàn bộ giáo đường bố trí rất đơn giản, cũng để lộ ra một tia đơn sơ.

Hai ba tên bảy tám tuổi hài đồng ngồi trên ghế, lão mục sư chính đang dạy bọn hắn biết chữ.

Nhìn xem đột nhiên xông tới Odin nam tước, lão mục sư rất cảm thấy kinh ngạc.

"Khụ khụ, lãnh chúa đại nhân đột nhiên quang lâm, không có từ xa tiếp đón!" Mấy cái tiểu thí hài cũng học làm bộ cúi người chào.

"Ha ha, bản lãnh chúa tuần sát tiểu trấn, đúng lúc đi ngang qua giáo đường liền thuận tiện tiến đến nhìn xem, không quấy rầy đến các ngươi đi."

Odin dùng sức gạt ra một cái rất quen nụ cười.

"Nam tước đại nhân có thể tự mình quang lâm bỉ nhân lậu bỏ, là vinh hạnh của ta, lại thế nào quấy rầy." Mục sư cười ha ha, phất phất tay để mấy cái hài đồng rời đi.

Odin thản nhiên ngồi tại lão mục sư đối diện, nhìn thẳng đối phương, ba cái thiếp thân tôi tớ thì đứng ở sau người năm bước địa phương xa.

"Ta trở thành Cự Thạch trấn lãnh chúa cũng có một đoạn thời gian, trên cơ bản đối tiểu trấn có hiểu biết, nhưng ta từ đầu đến cuối có một cái nghi vấn, ngài làm trên trấn duy nhất có được ma pháp lực lượng Quang Minh thần điện mục sư, ta muốn biết ngài bởi vì cái gì một mực lưu tại Cự Thạch trấn? Cũng đừng nói cho ta bởi vì toà này phá giáo đường."

Lão mục sư làm có được đặc thù lực lượng dân tự do, tại hắn sự phát triển lãnh địa đại kế bên trong thuộc về một cái không ổn định thừa số, nhất là đang thu thập tín ngưỡng phương diện, tại dân trấn sinh hoạt trình độ đề cao về sau, một tòa Quang Minh giáo đường sẽ phân đi một bộ phận tín ngưỡng chi lực.

Cho nên, dạng này người hoặc là triệt để lôi kéo để bản thân sử dụng, hoặc là kiếm cớ diệt trừ, không phải chờ tích lũy lên một nhóm tín đồ liền không tốt hạ thủ.

"Nguyên nhân? Không biết ta bị Quang Minh thần điện vứt bỏ, có tính không lý do?"

Lão mục sư tự giễu cười một tiếng, ánh mắt phiêu hốt, chậm rãi đem kinh nghiệm của mình nói tới.

"Ta từ mười lăm tuổi tiến vào Quang Minh học viện bồi dưỡng quang hệ ma pháp, đến hai mươi lăm tuổi mới khó khăn lắm tiến giai sơ cấp ma pháp sư, ma pháp cũng không học được mấy cái, đạo sư nói tâm ta không thành, đối Quang Minh thần tín ngưỡng không đủ kiên định, liền đuổi ta đến cái này xa xôi giáo đường tới làm mục sư.

Nói là muốn tôi luyện ta tín ngưỡng, a. . . Cái này mài một cái luyện, liền là bốn mươi năm, Quang Minh thần điện cũng từ thịnh chuyển suy, co đầu rút cổ một góc, mà ta, lại đã sớm bị Quang Minh thần lãng quên, ngay cả một phong triệu hồi tin đều không có!

Ta từ tín ngưỡng biến thành hận, ta hận đạo sư, ta hận thần điện, ta hận Quang Minh thần! Là bọn hắn hủy ta cả đời."

Hòa ái lão mục sư biểu lộ trở nên điên cuồng, bình tĩnh ánh mắt tràn ngập hận ý, gắt gao tiếp cận Odin, giống như điên dại.

"Về sau, ta mới phát hiện, tín ngưỡng cùng ma pháp không có một chút quan hệ, dù là ta phỉ nhổ Quang Minh thần, hủy đi pho tượng, ta cũng vẫn có thể phóng thích quang hệ ma pháp, còn có thể tiếp tục minh tưởng tu luyện.

Thế là ta đã hiểu, ta không thể thành công không phải ta không đủ thành tâm, mà là ma pháp tư chất quá kém, có phải hay không cực kỳ buồn cười?"

Lão mục sư thản nhiên cười một tiếng, lại biến trở về nguyên bản hòa ái lão gia gia bộ dáng.

"Ta nghĩ thông suốt, cứ như vậy sống hết một đời cũng rất tốt, bình bình đạm đạm, mà lại nơi này còn có cần ta dân trấn, ta Trị Liệu Thuật bọn hắn cần dùng đến. . .

Câu trả lời này, ngươi hài lòng không."

Nghe xong lão mục sư một lời nói, từ nhỏ thụ mục sư dạy bảo Liz hầu gái khiếp sợ che miệng, nàng không nghĩ tới ngày bình thường đối với các nàng hòa ái dễ gần mục sư gia gia, có như thế long đong một đời.

Lão mục sư một phen triệt để giao phó cũng tương tự vượt quá Odin ngoài ý liệu.

"Nam tước đại nhân không cần kinh ngạc, theo ta hiểu rõ, Quang Minh thần dấu vết sớm đã không hiện, thần điện thế lực cũng co đầu rút cổ một góc, cùng Cự Thạch trấn cách xa nhau rất xa.

Thần điện đã đem ta lãng quên, ta mừng rỡ tại Cự Thạch trấn dưỡng lão, đương nhiên, nếu như lãnh chúa đại nhân cảm thấy ta còn có như vậy một chút được địa phương, cứ việc phân phó chính là."

Cứ việc Odin còn không có nói rõ mình ý đồ đến, nhưng lão mục sư đã đoán được một điểm.

"Ha ha, đã dạng này ta liền nói thẳng, ta hi vọng tại trên trấn xây dựng một chỗ vỡ lòng học viện, để cho trên trấn hài tử có chính thức địa phương tiếp nhận dạy bảo, bởi ngài đảm nhiệm viện trưởng, là trên trấn hài đồng vỡ lòng học thức, tiền lương sẽ từ toà thị chính theo tháng cấp cho, thế nào?"

Odin lúc này mới để lộ ra mục đích thật sự.

"Ta niên kỷ cũng lớn, cũng chỉ có thể làm một lần việc nhỏ như vậy, ta đáp ứng ngươi, bất quá ta có một điều kiện."

"Mời nói!"

"Ta hi vọng đại nhân không muốn thu lấy quá cao học phí, không phải trên trấn cư dân khó mà gánh chịu."

"Yên tâm đi, ta còn không có đem điểm này học phí để vào mắt, vỡ lòng học viện, không thu một đồng! Bất quá. . ."

Odin nhìn thoáng qua giáo đường nóc nhà tiếp tục mở miệng nói ra.

"Bất quá trên trấn các loại kiến trúc công trình đã để kiến trúc đội đầy phụ tải, nếu là vỡ lòng học viện có thể tại toà này giáo đường phía trên tiến hành cải biến, sẽ bớt việc rất nhiều, bọn nhỏ cũng có thể mau sớm tiếp nhận giáo dục."

Toà này bằng đá giáo đường hắn đã sớm nhớ tại, giáo đường cải biến vỡ lòng học viện là nhất tiễn song điêu kế sách, đã có thể tiết kiệm nhân lực vật lực, lại có thể đả kích Quang Minh thần tín ngưỡng, là của hắn tín ngưỡng nền tảng chuẩn bị sẵn sàng.

Tự nhiên, làm bội tín người, lão mục sư không có lý do cự tuyệt, giáo đường một lần nữa đổi mới cải biến sẽ chỉ đề cao hắn cuộc sống chất lượng.

"Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại có thể nói cho ta tên của ngài rồi sao?"

"John Vô Quang Giả."

"Gặp lại, John viện trưởng!"

. . .

Đi ra giáo đường cửa lớn, Odin thần thanh khí sảng, ngay cả mùi thối đều cảm thấy có thể tiếp nhận.

Thông qua hắn dăm ba câu, một tòa hoàn toàn mới vỡ lòng học viện sẽ tại giáo đường trên thân quật khởi, Cự Thạch trấn giáo dục sự nghiệp từ không tới có, hướng về phía trước bước ra một bước dài.

"Lão gia ngài quá nhân từ, thế mà xây dựng vỡ lòng học viện để bọn nhỏ miễn phí lên lớp, Liz thay trên trấn cư dân thật cảm tạ lão gia!"

Đi theo Odin tiếp xúc lâu, Liz phát hiện nhà mình lão gia kỳ thật cực kỳ tốt hầu hạ, không có người khác nói quy củ nhiều như vậy cùng không thể miêu tả hành vi, tại buông xuống tư tưởng bao phục về sau, tính cách của nàng cũng chầm chậm hoạt bát bắt đầu.

"Liz, ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn để càng nhiều người vì ta công việc thôi, dạng này ta liền có thể kiếm càng nhiều kim tệ, mua càng nhiều người hầu tới hầu hạ ta, thế giới của người lớn ngươi không hiểu."

Odin chẳng hề để ý nói đến.

Liz làm cái mặt quỷ, nàng căn bản không tin tưởng lão gia nói lời, mà lại trên thực tế Odin mới mười sáu tuổi nhiều một chút mà thôi, căn bản không tính là đại nhân.

Ra giáo đường

Odin tùy ý trên đường đi tới, ngày dần dần lặn về phía tây, người đi trên đường cũng nhiều hơn, đều là từ trong ruộng trở về cư dân.

Cày bừa vụ xuân, là bận rộn mùa, cần lật ra mùa đông đông kết qua thổ nhưỡng, đánh nát, để ánh mặt trời chiếu.

Trải qua qua một đoạn thời gian phơi qua đi, tại truyền bá gieo hạt tử, trừ bỏ cỏ dại, dốc lòng chăm sóc.

Không người nào dám ở thời điểm này lười biếng, không phải tại mùa đông liền sẽ nếm đến đói bụng tư vị.

"Lãnh chúa đại nhân tốt!"

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Trải qua cư dân nhao nhao ngừng chân hành lễ, trên mặt đều tràn đầy nụ cười, Odin liên tiếp gật đầu đáp lại.

"Liz, cái phương hướng này là đi đâu?"

"Lão gia, cái phương hướng này là tiểu trấn phía tây."

"Phía tây? Vậy thì có Sâm Lâm Lang ẩn hiện phía bên kia đi, đi xem một chút!"

"Cái này. . . Lão gia, Kunas kỵ sĩ không tại, mà lại sắc trời đã tối, vạn nhất ma thú xông ra cánh rừng, chúng ta coi như nguy hiểm, lão gia vẫn là về thành lâu đài bên trong đi."

Liz mở miệng khuyên can lãnh chúa hành vi, Cesar cùng Wenson cũng tương ứng phụ họa.

"Ha ha, ma thú cấp hai mà thôi, thanh đồng cấp bậc kỵ sĩ hoàn toàn có thể chính diện ngăn cản, huống chi còn là lực phòng ngự hơi thấp Sâm Lâm Lang."

Odin không để ý khuyên can, kiên trì tiến về phía Tây khu dân cư xem xét.

Bất quá để hắn thất vọng là, cũng không có phát sinh Sâm Lâm Lang tập kích dân trấn sự tình, kỳ thật giảo hoạt như Sâm Lâm Lang dạng này ma thú, nhìn thấy bốc cháy lên mảng lớn đống lửa, khẳng định là sẽ không đầu sắt đến tập kích.

Chỉ là Odin đơn thuần có chút bành trướng, muốn thử xem ma thú cấp hai chất lượng, thật là có chút nghĩ đương nhiên..