Chương 24: Tửu quán thông cáo

Chương 24: Tửu quán thông cáo

Ma thú

Ma pháp sinh vật gọi chung, nhờ vào Ella đại lục dư thừa ma pháp nguyên tố, dẫn đến ma thú trên đại lục này phi thường phổ biến, bởi vì thú loại bản năng càng hòa hợp hơn ma pháp nguyên tố, liền ngay cả phổ thông dã thú đều có thành tựu biến dị ma thú tỉ lệ.

Bất luận cái gì ma thú đều có độc thuộc về mình ma pháp kỹ năng, rất ngắn thi pháp thời gian cùng đặc thù thi pháp phương thức là ưu thế của bọn nó chỗ  bất kỳ cái gì một loại bên trong đẳng cấp cao ma thú đều không thể khinh thường.

Cấp hai Sâm Lâm Lang, Phong thuộc tính ma thú, ăn tạp.

Linh hoạt nhanh nhẹn, tới lui như gió, bầy đến bầy hướng; đã có sói loại giảo hoạt trí tuệ, càng thêm sói tính hung liệt tàn nhẫn, trong rừng rậm ở vào đê giai ma thú đỉnh, hắn quá cảnh di chuyển đi săn tập tính khiến cho chúng nó trở thành nhân tộc căn cứ một mối họa lớn.

Cho nên  bất kỳ cái gì phát hiện Sâm Lâm Lang tung tích đều không thể phớt lờ, Odin chuyến này xem như có chút lỗ mãng.

. . .

Chạng vạng tối

Tiểu trấn tửu quán

Các nhà các hộ dân trấn đang ăn quá muộn bữa ăn sau ăn ý tề tụ ở đây nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Mà hữu danh vô thực tửu quán từ thương đội từ Bobbin trấn mang về rượu bia về sau, rốt cục một lần nữa cung ứng rượu bia, bất quá trên trấn có năng lực tiêu phí rượu bia người, cũng không nhiều.

Phần lớn đều là dân binh đoàn cùng kiến trúc đội gia hỏa, người thèm thuồng chỉ có thể đốt một chén nước trà, tại một bên nghe bông bia hương vị.

"Lucan! Ngươi cái vận tốt này gia hỏa, ta thật có điểm hâm mộ ngươi."

Dân binh đội Walter ực mạnh một hớp bia lớn, lớn tiếng phàn nàn đến, hắn liền là trên trấn trừ Lucan bên ngoài một nhà khác thợ săn, bất quá bây giờ tham gia dân binh đoàn, lẫn vào còn có thể, đi Bobbin trấn trên đường đi, Watt phụ tử không ít xuất lực.

Nhưng là hiện tại cùng là thợ săn Lucan lại làm tới tuần Lâm đội trưởng, cái này khiến hắn có chút trong lòng không thăng bằng.

"Ha ha, lão Watt, phụ tử các ngươi đều tại dân binh đoàn cầm kếch xù lương ngày, còn ghen ghét ta làm cái gì, ngươi ta đều là vì lãnh chúa đại nhân làm việc, không phải sao!"

Lời này vừa nói ra, tửu quán tất cả mọi người âm thầm gật đầu.

Lucan nâng lên chén rượu, hít sâu một cái mạch hương.

"Ta còn nhớ rõ lần trước uống mạch bia vẫn là tại sáu năm trước, ta đều quên tư vị gì, đây đều là lãnh chúa đại nhân mang tới, cho nên cái này chén thứ nhất, ta kính lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong dao nâng chén rượu, đối tòa thành phương hướng ra hiệu, một hơi đem ly lớn rượu bia uống xong.

Lucan hào sảng cử động đưa tới tửu quán đám người cộng minh, nhao nhao đối tòa thành phương hướng nâng chén, gây nên lấy mình cao thượng kính ý.

"Kính Odin - Blood Hoof đại nhân!"

Tiểu trấn từng giờ từng phút biến hóa đám người để ở trong mắt, càng ngày càng tốt sinh hoạt không làm được giả, công việc mặc dù bận rộn, nhưng loại này phong phú cảm giác thỏa mãn, lại làm cho cư dân cảm nhận được đã lâu hạnh phúc.

Sửa chữa lại toà thị chính

Xây dựng guồng nước

Khai khẩn đất hoang

Khôi phục thương đội

Thu mua gia cầm

Trở lên đủ loại hành vi, kích hoạt lên bọn này ngột ngạt tiêu cực dân trấn, cho bọn hắn sinh hoạt mang đến tiến tới hi vọng.

Vứt bỏ hư vô mờ mịt thần linh, theo sát lãnh chúa đại nhân bước chân, là bọn hắn giờ phút này duy nhất ý nghĩ.

Thượng Hà đồn guồng nước nguyên bộ mở đào mương nước hạng mục đã khởi công, mua về sáu mươi ba tên nô lệ trong đó có tám tên hài đồng, về sau bị Lucan chọn lấy bốn tên, còn lại năm mươi mốt tên đều là có thể dùng sức lao động.

Tại toà thị chính hoạch định xuống, mương nước công trình chia một tiết một tiết, năm mươi mốt người đồng thời thi công, công trình tiến triển rất nhanh.

Thị chính kiến trúc đội ngay tại gấp rút thời gian kiến tạo ở vào Hạ Hà đồn khu vực chiếc thứ hai guồng nước, có chiếc thứ nhất guồng nước kinh nghiệm, lần này liền nhanh hơn rất nhiều.

"Ài, đây không phải là Rouvid đại nhân sao? Muộn như vậy đến tửu quán làm cái gì."

"Là chính vụ quan đại nhân không sai."

". . ."

Cái giờ này bình thường là Rouvid tuần tra xong nô lệ lâm thời nơi ở sau thời gian, bất quá nói đến ăn bao no, cường độ lao động cũng còn có thể tiếp nhận, cho nên mới tới đám nông nô đều cực kỳ nghe lời, không hề động loạn ý tứ, Rouvid cũng không lo lắng.

Huống chi lâm thời nơi ở còn có Kunas kỵ sĩ dân binh đoàn thay phiên phòng thủ, không ra được nhiễu loạn.

"Ha ha! Chính vụ quan đại nhân quang lâm, mau mời ngồi, mau mời ngồi!"

Mắt thấy Rouvid chính vụ quan đến gần, tửu quán ông chủ vội vàng từ sau quầy đi tới, ân cần chào hỏi, hắn rượu bia đều là từ công bán chỗ nợ tới, hậu mãi tại trả nợ, không như vậy tiểu trấn trên liền không ai mở lên tửu quán.

"Khục! Không được, lần này có công vụ, tửu quán đây coi như là địa phương tương đối náo nhiệt, trương này thông cáo liền dán thiếp tại ngươi cửa đi miệng."

Rouvid giơ tay lên một cái bên trong bố cáo, ra hiệu ông chủ dán thiếp bên trên.

【  toà thị chính thông cáo

Cự Thạch trấn kiến trúc thi công đội nhân viên khuếch trương chiêu, nam kiến trúc công mười lăm người, lương ngày ba mươi đồng, nữ hậu cần công năm người, lương ngày hai mươi đồng, người có ý nhưng đến toà thị chính báo danh.

Cự Thạch trấn vỡ lòng học viện hạng mục khởi động, học viện sau khi xây xong mười sáu tuổi trở xuống hài đồng miễn phí vào học, mục sư ---- John Vô Quang Giả đem đảm nhiệm viện trưởng chức.

Toà thị chính thiết kế thêm tuần rừng đội bộ môn, phụ trách Cự Thạch lĩnh tất cả cánh rừng ma thú tung tích tuần tra chức, là lĩnh dân cung cấp ma thú tập kích dự cảnh, Lucan Longbow đảm nhiệm đội trưởng chức vụ, thụ toà thị chính trực tiếp quản hạt.

Toà thị chính thiết kế thêm dân binh đội, tiểu trấn dân binh đoàn từ cộng tác viên chuyển biến làm cố định công việc, phụ trách tiểu trấn trị an quản lý, Kunas Hammer kỵ sĩ đảm nhiệm đội trưởng chức vụ, tại toà thị chính cùng cấp, thụ nam tước lãnh chúa trực tiếp quản hạt. 】

Thông cáo vừa ra, trong tửu quán đám người vây xem một mảnh xôn xao.

"Kiến trúc đội lại nhận người, có miễn phí hai bữa cơm ăn còn có ba mươi tiền đồng lương ngày, cái này đãi ngộ quả thực quả thực quá tốt!"

"Quá tốt rồi, lần trước ta đến liền không tuyển chọn, lần này ta nhất định phải gia nhập, ngày mai ta liền đi báo danh!"

"Nhà ta liền dựa vào gần rừng, có tuần rừng đội liền rất yên tâm, lãnh chúa đại nhân nghĩ thật chu đáo."

"Đây coi là cái gì, vỡ lòng học viện mới là thật phúc lợi, hài tử nhà ta mười tuổi, còn cùng cái heo đồng dạng, cái gì cũng đều không hiểu, lần này tốt, biết chữ đã hiểu đạo lý, liền để hắn đi toà thị chính cầu cái chức vị, ta cũng yên lòng!"

"Liền là chính là, muốn ta nói, Odin đại nhân liền là nhân từ chi thần chuyển thế, không phải làm sao sẽ tốt như thế, khắp nơi là lĩnh dân suy nghĩ, thật muốn vì đại nhân dựng thẳng một cái pho tượng."

". . ."

Toà thị chính thông cáo giống như là tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một viên cục đá, tửu quán mọi người tại cũng không uống rượu tâm tư, nhao nhao tính tiền về nhà đem tự mình biết hiểu trực tiếp tin tức chia sẻ cho người nhà hàng xóm.

Trong chốc lát, bái phỏng, chắp nối nhiều người bắt đầu, Mela cùng Rolla hai cái còn chưa có chính thức chức vị tiểu học đồ đột nhiên trở nên chạm tay có thể bỏng bắt đầu, trong nhà khách nhân chen chúc mà tới, đều muốn đi vừa đi quan hệ bọn hắn.

Cái này một trương lần đầu dán thiếp thông cáo làm ra Rouvid không tưởng tượng nổi biến hóa, đồng thời, cũng hoàn toàn ra khỏi Odin dự kiến.

Màn đêm buông xuống

Cự Thạch thành lâu đài

Odin ngay tại linh hồn không gian tiến hành trước khi ngủ đấu kỹ huấn luyện, đây là trước mắt hắn duy nhất ban đêm hoạt động.

Huấn luyện vào đầu, hắn lại phát hiện không ngừng có một từng sợi tín ngưỡng chi lực tụ đến, thô sơ giản lược đếm một chút, mấy phút liền có mười mấy sợi, trong đó còn có một sợi phá lệ thô.

"Đây là có chuyện gì, vì cái gì tối hôm nay tín ngưỡng chi lực nhiều một cách đặc biệt, là xảy ra chuyện gì đặc thù sự tình sao! Ngày mai gọi Rouvid đến hỏi một chút, nhìn xem hai ngày này hắn đều làm những gì. . .".