Chương 25: Cực đông lạnh đặc tính

Chương 25: Cực đông lạnh đặc tính

Hô

Một ngụm hàn khí thở ra, tại bệ cửa sổ trên tảng đá ngưng kết ra một tầng tuyết trắng băng sương, cảm thụ được trong cơ thể dị thường tinh thuần sinh động băng nguyên tố đấu khí, Odin trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Tinh thần lực nội thị phía dưới

Dòng sông giống như băng đấu khí màu xanh lam lưu chuyển khắp toàn thân, cường đại lấy thân thể của hắn, cũng cải biến khí chất của hắn, xích kim sắc tóc quăn cùng úy tròng mắt màu xanh lam hình thành mãnh liệt so sánh, mâu thuẫn thị giác thẩm mỹ tại màu da trắng nõn thượng trung hòa.

Cao nhã mà lộng lẫy.

Không thể không nói chính là, từ hắn Băng hệ đấu khí ngày càng tinh thâm về sau, hắn màu da cũng càng ngày càng trắng, từ vừa mới bắt đầu phổ thông trắng biến thành hiện tại trắng sáng.

"Chẳng lẽ Băng thuộc tính đấu khí sẽ tăng trắng?"

Odin thở dài một hơi, nhìn xem đồng mình trong kính, có chút ảo não.

Quá đẹp rồi!

Đẹp trai không thể bắt bẻ.

Đẹp trai khác hắn tăng thêm phiền não.

"Chẳng lẽ nói, đây chính là đạt được lực lượng đại giới sao?"

Odin đứng dậy, nâng lên hai tay, cơ bắp đường cong có thể thấy rõ ràng, nhưng không có như vậy phồng lên, vẫn như cũ lộ ra thon dài, như cùng hắn toàn bộ dáng người dong dỏng cao đồng dạng.

Vụt một tiếng!

Tay phải rút ra bên hông một tay kiếm, tay trái vận chuyển đấu khí nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, lạnh buốt kim loại xúc cảm truyền lại đến lòng bàn tay, đối với rét lạnh kháng tính siêu cao hắn tới nói, điểm ấy nhiệt độ thấp không tính là gì.

Nhưng khi hắn đem mũi kiếm nhẹ nhàng điểm đang rửa mặt bồn phía trên lúc, để sau lưng Liz hầu gái kinh hãi một màn xuất hiện.

Ấm áp nước rửa mặt tại từ chỗ mũi kiếm lấy tốc độ cực nhanh ngưng kết thành băng, chỉ dùng hai giây, một chậu bốc hơi nóng nước rửa mặt biến thành nguyên một khối dày đặc khí lạnh khối băng.

Thân kiếm vẫn cắm ở trong chậu, biến hóa cũng còn chưa kết thúc.

Qua năm hơi, khối băng càng thêm trong suốt bắt đầu, chậu đồng phát ra ken két tiếng vang.

Kia là bành trướng khối băng cùng gặp lạnh co vào chậu đồng tại lẫn nhau đè ép, phát ra biến hình rên rỉ.

Màu trắng sương khí từ chậu đồng lan tràn đến đúc bằng đồng trên kệ, mãi cho đến sàn nhà mới thôi.

"Không được lão gia! Nhanh lấy ra!"

Một bên thiếp thân hầu gái Liz che miệng lớn tiếng thét lên.

"A! Muốn hư mất!"

Két âm thanh càng lúc càng vang, trong chậu khối băng cũng sinh ra đạo đạo vết rạn.

"Tốt, không chơi."

Odin rút ra thân kiếm, để vào vỏ đao, bàn tay dán tại chậu đồng bên trên, chỉ chốc lát, khối băng cấp tốc hòa tan thành nước, chậu đồng cũng đình chỉ biến hình, cũng may là còn không có co lại quá lợi hại, sửa một chút có thể phục hồi như cũ.

"Lão gia thật lợi hại, đây chính là đấu khí uy lực sao!"

Liz một bộ không thấy qua việc đời sùng bái bộ dáng.

"Ha ha, đồng dạng đấu khí cũng không có ngươi lão gia ta lợi hại như vậy, đem nước bưng xuống đi thôi, thuận tiện đem chậu đồng giao cho quản gia sửa một chút, vừa mới nhìn đồ vật tự mình biết liền tốt, đừng khắp nơi truyền."

"Hì hì, yên tâm đi lão gia, chỉ có Liz biết, ai cũng không nói."

Nói xong, Liz nhanh chóng thu thập xong ban công, đầu đi đã một lần nữa hóa thành nước bồn rửa mặt.

Vừa mới một màn kia, là Odin lợi dụng Băng hệ đấu khí sinh ra đóng băng hiệu quả, xem như trừ tự mang băng sương lan tràn đặc tính, hắn lĩnh ngộ ra cái thứ nhất băng nguyên tố đặc tính ---- cực đông lạnh.

Nhiệt độ bản chất kỳ thật liền là nhiệt lượng cao thấp, mà nhiệt lượng kỳ thật liền là một loại nhìn không thấy năng lượng, không giây phút nào đều tại từ nhiệt lượng cao địa phương hướng chảy nhiệt lượng thấp địa phương, cái này đối trải qua chín năm giáo dục bắt buộc Odin tới nói chỉ là một cái cực kỳ thường thức vật lý hiện tượng.

Nhưng chính là cái này thường thức, để hắn lĩnh ngộ ra cực đông lạnh đặc tính, cũng phải nhờ vào hắn tự thân tinh thuần Băng thuộc tính đấu khí, không phải tại thanh đồng giai đoạn còn không đạt được như thế khoa trương hiệu quả.

Vừa rồi một màn kia, trong tay hắn một tay kiếm tựa như một cái có thể hấp thu nhiệt lượng lỗ đen, đem trong chậu đồng nước nhiệt lượng cấp tốc hút đi, mà những này nhiệt lượng cuối cùng đi hướng liền là trong cơ thể hắn tinh thuần băng nguyên tố đấu khí.

Hấp thu nhiệt lượng, tiêu hao đấu khí.

Thông qua băng nguyên tố đấu khí hấp thu tiếp xúc chi vật nhiệt độ, đấu khí càng tinh khiết hơn, tốc độ hấp thu cũng liền càng nhanh, đấu khí càng nhiều, hấp thu phạm vi càng lớn; trừ cái đó ra, còn có thể biên độ nhỏ khống chế vật thể nhiệt độ biến hóa, tựa như vừa mới đem khối băng biến trở về nước đồng dạng.

Bất quá kịch liệt như vậy nhiệt độ truyền đối trong tay hắn một tay kiếm sinh ra không thể nghịch kim loại tổn thương, liền vừa rồi cái này một chút thời gian, liền để thanh này phổ thông một tay kiếm đi tới tuổi thọ cuối cùng.

Hắn cầm kiếm sắt nhẹ nhàng đối ban công bằng đá rào chắn một đập, ầm một tiếng! Thân kiếm từ đó chém làm hai mảnh, đứt gãy bóng loáng tỏa sáng, hiện lên hình chữ "nhân" đường vân.

"Trong thời gian ngắn như vậy phát sinh tính giòn đứt gãy, vừa mới thân kiếm nhiệt độ tối thiểu đạt tới âm sáu mươi độ, nhìn đến cái này một đặc tính bình thường không thể dùng a, không phải có bao nhiêu vũ khí đều không đủ ta tạo."

Ngoại trừ vũ khí không thể thừa nhận bên ngoài, đấu khí tiêu hao cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tiếp cận một phần ba đấu khí tổng lượng.

"Tiêu hao rất lớn, nhưng uy lực thật là mạnh một thớt, chết cóng vài đầu Sâm Lâm Lang khẳng định đúng đúng dễ dàng.

Đúng, nhìn xem có bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, tối hôm qua thu hoạch hẳn là rất nhiều. . ."

Odin đột nhiên nhớ tới tối hôm qua không ngừng tràn vào tín ngưỡng chi lực, không khỏi có chút chờ mong.

Rời đi sân thượng, đi đến thư phòng, căn dặn quản gia không nên tùy tiện quấy rầy, sau khi chuẩn bị sẵn sàng Odin tại bàn đọc sách sau ghế lớn trên cắt vào linh hồn không gian.

Lướt qua bản đồ, trực tiếp lật ra đến tín ngưỡng chi thư trang thứ hai.

Tín ngưỡng chi hồ: 38/100000

Tinh thần lực : 24/24

Hai cái ban đêm tăng lên hơn ba mươi tích tín ngưỡng chi lực, tinh thần lực bởi vì hấp thu sinh mệnh năng lượng nguyên nhân, tăng trưởng tốc độ cũng có chỗ tăng tốc, bình thường tới nói cần năm cái ban đêm đấu kỹ nghiền ép huấn luyện mới có thể miễn cưỡng tăng trưởng một điểm.

Đồng thời sinh mệnh năng lượng cung cấp trừ đi ngủ bên ngoài khôi phục tinh thần lực một loại phương thức khác, cái kia cao tới đến hai mươi bốn điểm tinh thần lực một buổi tối giấc ngủ đã không đủ để hoàn toàn khôi phục.

Tại có sinh mệnh năng lượng về sau, điểm này đạt được hoàn mỹ giải quyết, chỉ là có chút xa xỉ thôi, nếu để cho đám ma pháp sư kia biết có người dùng sinh mệnh năng lượng đến khôi phục tinh thần lực sợ rằng sẽ đỏ mắt nổi điên.

Đối với cái này không biết chút nào Odin lần nữa chuyển đổi ra một giọt tinh thuần băng nguyên tố bắt đầu hôm nay tu luyện.

Hôm qua buổi sáng cũng là bởi vì tín ngưỡng chi lực không đủ chỉ là tại linh hồn không gian tiến hành đấu khí vận chuyển, không có hấp thu băng nguyên tố, bất quá cũng đem còn lại một phần ba sinh mệnh năng lượng tiêu hao sạch sẽ.

Một giọt sinh mệnh năng lượng có thể tu luyện ba lần, nếu như mỗi lần tu luyện đều hấp thu băng nguyên tố, như vậy ba ngày thời gian liền muốn tiêu hao hết tổng cộng 32 tích tín ngưỡng chi lực.

Đối với trước mắt tín ngưỡng chi lực bình thường tăng trưởng tốc độ tới nói, ba ngày thời gian muốn thu tập đến cái số này tín ngưỡng chi lực vẫn là cực kỳ khó khăn.

Odin lắc lắc đầu, bỏ xuống trong lòng tạp niệm, ổn định tâm thần, bắt đầu hết sức chuyên chú hấp thu bắt đầu.

Mỗi ngày buổi sáng kỵ sĩ khóa đã bị loại này mới phương thức thay thế, huống hồ mấy ngày nay bởi vì muốn quản lý mới tới nông nô cùng an bài dân binh đoàn đứng gác giám sát công việc, Kunas kỵ sĩ phi thường bận rộn, tại Odin cho phép dưới, hắn không cần tới tòa thành giảng bài.

Cho nên Kunas một mực không có tới tòa thành đưa tin, cũng không biết lãnh chúa đại nhân lục lọi ra mới phương thức huấn luyện, chỉ cho là vẫn là giống như thường ngày tu luyện cơ sở phương pháp huấn luyện.

Chuyển hóa băng nguyên tố, hấp thu băng nguyên tố, vận chuyển cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, luyện tới đấu khí khô kiệt, chuyển hóa sinh mệnh năng lượng, hấp thu sinh mệnh năng lượng, uống chén sữa bò nghỉ ngơi. . .

Cái này trọn vẹn quá trình xuống tới, một buổi trưa liền đi qua, rõ rệt tu luyện hiệu quả đủ để cảm nhận được thực lực mình đang nhanh chóng tiến bộ, loại này từng giờ từng phút tích lũy thực lực khoái cảm, để hắn mê say.

*** *** ***

Lệ cũ cầu một đợt phiếu đề cử, đầu tư đánh thẻ có thể làm một chút tốt nhất, huynh đệ manh ủng hộ là chè trôi nước động lực lớn nhất! Cũng cực kỳ cảm tạ vài bằng hữu nói lên quý giá ý kiến, còn có vạch một chút lỗi chính tả, ta nhìn thấy sau đều sẽ sửa chữa!.