Chương 26: Lanche công quốc

Chương 26: Lanche công quốc

【  Ella đại lục nhân tộc lịch năm 1839 ngày 15 tháng 5, mưa nhỏ.

Tín ngưỡng chi thư mang cho ta đủ nhiều kinh hỉ, tín ngưỡng chi lực tác dụng cũng viễn siêu dự liệu của ta, ở đây cơ sở trên khai phát ra hoàn toàn mới phương thức tu luyện để cho ta rất hài lòng, nếu như có thể duy trì cái tốc độ này, sang năm ta liền có thể tiến giai Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Kia là gần với phụ thân Hoàng Kim Kỵ Sĩ lực lượng, cũng là Ella đại lục ngầm thừa nhận lực lượng trung kiên, là xông xáo du lịch đại lục cánh cửa.

Thế nhưng là ta không cần như thế, ta có lãnh địa của ta cùng lĩnh dân, an tâm phát triển ta Cự Thạch trấn, mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Mặc dù cái gì giải trí đều không có, nhưng là ta mỗi một ngày đều cực kỳ phong phú, ta nghĩ, ta có chút thích nơi này. 】

. . .

"Lão gia, chính vụ quan tới, tại tòa thành bên ngoài."

Modi quản gia mặc kệ làm cái gì nói cái nấy lời nói, đều là một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng.

"Úc, kia để hắn lên đây đi."

Trong thư phòng, Odin thả ra trong tay quyển nhật ký, cất kỹ tại trong ngăn kéo, lẳng lặng chờ đợi Rouvid đi lên yết kiến, đồng dạng không tình huống đặc biệt, Rouvid chính vụ quan sẽ cách mỗi hai ngày qua tòa thành báo cáo một lần công việc tiến triển.

"Đại nhân buổi trưa an! Rouvid gặp qua Nam tước đại nhân!"

Quỳ một chân trên đất tiêu chuẩn yết kiến lễ.

"Lão sư không cần phải khách khí, ngồi xuống đi, ta xem tối hôm qua tiểu trấn cư dân như có một ít sinh động, nhưng có sự tình phát sinh?"

"Tối hôm qua. . . Giống như cũng không chuyện quan trọng phát sinh."

Rouvid ngồi lên thư phòng khách ghế dựa, cố gắng nhớ lại.

" ân. . . Ta tại tửu quán trương thiếp một phần bố cáo, khả năng đưa tới các cư dân nghị luận."

"Bố cáo, ra sao bố cáo?"

Tối hôm qua đột nhiên gia tăng tín ngưỡng chi lực không ít, không phải do hắn không để hỏi rõ ràng.

"Là như vậy. . ."

Rouvid đem bố cáo nội dung từng cái nói tới, cũng coi là hắn dựa theo Odin ý nghĩ đối toà thị chính các bộ môn chức năng quy hoạch, lại thêm một chút mời chào công nhân tin tức, đều là một ít bình thường thao tác.

Về phần tại sao sẽ khiến các cư dân như thế lớn tiếng vọng, nguyên nhân rất lớn ở chỗ Cự Thạch trấn cư dân tự thân.

Một là Cự Thạch trấn trường kỳ ở vào không người quản lý trạng thái, đều là mình an bài mình, đối với toà thị chính bộ môn cảm giác đều cực kỳ mới mẻ, cũng không hiểu rõ, toà thị chính trực tiếp quản hạt đối dân trấn thói quen sinh hoạt sinh ra xung kích.

Thứ hai là trong thông báo cho đối cư dân sinh hoạt sinh ra ảnh hưởng to lớn, trực quan ngôn ngữ miêu tả để bọn hắn rõ ràng hiểu rõ đến cũng ý thức được toà thị chính cách làm là để bọn hắn sinh hoạt trở nên càng tốt hơn.

Như thế đủ loại, mới khiến cho dân trấn tín ngưỡng chi lực bạo phát một đợt.

"Đây là cái này một nhóm nông nô thân phận kỹ càng điều tra, đại nhân mời xem!"

Rouvid thừa dịp Odin vẫn còn đang suy tư lúc trình lên một phần báo cáo điều tra.

"Trải qua ta cùng học đồ cẩn thận đề ra nghi vấn, phát hiện cái này một nhóm nông nô đều là đến từ cùng một nơi, Lanche công quốc Phong Diệp trấn."

"Úc ~ Lanche công quốc ta ngược lại thật ra biết, sát bên chúng ta Danube công quốc nam cảnh, là trung lập quốc gia đi."

"Đại nhân bác học! Lanche công quốc thực lực nhỏ yếu  biên cảnh lại tại tiếp giáp nhiều nước, mặc dù chúng ta Danube công quốc tới giao hảo, nhưng Lanche tại quốc gia khác biên cảnh xung đột tấp nập.

Cái này một nhóm nông nô chỗ Phong Diệp trấn liền là bị không rõ thân phận bắt nô đội tập kích, cướp bóc gần nghìn nhân khẩu, bọn hắn là một đường thủ tiêu tang vật ép chuyển tới Bobbin trấn.

Bọn hắn trước đó đều là phổ thông trồng hộ, chỉ có hai người có kỹ năng đặc thù, một thợ rèn học đồ, một nơi xay bột công nhân, đáng tiếc là, chúng ta trên trấn không có đồ sắt cửa hàng cùng nơi xay bột."

Rouvid giải thích đồng thời còn tâng bốc một phát.

"Lanche công quốc đã đến tình trạng như thế sao. . . Một cái thị trấn, nói bị tập kích liền bị tập kích."

Odin có chút thỏ tử hồ bi cảm xúc, Phong Diệp trấn quy mô cùng hắn Cự Thạch trấn không sai biệt lắm, nhân khẩu còn muốn hơn một chút, thế nhưng là mặt đối hung tàn bắt nô đội không có chút nào sức chống cự.

"Rouvid lão sư, hai người này cho ta cẩn thận lưu ý lấy, hiện tại không có tiệm thợ rèn cùng nơi xay bột, cũng không đại biểu về sau không có, ngươi phải làm cho tốt xây dựng chuẩn bị."

"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

"Còn có, Lucan tuần rừng đội tổ kiến thế nào?"

"Hắn dựa dẫm vào ta chọn lấy bốn tên tương đối tuổi trẻ nông nô đi, nghe nói bọn hắn trước mắt ngay tại thăm dò tiểu trấn phía Tây rừng cây, hi vọng làm rõ ràng đến cùng có bao nhiêu đầu Sâm Lâm Lang, làm tốt đại nhân bước kế tiếp tiêu diệt toàn bộ thú tổ làm chuẩn bị."

"Rất không tệ, có chủ động thăm dò hiểm địa dũng khí, bất quá cũng muốn lượng sức mà đi, bọn hắn chỉ là người bình thường, gặp gỡ Sâm Lâm Lang không có phần thắng, căn dặn Lucan cẩn thận một điểm, không muốn liều lĩnh."

"Yên tâm đi đại nhân, ta trở về tìm hắn nói chuyện."

"Chiếc thứ hai guồng nước nhanh tạo tốt đi?"

Guồng nước tiến độ tại tín ngưỡng chi thư tờ thứ nhất trên có thể rõ ràng nhìn ra, nhưng hắn ngoài mặt vẫn là phải hỏi một chút, không phải liền có vẻ hơi dị thường.

"Đúng vậy, thị chính kiến trúc đội nhân thủ một mực tại gia tăng, mặc dù mới công nhân vẫn còn so sánh không lên lão thuần thục công, nhưng có thể thật to tăng tốc đốn củi tốc độ, có sung túc vật liệu, kiến tạo tốc độ tự nhiên nhanh."

"Như vậy, quét dọn đất hoang liền lửa sém lông mày, không phải liền không có cách nào tại mới đất cày bên trên tiến hành cày bừa vụ xuân gieo hạt."

Quét dọn đất hoang sau còn cần đốn củi xới đất, đem đất hoang cây cối lùm cây loại hình nguyên sinh thảm thực vật phá hư, rải lên trồng vật hạt giống, hình thành quy mô về sau, nguyên sinh thảm thực vật đem không tại sinh trưởng.

Đây chính là khai hoang quá trình, đương nhiên, vừa mới bắt đầu đầu mấy lần gieo hạt có thể sẽ không quá lý tưởng, nhưng là trải qua trồng hộ không ngừng nhổ cỏ, xới đất, lũng ruộng về sau, đất cày sản lượng sẽ đề cao đến một cái ổn định trình độ.

"Thế nhưng là đại nhân, chúng ta ngay cả mới đất cày phạm vi cũng còn không có quy hoạch ra, liền là hiểu rõ quét đất hoang cũng không có đầu mối nha, ta nghĩ năm nay khai hoang công trình là khó mà hoàn thành."

Rouvid chính vụ quan cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm giác khó mà hoàn thành lãnh chúa đại nhân giao cho nhiệm vụ của mình, thế là trực tiếp làm nói ra mình khó xử.

Mùa hạ nóng bức, mùa thu bận rộn, mùa đông rét lạnh, chỉ có mùa xuân mới thích hợp khai hoang, một khi bỏ qua mùa xuân, liền phải chờ năm sau.

Thời gian một năm, đối với nông nô hoặc là Rouvid tới nói không có gì lớn, nhưng là quen thuộc nhanh tiết tấu sinh hoạt Odin lại không thể nào tiếp thu được.

"Một bước chậm, từng bước chậm, như chờ đến năm tại khai hoang, năm nay lương thực sản lượng liền sẽ cùng những năm qua đồng dạng, đất cày diện tích tại kia bày biện, dù là đồng ruộng có guồng nước tưới tiêu, gia tăng sản lượng cũng có hạn.

Lương thực chế ước lấy nhân khẩu, lương thực ít, tiểu trấn nhân khẩu liền khó mà gia tăng, ngươi cho rằng liền mua sắm một nhóm nông nô liền xong rồi?"

Một phen để Rouvid chính vụ quan á khẩu không trả lời được.

"Kia. . . Ta để bọn hắn tăng tốc công việc tiến độ, ra sức bảo vệ khai thác đất cày."

Rouvid thận trọng đáp ứng đến, vi phạm nam tước mệnh lệnh hạ tràng hắn không muốn nếm thử, chỉ có kiên trì làm.

"Ha ha, ngươi cũng không cần quá khó xử, trong lòng ta tự có lập kế hoạch, trước mắt tiểu trấn hết thảy thi công tiến độ như cũ, cam đoan công trình chất lượng không giảm.

Liên quan tới quyển định khai hoang phạm vi cùng quét dọn đất hoang, ta sẽ tự mình mang Kunas lão sư giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

Odin tự tin cười một tiếng, có tín ngưỡng chi thư Thượng Đế thị giác phụ trợ, quyển định phạm vi cùng quét dọn đất hoang quả thực quá dễ dàng, trực tiếp tại trên địa đồ liếc qua thấy ngay quy hoạch ra khai hoang phạm vi lại mang lên nhân mã thực địa một vòng là được, căn bản không tính sự tình, hắn hiện tại tương đối lo lắng tiểu trấn phía Tây Sâm Lâm Lang.

Hiện tại tiểu trấn trên duy nhất lấy ra được tay sức chiến đấu chỉ có mình cùng Kunas, dân binh đội chỉ có thể hù dọa một chút người bình thường, lão mục sư lớn tuổi, tại trên trấn trị trị phổ thông tổn thương còn có thể, hung hiểm vô cùng rừng cây chiến đấu không phải hắn có thể đảm nhiệm, để hắn đuổi theo đoàn đội đi cùng Sâm Lâm Lang liều mạng quả thực quá sức.

Nếu như Sâm Lâm Lang quy mô đến mười con trở lên, đồng thời có được cấp ba Lang Vương, bọn chúng sẽ trở thành tiểu trấn cư dân an toàn to lớn uy hiếp, chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng chủ động xuất kích tiêu diệt liền không quá hiện thực, chỉ có thể bị động phòng thủ, hoặc là về Blood Hoof lâu đài tìm kiếm phụ thân trợ giúp.

"Hi vọng Lucan có thể cho ta mang về tin tức tốt. . ."

Odin yên lặng nghĩ đến..