Chương 27: May mắn Frank (giận thêm một canh)

Chương 27: May mắn Frank (giận thêm một canh)

*** *** ***

Tiểu trấn phía Tây trong rừng, Lucan chính mang theo bốn tên tuần rừng đội viên tìm kiếm Sâm Lâm Lang tung tích, tại mang theo bốn tên người mới vào nghề tình huống dưới, Lucan cũng không có thâm nhập vào đi, chỉ ở khu vực biên giới đi tuần tra, hi vọng có thể tìm tới một chút Sâm Lâm Lang dấu vết để lại.

"Đội trưởng, nơi này có biến!"

"Nói nhỏ chút, không cần loạn ồn ào, ta liền tới đây, cái khác mấy cái, tới tập hợp."

Lucan đang nghe Frank la lên về sau, tinh thần chấn động, phất tay ra hiệu mọi người hướng hắn dựa sát vào.

"Lực chú ý thời khắc bảo trì cảnh giác, không muốn bởi vì đồng đội kêu gọi liền đã mất đi đối chung quanh cảnh giác, chậm rãi hướng hắn dựa vào, khống chế động tác biên độ, đây là cơ bản nhất luật rừng."

Tìm kiếm thời điểm Lucan không quên tiến hành thợ săn thực địa dạy học, thợ săn kỹ năng chỉ có trong rừng mới có thể phát huy ra, không tồn tại tùy tiện tìm đất trống liền có thể dạy bảo sự tình.

Lần này hành động hắn cũng là ôm huấn luyện đội viên mục đích.

Đám người tới gần về sau, nhìn thấy dị thường không có cùng nhau tiến lên, mà là phân ra hai người quan sát bốn phía tiến hành canh gác.

"Đội trưởng ngươi nhìn, cây này căn trảo ấn."

Lucan tiến lên vuốt ve vết tích, tại ở gần thổ nhưỡng rễ cây chỗ không có một chỗ hoàn hảo vỏ cây, trọn vẹn một cái bàn tay độ dày cứng cỏi vỏ cây đều bị cào phá, xốc xếch vết trảo bộc lộ ra màu trắng nội bộ chất gỗ hoa văn, chảy ra một chút màu ngà sữa mủ nhựa cây.

"Là Sâm Lâm Lang lưu lại không sai, tại cứng rắn rễ cây hạ ma luyện vuốt sói, là sói loại tập tính, căn cứ phá hư trình độ để phán đoán, hẳn là một đầu khỏe mạnh trưởng thành sói, mấy người các ngươi tản ra, đi chung quanh tìm một chút có hay không tương tự rễ cây.

Phụ cận nhìn xem là được, đừng rời bỏ phạm vi tầm mắt!"

Ngồi xuống nhìn sau khi, Lucan đứng dậy mệnh lệnh đến, thông qua bị phá hư rễ cây nhiều ít liền có thể hơi đoán chừng ra đàn sói số lượng.

Frank y theo lấy đội trưởng phân phó tiếp tục hướng rừng cây chỗ sâu tìm kiếm mà đi, một bên tìm kiếm còn vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh một phen, phòng ngừa mình cùng mọi người tẩu tán.

Năm gần hai mươi Frank chính trực thân thể khoẻ mạnh thời điểm, đầu cũng không giống lâu dài tại đồng ruộng lao động người kia giống như cứng nhắc, giỏi về tiếp nhận thay đổi mới.

Cho nên, tại bốn tên đội viên bên trong, hắn là biểu hiện nhất là tích cực cái kia.

"Cái này manh mối nhìn rất trọng yếu, nơi này không có, vậy liền tại đi vào bên trong một điểm đi."

Frank một lòng muốn tìm đến manh mối biểu hiện mình, lại không chú ý mình bất tri bất giác thoát ly tầm mắt của mọi người.

Hư thối cành khô lá héo úa tại lòng bàn chân xuyên qua, trên đỉnh đầu cao lớn cây cao lá cây như từng mặt chống ra ô lớn, che đậy ánh nắng, chỉ tung xuống lấm ta lấm tấm quầng sáng, yên tĩnh trong rừng, vô hình nguy cơ đang chậm rãi ấp ủ.

. . .

A a. . .

A a. . .

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh xuyên qua cao cỡ nửa người lùm cây, sắc bén kia cành lá biên giới xẹt qua thân thể, lại bị một thân nồng đậm lông tóc ngăn cản, không được tiến thêm.

Đột nhiên, đi nhanh bên trong thân ảnh ngừng lại, cái mũi có chút co rúm, giống như là phát hiện cái gì.

'Là dê hai chân hương vị.'

Cẩn thận xác nhận không sai về sau, nó ngẩng đầu lên, lá cây ở giữa lộ ra một chùm ánh nắng đánh ở trên đỉnh đầu, cuối cùng để người thấy rõ nó hình dạng.

Là một đầu Sâm Lâm Lang.

Hai viên răng nanh sắc bén đột xuất môi ngạc, bên trong cong độ cong có thể để nó tốt hơn cắn con mồi, thật dài huyết hồng sắc đầu lưỡi thỉnh thoảng đảo qua răng nanh, dường như đang hồi tưởng trong trí nhớ hương vị.

Bóng loáng lông tóc đã thoát ly phổ thông màu xám, trở thành càng thêm thâm trầm mực màu nâu, hắn xa so với phổ thông Sâm Lâm Lang thân hình cao lớn tỏ rõ lấy đây là một đầu cường đại cấp ba Sâm Lâm Lang vương.

'Rất lâu chưa từng thử qua dê hai chân hương vị, ta đã nhớ không rõ lần trước ăn là từ lúc nào, phải không mau mau đến xem?'

Cấp ba Lang Vương có bằng được thành niên nhân loại trí tuệ, đạt đến phổ thông cấp năm ma thú trí tuệ trình độ, thực lực tổng hợp tại cấp ba ma thú bên trong ở vào đỉnh tồn tại.

Đầu này Lang Vương tại ngửi được nhân loại hương vị sau có một ít khó mà lựa chọn, nó nguyên bản dẫn theo một nhóm đàn sói sinh hoạt tại Toái Thạch lĩnh chỗ sâu, lại đột nhiên có một ngày tới cái lợi hại hơn ma thú muốn chiếm lấy địa bàn của nó.

Tại một phen hung hiểm chống lại về sau, nó bất đắc dĩ mang theo còn lại là số không nhiều sói trồng ảm đạm rời đi, tìm kiếm một mảnh khác nơi ở.

Mà tại trải qua cái này một mảnh cánh rừng thời điểm, Lang Vương ngẫu nhiên phát hiện một mảnh nhỏ tự nhiên sinh trưởng Ma Thực ---- Phong Linh Thảo!

Ma Thực, ma pháp thực vật tên gọi tắt.

Ma Thực thiên sinh địa trưởng, không cách nào nhân công bồi dưỡng, nhưng hấp thu trong giới tự nhiên ma pháp nguyên tố, ẩn chứa bên trong, hoặc rễ cây, hoặc chất lỏng, hoặc trái cây, khác biệt Ma Thực có khác biệt chỗ đặc thù.

Mà Phong Linh Thảo, nhưng hấp thu phong nguyên tố ngậm tại cây cỏ, hắn cây cỏ hấp thu phong nguyên tố sau thẳng tắp cứng cỏi, tại cây cỏ ở giữa càng có nhỏ bé trống rỗng, làm gió thổi qua, cây cỏ lắc lư thời điểm, sẽ phát ra leng keng tiếng chuông, nên tên là Phong Linh Thảo.

Phong Linh Thảo bốn mùa thường thanh, sinh trưởng thời gian càng lâu, phát ra tiếng chuông càng thanh thúy kéo dài, ẩn chứa gió năng lượng nguyên tố cũng liền càng dồi dào.

Đối Sâm Lâm Lang tới nói, cái này một mảnh Phong Linh Thảo không thể nghi ngờ là cần dùng tính mệnh bảo vệ đồ vật, đây cũng là Lang Vương do dự lựa chọn căn nguyên, thật vất vả tìm tới bảo bối, nó không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

Lang Vương dù vẫn do dự bên trong, nhưng thân thể lại không tự chủ lần theo dê hai chân hương vị mà đi.

Đầu óc còn không quay lại, thú loại đi săn bản năng đã bắt đầu hành động, bôn tẩu ở giữa thân thể ép tới rất thấp, lông tóc cũng dán thật chặt ở trên người, coi như lau tới lùm cây, cũng sẽ không phát ra thanh âm.

Lang Vương vừa đi vừa nghỉ, không ngừng thông qua khí vị phân rõ phương vị, nó đã hạ quyết tâm trước nhìn kỹ hẵng nói, liền không có triệu tập đàn sói đi theo.

Rất nhanh, Frank thân ảnh xuất hiện tại Lang Vương trong tầm mắt.

Một thân một mình Frank còn không biết, tại cách đó không xa, có một song khát máu con mắt đang theo dõi hắn.

"Chẳng lẽ vừa mới gốc cây kia căn biến hóa là ngẫu nhiên sao, làm sao tìm được lâu như vậy cũng còn không phát hiện một chỗ khác."

Frank dừng bước lại, nhắm mắt lại dùng sức vuốt vuốt chua xót con mắt, trong rừng thời gian dài tìm kiếm phi thường hao phí nhãn lực, hắn đời sống thợ săn vừa mới bắt đầu, còn thiếu khuyết phương diện này rèn luyện.

"Không thể thâm nhập hơn nữa, ta phải trở về, không phải đội trưởng sẽ trách cứ ta."

Không thu hoạch được gì Frank chụp chụp bị con muỗi đốt cánh tay, ảo não lầm bầm đến.

Ai không biết hắn đã vừa mới tại Quỷ Môn quan đi dạo một vòng, ngay tại hắn dùng tay xoa bóp con mắt thời điểm, ẩn núp ở một bên Lang Vương kém chút liền nhào ra, hữu lực mõm sói chỉ cần đối không có chút nào bố trí phòng vệ cái cổ nhẹ nhàng hợp lại.

Nó dám cam đoan cái này dê hai chân tại thời điểm chết sẽ không phát ra một chút xíu thanh âm.

Thế nhưng là một bên khác truyền đến tiếng hô hoán, để nó sinh sinh dừng lại bước chân.

"Frank ~ ngươi ở đâu ~ "

Frank

Nguyên lai là Lucan đội trưởng phát hiện trong đội ngũ thiếu một cái, mà tuổi trẻ tích cực Frank đúng là hắn tương đối nhìn trúng đội viên, cho nên hắn trước tiên tổ chức đội viên hướng phía người không thấy phương hướng tìm kiếm.

"Hắc! Ta tại đội trưởng này, ta kém một chút liền phát hiện Sâm Lâm Lang tung tích, kết quả bị thanh âm hù chạy, các ngươi tới thật là không phải lúc."

Frank hướng phía đội trưởng phất phất tay, đuổi tại đội trưởng nổi giận trước trước tìm cho mình cái sứt sẹo lý do.

"Ngươi tên tiểu tử thúi này, còn không cút nhanh lên tới, nơi này là địa phương ngươi có thể tới sao!"

Tức giận Lucan thả ra trong tay vận sức chờ phát động cung tiễn, một bàn tay đem Frank đập cái lảo đảo.

"Lần này tìm kiếm kết thúc, về tiểu trấn, ta muốn hảo hảo luyện luyện các ngươi thể lực, nhất là ngươi!"

Nói xong Lucan hung ác trừng mắt liếc Frank, tự tiện thoát ly đội ngũ hành vi để hắn rất tức giận, cũng cho hắn gõ một cái cảnh báo.

Không sai, kinh nghiệm phong phú lão thợ săn Lucan ngửi được một ít không giống bình thường hương vị, trong cõi u minh giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, nguy hiểm liền tại phụ cận!

Các đội viên tại đội trưởng mệnh lệnh dưới chậm rãi rút khỏi cánh rừng, Lucan đặt ở đội ngũ phía sau cùng, trong tay cung săn từ đầu đến cuối kéo ra một nửa, bảo trì vận sức chờ phát động tư thế.

Thẳng đến sắp đi ra cánh rừng, Lucan mới thở dài một hơi, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, liền ngay cả cấp hai Sâm Lâm Lang đều không thể để hắn như thế cảm thấy sợ hãi, ẩn tàng trong rừng địch nhân còn chưa hiện thân liền cho hắn áp lực lớn như vậy.

"Là trong truyền thuyết Lang Vương à. . .".