Chương 28: Cấp ba Lang Vương

Chương 28: Cấp ba Lang Vương

Ngày thứ hai ngày mới mới vừa sáng, Lucan liền chạy đến tòa thành yêu cầu yết kiến Nam tước đại nhân, làm Odin tự mình bổ nhiệm tuần Lâm đội trưởng, hắn có tư cách này.

"Cái gì? Ngươi nói rất có thể sẽ là cấp ba Lang Vương! Ngươi gặp được?"

"Lãnh chúa đại nhân, Lucan không dám nói dối, mặc dù không có chân chính nhìn thấy Lang Vương, nhưng là loại kia cảm giác áp bách, tuyệt đối không phải cấp hai Sâm Lâm Lang, lần trước tiểu nhân chính diện gặp gỡ Sâm Lâm Lang, ta cũng dám quần nhau một phen, nhưng lần này, ta quả thật cảm thấy tử vong uy hiếp.

Mặc dù không biết Lang Vương vì cái gì ẩn mà không phát, nhưng là ta xác định, chỉ cần Lang Vương xuất hiện, chúng ta tuần rừng đội năm người, không có một cái có thể còn sống trở về!"

Nhìn xem vùi đầu nằm sấp trên mặt đất Lucan, Odin trầm mặc không nói.

Nói dối? Là không thể nào.

Lucan cầu nguyện đã có thể thông qua tín ngưỡng chi thư sàng chọn, đã nói lên hắn là có đầy đủ độ trung thành, mà lại lập một con Lang Vương ra đối với hắn cũng không có gì tốt chỗ.

Căn cứ Lucan miêu tả để phán đoán, phía Tây trong rừng có cấp ba Lang Vương là xác định tồn tại.

Hiện tại nghi vấn chính là, vì cái gì tại ở gần tiểu trấn rừng cây sẽ xuất hiện cấp ba Lang Vương tồn tại?

Đồ ăn? Nơi nào là thợ săn Lucan thường trú, nuôi sống Lucan không có vấn đề, nhưng phải nuôi sống một con đàn sói, căn bản không có khả năng, trừ phi Sâm Lâm Lang toàn thể đổi ăn chay.

Đi ngang qua? Cũng không giống, khoảng cách Lucan lần thứ nhất phát hiện Sâm Lâm Lang đã qua một tuần lễ lâu, thời gian dài như vậy, đàn sói muốn đi sớm đi, làm sao lại ngưng lại nơi đây.

"Biết, ngươi đi về trước đi, tin tức này giữ bí mật, không được nói cho bất luận kẻ nào!"

Odin nghiêm túc mệnh lệnh đến.

Cũng may Lucan cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, có Lang Vương đàn sói xuất hiện tại tiểu trấn phụ cận là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình, một khi truyền ra, thế tất tạo thành dân trấn khủng hoảng.

"Đại nhân yên tâm, tin tức này, thuộc hạ nát tại trong bụng."

Ừm

Lucan lui ra về sau, Odin một người tại tòa thành thư phòng ngồi ngay ngắn, Lang Vương xuất hiện không chỉ có làm rối loạn Cự Thạch trấn hiện hữu phát triển tiết tấu, còn mang đến càng lớn nguy hiểm.

"Ta mới vào thanh đồng, nhưng bằng mượn tinh thuần dị chủng đấu khí có thể sánh vai viên mãn cấp bậc thanh đồng, tăng thêm bạch ngân đẳng cấp cao Kunas lão sư cũng không phải là không thể cùng Lang Vương đấu một trận, thế nhưng là. . . Còn lại đàn sói không có người kiềm chế.

Kunas lão sư tùy tùng kỵ sĩ đều không có kích phát ra đấu khí, dù là đang tính trên dân binh đoàn tất cả mọi người không đủ đàn sói đồ sát."

Bọn này đột nhiên xuất hiện đàn sói thực lực tổng hợp đã vượt ra khỏi Cự Thạch trấn xử lý năng lực, trở thành Odin đỉnh đầu một cây treo xà gai.

Vô kế khả thi Odin tựa lưng vào ghế ngồi, có một loại biệt khuất cảm giác, rõ ràng có thần khí nơi tay, lại cầm một đầu cấp ba ma thú vô kế khả thi.

"Thời gian. . . Ta thiếu khuyết liền là thành thời gian dài, nếu như đầu này Lang Vương muộn nửa năm, bằng tốc độ tu luyện của ta, kia cục diện liền hoàn toàn khác nhau, ai!"

Nhưng trên đời này nào có cái gì nếu như, cái này khảm, hắn bất quá cũng phải qua!

Odin hai mắt nhắm lại, trốn vào linh hồn không gian, quyết định nhìn xem bản đồ lại nói, phát hiện Lang Vương, tín ngưỡng chi thư nhất định sẽ có biến hóa.

Tiến vào linh hồn trong không gian, tín ngưỡng chi thư chính đoan thả ở trên bàn sách, vẫn là màu xanh biếc phong trang cùng sắt tây bao sừng, hai cái thật to chữ Hán khắc ở trên đó, cùng lần thứ nhất gặp lúc không có gì khác biệt.

Lật ra nặng nề phong trang, một bộ rõ ràng Cự Thạch lĩnh thải sắc bản đồ đập vào mi mắt.

Một cái mới đánh dấu là một cái ngay tại xoay tròn guồng nước, kia cho thấy mới xây xây chiếc thứ nhất guồng nước đã bắt đầu chính thức sử dụng, tưới công năng bao trùm hơn phân nửa tại đất cày, thật to hóa giải lão guồng nước áp lực.

Mặt khác, tại tiểu trấn cùng Guồng Nước đồn ở giữa có một khối màu da cam nhan sắc khung vuông, chính là chuẩn bị bên trong mới đồn địa bàn, còn chưa có bắt đầu khởi công, nơi đó còn là một mảnh xanh um tươi tốt nguyên thủy rừng cây, cho nên dùng màu da cam khoanh tròn biểu hiện.

Trong tiểu trấn nguyên bản màu trắng Thập Tự Giá bị một quyển sách thay thế, đây là giáo đường biến thành vỡ lòng học viện.

Odin ánh mắt từ những này đánh dấu khẽ quét mà qua, rơi thẳng vào tiểu trấn phía Tây rừng cây nơi nào.

Nguyên bản xanh mơn mởn cánh rừng bị một mảnh huyết sắc xâm nhiễm, một cái dữ tợn đầu sói thình lình xuất hiện trên đó, đột xuất bờ môi màu trắng răng nanh rất là hình tượng vô cùng.

Tìm tới mục tiêu về sau, Odin phóng to bản đồ, muốn xem cẩn thận hơn một ít.

Phóng to một lần

Hai lần. . .

Ba lần. . .

Huyết sắc rừng cây không ngừng hiện ra ở trước mắt hắn, dữ tợn đầu sói vẫn là cỡ như vậy, lơ lửng trên đó, tỏ rõ đây là Sâm Lâm Lang địa bàn.

Đem bản đồ phóng to đến cực hạn, từng cây từng cây cao lớn cây cao đều có thể đếm một chút, mắt trần có thể thấy, đàn sói huyết sắc địa bàn vẫn còn tiếp tục khuếch trương, từng giờ từng phút hướng phía bốn phía khuếch tán.

Nhìn thấy một màn này, Odin hô hấp trở nên nặng nề, sự thật so với hắn từ Lucan kia nghe được càng hỏng bét.

Tín ngưỡng chi thư nhắc nhở rất rõ ràng, đàn sói đã ở chỗ này đâm xuống căn, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng phạm vi săn thú, thẳng đến chân của bọn nó trình cực hạn.

Đàn sói phát hiện tiểu trấn khu dân cư, là chuyện sớm hay muộn, về phần phát hiện về sau làm thế nào, liền muốn nhìn Lang Vương nghĩ như thế nào.

Ấn mở đầu sói đánh dấu, hình tượng thị giác cấp tốc kéo vào, một đầu thân hình mạnh mẽ màu lông như mực Lang Vương xuất hiện tại trong bức tranh.

【  Lang Vương, cấp ba phong hệ ma thú, đàn sói thủ lĩnh.

Có được kỹ năng:

Bạo liệt phong nhận (quần thể)

Vô Tức Phong Hoàn (đơn thể)

Tật phong vờn quanh (tăng lên tự thân nhanh nhẹn)

Hiệu lệnh đàn sói (vầng sáng)

Đặc điểm: Cao mẫn cao chuyển vận, trí tuệ trình độ cao, lớn tuổi Lang Vương thậm chí sẽ dùng mưu kế, mười phần mang thù, tí nhai tất báo.

Nhược điểm: Thân thể phần eo xương sống chỗ, ma pháp kháng tính thấp. 】

Tín ngưỡng chi thư đối Lang Vương kỹ càng phân tích để Odin gọi thẳng ra sức, các loại kỹ năng đều cấp ra tường tận giải thích cùng ứng đối phương pháp.

Mặt khác, Vô Tức Phong Hoàn cái này ma pháp kỹ năng bị cường điệu đánh lên ký hiệu.

Vô Tức Phong Hoàn ---- cực kỳ ẩn nấp phong hệ công kích, thoát thai từ phong nhận, khác nhau ở chỗ đây là một đạo cao tốc xoay tròn khép kín phong nhận vòng, bởi vì hắn khép kín xoay tròn phương thức, gió vòng tại phá không ở giữa lặng yên không một tiếng động, lại công kích đường đi quỷ dị khúc chuyển, rất khó lẩn tránh!

Đoạn này giải thích thấy Odin ứa ra mồ hôi lạnh, như thế đặc thù ma pháp công kích vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Ở cái thế giới này, ma pháp sư nhân số cơ hồ là đấu khí kỵ sĩ một phần mười, trung lập giai cấp, là độc lập với quý tộc giai cấp bên ngoài khác một vòng.

Ma pháp sư là so quý tộc càng khó tiếp xúc tồn tại, đồng dạng tiểu quý tộc đều tiếp xúc không đến, thậm chí cả một đời ngay cả ma pháp thấy đều chưa thấy qua.

Cho nên bất kể là phía trước thân Odin, vẫn là về sau Odin, đều đối ma pháp không hiểu rõ, chỉ biết là một chút đơn giản nhất ma pháp hình thức, tỉ như hỏa cầu thủy cầu phong nhận loại hình.

Trên thực tế, trên thế giới này ma pháp, xa so với hắn nhận biết muốn phức tạp, không phải chỉ dựa vào số lượng thưa thớt ma pháp sư làm sao có thể cùng gót sắt đạp biến đại lục các kỵ sĩ đánh đồng, trong đó tự có đạo lý.

Một chiêu này Vô Tức Phong Hoàn thuộc về bên trong trình ma pháp công kích, khoảng cách tại mười mét đến năm mươi mét ở giữa, ma pháp tạo nghệ càng sâu, khống chế khoảng cách càng xa.

Về phần ma pháp cấp bậc là cùng ma thú cấp bậc trực tiếp móc nối, cấp ba Lang Vương kỹ năng đều là cấp ba.

Đối với đê giai ma thú tới nói, tinh thần lực không cách nào đạt tới yêu cầu, không có khống chế năng lực ma pháp, kích phát ra đến liền xong, trong lúc vô hình xem như kéo xuống Vô Tức Phong Hoàn công kích hạn mức cao nhất, bất quá liền vẻn vẹn đạo này Vô Tức Phong Hoàn bản thân, tại không cần đấu khí phòng ngự tình huống dưới, đầy đủ đem Kunas chém ngang lưng.

Dù là đem ba cái Odin bày ở một loạt, đồng dạng có thể hết thảy mà qua.

"Lần này khó làm nha!".