Chương 29: Tỷ tỷ mời

Chương 29: Tỷ tỷ mời

Odin bất đắc dĩ thở dài, lật ra đến tín ngưỡng chi thư trang thứ hai, dự định nhìn xem tín ngưỡng chi hồ hoãn một chút mình tâm tình nặng nề.

Lỗ khảm bên trong, ngập nước ao nước chồng chất tại dưới đáy, cảm giác có thể nuôi một đầu nòng nọc nhỏ.

Tín ngưỡng chi hồ: 29/100000

Tinh thần lực: 20/24

Lần trước đấu khí tu luyện Odin một hơi dùng hết 16 tích tín ngưỡng chi lực, chuyển hóa một giọt băng nguyên tố cùng một giọt sinh mệnh năng lượng, trải qua một đêm về sau, lúc đầu còn lại 22 tích tăng lên đến29 giọt.

Một cái không nhỏ tăng trưởng.

Tinh thần lực hạn mức cao nhất duy trì nguyên dạng, hôm nay cho đến bây giờ chỉ tiêu hao hết bốn điểm, còn lại rất nhiều.

Thu dọn một chút tâm tình, hắn bắt đầu mỗi ngày bền lòng vững dạ đấu khí tu luyện, một giọt băng nguyên tố năng lượng bị hắn nhanh chóng hấp thu tiến trong cơ thể, trải qua đoạn thời gian này đấu khí tích lũy, hấp thu một giọt năng lượng đã ở trong cơ thể hắn không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Hôm nay một giọt này năng lượng, đối với hắn toàn bộ thân thể đấu khí tổng lượng tới nói chỉ tăng lên một phần hai mươi, cùng lần thứ nhất hấp thu giọt nước năng lượng so sánh, đấu khí của hắn tổng lượng tăng lên ròng rã gấp đôi.

Sau đó liền là làm từng bước vận chuyển cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, mỗi một lần cực hạn hiệu suất tu luyện đều để tâm tình của hắn thư sướng, có sinh mệnh năng lượng để chống đỡ, hắn căn bản không lo lắng đối thân thể cường độ cao phụ tải.

Tu luyện hoàn tất về sau, Odin rời khỏi linh hồn không gian, gọi quản gia.

"Modi, phái người thông tri Kunas lão sư, để hắn đến tòa thành gặp ta."

"Đúng vậy lão gia."

Quản gia lĩnh mệnh rời khỏi thư phòng.

Liên quan tới xử lý như thế nào Lang Vương, Odin cảm thấy vẫn là phải cùng Kunas lão sư thương lượng một chút, đối phó ma thú, Kunas kinh nghiệm xa so với mình phong phú.

Cũng không lâu lắm, Kunas kỵ sĩ vội vàng chạy đến, từ khi hộ tống thương đội sau khi trở về, hắn liền chưa từng tới tòa thành, làm tôi tớ tìm tới hắn nói rõ Nam tước đại nhân triệu kiến lúc, hắn liền không kịp chờ đợi chạy đến.

"Kunas gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Mời ngồi, Kunas lão sư."

Odin mỉm cười, mặc dù chuyện quá khẩn cấp, nhưng lãnh chúa phong phạm không cho sơ thất, hỉ nộ hiện ra sắc cũng không phải một cái tốt cách làm.

"Lão sư, quản lý nhóm này nông nô cực kỳ vất vả đi!"

"Ta chỉ là lấy hết bản chức công việc mà thôi, là đại nhân nhân từ cách làm để bọn hắn an phận xuống tới, ta để dân binh đội thay phiên trông coi, còn có thể rút ra một bộ phận thời gian tiến hành thao luyện."

Cho dù là trả lời vấn đề lúc Kunas khối lập phương trên mặt vẫn như cũ là một mặt cứng ngắc, đây là đặc điểm của hắn.

"Kia. . . Lão sư đối Sâm Lâm Lang vương hiểu bao nhiêu?"

"Sâm Lâm Lang vương!"

"Đúng, cấp ba Lang Vương!"

Nghe được Odin khẳng định đến trả lời chắc chắn, Kunas nguyên bản cứng ngắc trên mặt bỗng nhiên trầm xuống, lãnh chúa đại nhân khẳng định sẽ không nói nhảm, lại thêm lần này chuyên môn triệu hắn đến, trong lòng của hắn ẩn ẩn đoán được mấy phần, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Từng tại Blood Hoof lâu đài thời điểm, ta đi theo bá tước đại nhân kỵ sĩ đội ngũ xua đuổi qua xâm nhập đàn sói. . . Kia trong bầy sói, liền có Lang Vương thân ảnh."

"Sau đó thì sao?"

Odin không kịp chờ đợi hỏi thăm.

"Sau đó. . . Lúc ấy cũng không có quá nhiều chiến đấu, chúng ta kỵ sĩ đội ngũ vừa hiện thân, Lang Vương liền suất lĩnh đàn sói rút lui, ngay tại mọi người thư giãn thời điểm, Lang Vương đột nhiên phun ra một đạo vòng tròn phong nhận, đem ta bên cạnh thân đồng bạn giết chết.

Ta đến bây giờ còn nhớ kỹ, đồng bạn lưu luyến ánh mắt, đầu cùng thân thể tách rời, chỗ cổ máu tươi như là ma pháp suối phun, tư ta một mặt.

Làm ta đang nhìn hướng Lang Vương thời điểm, nó thế mà lộ ra loại kia gian kế được như ý ánh mắt, ta vĩnh viễn cũng không quên được."

Giả bộ rút lui, gây tê liệt người loại, âm thầm đánh lén, một kích thành công, lui vào rừng cây, cái này không chỉ có là trên thực lực giao phong, vẫn là sách lược trên đánh cờ.

"Trận chiến kia mặc dù đem đàn sói đuổi đi, nhưng chúng ta cũng tổn thất mấy tên đồng bạn, lúc kia ta vẫn chỉ là Thanh Đồng Kỵ Sĩ, có thể còn sống sót đã coi như là mạng lớn."

Kunas tinh thần chán nản nói đến, chôn giấu tại sâu trong nội tâm hồi ức tại hắn trong tim đưa tới gợn sóng.

"Kia lấy Kunas lão sư hiện tại bạch ngân giai đoạn thực lực có thể hay không chính diện ngăn cản Lang Vương đâu?"

Kunas chậm rãi lắc đầu.

"Không được, cấp ba thân thể của lang vương lực lượng đủ để cùng ta cân bằng, ta tại đấu kỹ trên có thể ép nó một bậc, nhưng là Lang Vương nếu vận dụng ma pháp, ta chỉ có thể chạy trốn."

Lang Vương kỹ năng tại tín ngưỡng chi thư bên trong đã nói rõ, một cái đơn thể, một cái quần thể, một cái nhanh nhẹn tăng thêm, một cái vầng sáng, tạo dựng một bộ phi thường toàn diện ma pháp tiến công hệ thống.

Mặc dù thiếu khuyết phòng ngự loại ma pháp, nhưng là Lang Vương tự thân nhanh nhẹn lại thêm phong hệ ma pháp tật phong vờn quanh, đủ để cho nó tránh né tuyệt đại bộ phận nguy hiểm.

"Nếu như đại nhân Băng hệ dị chủng đấu khí có thể tới bạch ngân trình độ, hai người chúng ta phối hợp có thể cầm xuống Lang Vương!"

Băng hệ khống chế hiệu quả, vừa vặn có thể áp chế Lang Vương nhanh nhẹn thuộc tính, phối hợp thêm Kunas cao tổn thương phong nguyên tố đặc tính, hoàn toàn chính xác có thể đem Lang Vương đánh giết.

Nhưng trước mắt Odin mới đi vào thanh đồng, cho dù có ngoài định mức băng nguyên tố hấp thu, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiến giai bạch ngân, đây là một cái bế tắc.

Nói nhiều như vậy Kunas cũng minh bạch, trực tiếp mở miệng làm rõ hỏi.

"Đại nhân, thế nhưng là xác định tiểu trấn phía Tây có Lang Vương?"

"Không sai, Lucan chân trước vừa đi, xác định trong bầy sói có một đầu Lang Vương thủ lĩnh."

Nói xong, trong thư phòng hai người lâm vào trầm mặc.

Từ Odin đại lực chấn hưng tiểu trấn đến nay, Kunas là toàn thân toàn ý vùi đầu vào tiểu trấn kiến thiết, không có một tia lười biếng, chỉ hi vọng mượn nhờ Odin chi thủ cao hơn một bậc thang, mà đầu này đột nhiên xuất hiện Lang Vương cho hắn rót một chậu nước lạnh.

Dưới mắt chỉ có cầu viện một đầu đường có thể đi.

"Đại nhân, phải không ngài viết phong thư, ta ra roi thúc ngựa đi một chuyến Blood Hoof lâu đài?"

Otis bá tước không thích tam tử Odin là mọi người đều biết sự tình, tỷ tỷ của hắn Ovia mặc dù cách hắn Cự Thạch trấn không tính xa, nhưng nàng bản thân thực lực cũng chỉ là thanh đồng, dưới trướng chỉ có mấy tên thực tập tùy tùng nạp bề ngoài, không thể giúp quá đại ân.

Mà ca ca của hắn vẫn tại Blood Hoof lâu đài, không có độc lập ra ngoài, Otis là coi hắn là làm người nối nghiệp đến bồi dưỡng, cho dù là hướng ca ca của hắn cầu viện, cũng quấn không ra phụ thân của hắn.

Còn không bằng trực tiếp một ít, hướng phụ thân tìm kiếm trợ giúp, rốt cuộc nhi tử hướng lão tử mở miệng, nói ra cũng không tính chuyện mất mặt gì.

"Cũng chỉ có thể như thế, dựa vào một phong thư cầu được viện trợ khả năng quá nhỏ, ta phải tự mình đi Blood Hoof lâu đài mới ổn thỏa."

Odin trong lòng thở dài một hơi, làm một tu hú chiếm tổ chim khách kẻ ngoại lai, hắn cực lực bài xích trực diện thân thuộc cục diện, bị nhìn đi ra dị thường là một mặt, càng khó có thể hơn xử lý chính là hắn không biết nên lấy một cái như thế nào thái độ đi tiếp thu xa lạ quan hệ máu mủ.

"Lão gia, Hỏa Thạch trấn gửi thư!"

Ngay tại Odin quyết định thời điểm, Modi quản gia ở ngoài cửa báo cáo một cái trọng yếu tin tức.

Hỏa Thạch trấn gửi thư? Là Ovia?

Cũng không lo được Kunas ở đây, cất giọng để quản gia đem thư lấy đi vào.

"Lão gia, có một tên tự xưng lệ thuộc vào Ovia nam tước tùy tùng kỵ sĩ bái phỏng tòa thành, cũng đưa lên phong thư này, ngài nhìn."

Một phong xi đóng kín da trâu phong thư đặt tại trên bàn sách, tại dễ thấy địa phương in lên tỷ tỷ của hắn chuyên môn huy chương, một thanh đứng sừng sững ở khoáng thạch trên cuốc, ngắn gọn minh xác phong cách chính hợp Ovia trực sảng tính cách.

"Là Ovia không sai, làm sao lúc này cho ta gửi thư? Chẳng lẽ nàng cũng ra phiền toái?"

Odin không có hảo ý phỏng đoán đến, muốn tìm kiếm một điểm trên tâm lý cân bằng.

【  gây nên đệ đệ thân ái của ta

Tổ mẫu (liền là nãi nãi) sinh nhật sắp đến, tỷ tỷ mời ngươi đến Hỏa Thạch trấn, sau đó một đạo tiến đến Blood Hoof lâu đài, trên đường làm bạn cũng để cho đường xá không nhàm chán như vậy.

Nhất định phải tới!

Ovia - Blood Hoof 】.