Chương 30: Đến chậm chuyển cơ

Chương 30: Đến chậm chuyển cơ

Tổ mẫu sinh nhật!

Thế giới này cũng lưu hành sinh nhật sao?

Odin lục soát khắp não hải tất cả ký ức cũng không nhớ ra được tổ mẫu sinh nhật là một ngày nào.

"Cái này nhóc con qua gọi ngày gì, may mắn Ovia còn nhớ rõ ta cái này đệ đệ, không phải đến sinh nhật ngày đó tất cả mọi người tề tụ một đường lại phát hiện hắn cái này giả nhi tử thế mà không đến. . ."

Xoa xoa cái trán toát ra mồ hôi lạnh, Odin có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, đối quý tộc mà nói, xã giao, là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình.

Tuỳ tiện vắng mặt trọng yếu trường hợp sẽ mang đến phi thường to lớn ảnh hướng trái chiều, còn lại là loại gia tộc này nội bộ tụ hội, làm cái không tốt liền sẽ bị thành viên gia tộc bài xích, trở thành mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu cái chủng loại kia hạ tràng.

"Vừa vặn ngươi tại cái này Kunas lão sư, Lang Vương sự tình cũng không cần chuyên môn đi một chuyến, ta tổ mẫu sinh nhật cũng nhanh đến, tỷ tỷ của ta mời ta đi trước nàng Hỏa Thạch trấn, sau đó lại cùng nhau đi, ngươi an bài một chút, đem dân binh đội công việc giao cho Rouvid, ngày mai chúng ta liền xuất phát!"

Hắn không nghĩ tới hai chuyện đuổi một khối, hắn Lang Vương nguy cơ vừa vặn có thể mượn thành viên gia tộc đoàn tụ thời cơ cùng nhau giải quyết hết, tại không rõ ràng tổ mẫu cụ thể sinh nhật là một ngày nào tình huống dưới, càng sớm xuất phát càng tốt.

"Modi, chuẩn bị kỹ càng xe ngựa của ta cùng hành lễ, còn có, ta tổ mẫu quà sinh nhật."

"Được rồi lão gia, xe ngựa cùng hành lễ cũng không có vấn đề gì, ngoại trừ Kunas kỵ sĩ cùng tùy tùng kỵ sĩ tại, ta để Liz cùng Wenson một đường đi theo phục thị ngài, chỉ là. . ."

"Có vấn đề gì không?"

Odin nhíu nhíu mày hỏi.

"Là như vậy, tòa thành trong kho hàng không có lấy xuất thủ đồ vật làm lễ vật. . ."

Thanh âm của quản gia càng ngày càng nhỏ, cũng là làm khó lão quản gia, nhà mình tòa thành nghèo không được chủ nhân còn giả bộ như một bộ không biết dáng vẻ, cũng không khó xử sao!

"Khụ khụ! Kunas lão sư, ngươi về trước đi chuẩn bị đi, ngày mai hừng đông chúng ta liền xuất phát đi Hỏa Thạch trấn."

Đúng

Cho dù là nghe được lãnh chúa tai nạn xấu hổ, Kunas vẫn là một bộ không đổi khối lập phương mặt, lộ ra rất là trung tâm đáng tin dáng vẻ.

Kunas sau khi đi, Odin nhẹ xuỵt một hơi.

"Ây. . . Modi, chúng ta tòa thành không vật gì tốt tặng người sao?"

"Lão gia, nhà kho liền một chút bình thường ăn dùng, còn chưa đủ chính ngài ăn đâu, ở đâu ra đồ tốt có thể tặng người, cũng không thể mang một thùng lúa mì đen bia tặng cho ngài tổ mẫu đi!"

Odin sờ lên mình sóng mũi cao, ý đồ để cho mình từ xấu hổ bên trong chậm tới.

"Dạng này a ~ kia thì khó rồi, ngươi cảm thấy cho ta tổ mẫu đưa lễ vật gì tương đối phù hợp?"

Đem bóng da đá về cho quản gia.

"Ta tại Blood Hoof lâu đài thời điểm nghe nói lão tổ mẫu thích tinh mỹ bồn hoa, cái khác ta cũng không biết."

"Bồn hoa a, vậy dễ làm, đi ngang qua Bobbin trấn hoặc là Hỏa Thạch trấn thời điểm mua lấy hai bồn là được rồi, mặt khác, để Liz lưu lại, ở bên ngoài mang theo một cái hầu gái không tiện lắm, ngoại trừ Wenson bên ngoài một cái khác nam bộc gọi là cái gì nhỉ. . ."

"Là Wenson cùng Cesar, lão gia."

"Đúng đúng đúng, liền hai người bọn họ là được."

"Được rồi lão gia."

Thân là quý tộc, dù là tại lãnh địa của mình bên trong cũng sẽ bị một chút cái gọi là quy củ trói buộc, ở bên ngoài liền phải chú ý hơn hình tượng của mình.

Duy trì cao quý huyết thống quý tộc, tại quý tộc quy củ bên trong, là vô cùng trọng yếu một đầu, tùy ý cùng hạ nhân phát sinh quan hệ, sinh hạ dòng dõi, liền là làm gia tộc hổ thẹn bê bối, đồng thời dạng như vậy tự, là sẽ không đạt được thừa nhận, càng không cách nào kế thừa tước vị.

Giữa quý tộc thông gia mười phần giảng cứu môn đăng hộ đối cùng lãnh địa tài nguyên bổ sung, là phi thường thuần túy lợi ích kết hợp, nhưng là người phong bình cũng chiếm cứ rất lớn một bộ phận suy tính, tốt phong bình có thể thêm điểm rất nhiều.

Mà tùy hành mang theo hầu gái ra ngoài, dù là hắn không làm cái gì, cũng sẽ bị người lên án, rốt cuộc miệng mọc trên người người khác.

Huống hồ mười sáu mười bảy tuổi nam hài, chính vào thể xác tinh thần xao động cao phong, tràn đầy tò mò cùng sinh lý nhu cầu hai bên kết hợp, tại thụ sủng nhược kinh muốn cự còn nghênh hầu gái trước mặt, bại hoàn toàn!

Cho nên, quý tộc dòng dõi đều là từ cùng giới tôi tớ hầu hạ, Odin tại mười sáu tuổi trưởng thành lễ trước đó, sinh hoạt hàng ngày an bài đều là từ nam bộc phục thị, đến Cự Thạch trấn sau không ai quản hắn mới đổi thành Liz.

"May mắn ta cũng không phải sơ ca, may mắn nữ bộc trưởng đồng dạng giống như, không phải mỗi ngày tiếp nhận sắc đẹp khảo nghiệm, tâm tính sẽ băng!"

Lần này hành trình can hệ trọng đại, không phải do hắn không coi trọng, bất quá tổ mẫu sinh nhật cái này sự tình, đến cũng cho hắn cung cấp một cơ hội, làm phụ tử huynh đệ tỷ muội đoàn tụ một đường thời điểm, Lang Vương liền là cái rắm.

Tiểu trấn nguy cơ có chuyển cơ, tâm tình của hắn cũng cao hứng lên, không phải là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Ngày hôm nay lão bách tính a, thật nha sao thật cao hứng ~

Không biết ăn cái gì uống cái gì a ~ thật sự là hao tổn tâm trí ~ "

Odin miệng bên trong hừ phát khúc, dưới chân nện bước lão gia bước, lảo đảo đi vào tòa thành đỉnh chóp sân thượng, muốn thưởng thức một phen trẫm tốt đẹp giang sơn!

Tại Tiểu Thạch suối mấy chữ hình thủy đạo phạm vi bên trong, tòa thành chỗ núi nhỏ là địa thế cao nhất vị trí.

Núi nhỏ đỉnh chóp tòa thành, lầu ba sân thượng, không thể nghi ngờ là ánh mắt nhất là khoáng đạt địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tầng loan điệp thúy.

Bốn phía chập trùng gò núi đem tiểu trấn khu dân cư vây quanh, hình thành một cái cỡ nhỏ bồn địa cấu tạo, tụ gió cước tiền gửi.

Xanh um tươi tốt rừng cây tại ấm áp gió xuân quét dưới, như gợn sóng giống như chập trùng, hù dọa chim tước bay múa đầy trời, tốt cảnh sắc an lành cảnh sắc.

Giữa núi rừng, thanh tịnh nước suối uốn lượn mà xuống, từng tấc từng tấc làm dịu phì nhiêu thổ nhưỡng, tại thật dày một tầng cành khô lá rụng dưới, kia là thuộc về rắn, côn trùng, chuột, kiến thế giới.

Ánh mắt tiếp tục hướng phía trước, đầu tiên đập vào mi mắt là một trụ trụ màu xanh lượn lờ khói bếp, nguyên thủy nhất củi hỏa diễm đủ để kích phát ra nguyên thủy nhất đồ ăn hương khí, kia là lao động sau một ngày, mọi người lớn nhất thỏa mãn.

Từ khói bếp hướng phía dưới, là lẻ tẻ tản mát phòng ốc, không có quy luật chút nào sai rơi trên mặt đất, khiến cho đường đi cũng xiêu xiêu vẹo vẹo, không thành thẳng tắp, chỉ có lâu dài sinh hoạt tại trên trấn cư dân, mới biết được về nhà gần nhất đường.

Gỗ phòng ốc đều không cao, nhiều lắm là hai tầng, đại đa số đều là một tầng, tính đến trước sân sau tử, diện tích đến cũng còn có thể, một nhà ba người chen một chút vẫn là có thể ở, đáng tiếc tiểu trấn nghèo khó, có điều kiện dưỡng dục nhi nữ gia đình cũng không nhiều.

Tại hướng phía trước, ánh mắt vượt qua tiểu trấn liền nhìn không rõ lắm, nhưng đối với thường xuyên lật xem quan sát đồ Odin tới nói, nhắm mắt lại hắn đều biết bên kia là cái gì.

Vượt qua tiểu trấn ba dặm Anh liền là mới đồn quy hoạch khu, tổng chiếm diện tích đạt tới 400 Ram, ba mặt vòng sông, chính vị tại Tiểu Thạch suối mấy chữ hình đường sông bên trong.

Trải qua mới đồn quy hoạch khu về sau, thì là lượng nước ngày càng tăng trưởng Tiểu Thạch suối đường sông, phía trên có một khung không biết kiến tạo niên hạn guồng nước, một mực xây tu bổ bổ dùng qua đến, bất quá từ khi mới guồng nước xây xong về sau, bộ này lão guồng nước chỉ gánh chịu cư dân dùng nước nhiệm vụ, tưới tiêu đồng ruộng từ hiệu suất cao hơn còn có nguyên bộ mương nước mới guồng nước để hoàn thành.

Odin còn đang suy nghĩ phải chăng đem bộ này cũ nát guồng nước hủy đi trùng kiến mới, bởi vì cũ guồng nước sử dụng có nhất định an toàn tai hoạ ngầm, mà lại vị trí kia mực nước phi thường thích hợp kiến tạo một cái càng lớn guồng nước, có thể vừa phối mới đồn cư dân dùng nước.

Không công chiếm cứ một chỗ tốt lại chỉ có thể phát huy một chút xíu tác dụng, là lãng phí cực đại lớn, bất quá coi như muốn trùng kiến, cũng phải về sau thoáng, không phải toà thị chính kiến trúc công nhân sợ rằng sẽ bị không có tận cùng xây dựng công trình chỗ mệt chết.

Liên tiếp đường sông guồng nước một bên khác, là có được tiếp cận hơn hai trăm nhân khẩu Guồng Nước đồn, cùng tiểu trấn so sánh, ở lại nông nô Guồng Nước đồn điều kiện phải kém rất nhiều.

Giản dị đến không thành hình thấp bé phòng ốc, ra vào cần khom lưng mới có thể tránh miễn đụng vào xà nhà, thiếu thốn đồ ăn, thân thể hư nhược, hắn thật sâu hoài nghi, dạng này nông nô có thể trồng tốt ruộng sao?.