Chương 31: Xuất phát Bobbin trấn (đến mấy cái đầu tư huynh đệ góp đầy một trăm)

Chương 31: Xuất phát Bobbin trấn (đến mấy cái đầu tư huynh đệ góp đầy một trăm)

Trồng trọt, là một môn nghệ thuật, là cần cù cùng trí tuệ giao hòa.

Từ lật ra thổ nhưỡng tung xuống hạt giống một khắc này, hai cái hèn mọn sinh mệnh lại bắt đầu cách không giao lưu.

Cỏ dại, là như là da trâu lại tiển đồng dạng đồ vật, phá hư sinh trưởng hoàn cảnh là một tay hảo thủ, rõ ràng diệt trừ sạch sẽ, nhưng lại lặng yên không tiếng động chui ra thổ nhưỡng, mặt ngoài yếu không ra gió che giấu cường đại bộ rễ, bọn chúng tùy ý cướp đoạt thổ nhưỡng bên trong chất dinh dưỡng, sinh trưởng. . . Lan tràn. . .

Diệt trừ cỏ dại, là mỗi cách một đoạn thời gian liền chuyện cần làm, không phải trồng xuống cây nông nghiệp sẽ bị điên cuồng lan tràn cỏ dại che giấu, tại thoi thóp bên trong, kết xuất kia ít đến thương cảm trái cây.

Nếu như cỏ dại chỉ là để cây nông nghiệp dinh dưỡng không đầy đủ, kia khô cạn thổ nhưỡng, tựa như nấu ếch xanh nước ấm, một chút xíu tước đoạt cây nông nghiệp sinh cơ.

Một khối đồng ruộng bên trong, cây nông nghiệp dày đặc sinh trưởng cùng một chỗ, thổ nhưỡng bổ sung nước tốc độ căn bản không đuổi kịp cây trồng bộ rễ tốc độ hấp thu, không có trình độ duy trì cành lá, kết cục chú định khô héo.

Tựa như dùng một cái trong suốt túi nhựa bao lấy đầu người sọ, chỉ có thể vô ích cực khổ há to mồm, lại không chiếm được một điểm không khí.

Guồng nước, dưới loại tình huống này theo thời thế mà sinh.

Đem dòng sông nước dẫn tới đồng ruộng, đền bù thổ nhưỡng trình độ không đủ tình trạng, để cây nông nghiệp tại chói chang ngày mùa hè cũng có thể khỏe mạnh trưởng thành, đây là những người lao động trí tuệ.

Mà cỏ dại cùng khô cạn, chỉ là trồng trọt trên đường hai cái vấn đề khó khăn nho nhỏ, trừ cái đó ra, còn có chim tước côn trùng có hại ăn vụng, vô hình bệnh khuẩn xâm nhiễm, nước mưa quá lượng nước úng lụt, ăn tạp dã thú tai họa. . .

Những này, các quý tộc biết sao?

Đáp án là phủ định.

Cao cao tại thượng quý tộc không thể lại minh bạch những này, cũng khinh thường tại đi minh bạch.

Hưởng thụ, ganh đua so sánh, cướp đoạt, tu luyện. . . Những cái này mới là các quý tộc để ý sự tình.

Đứng tại trên đám mây người, như thế nào chú ý nửa cái chân đạp ở trong đất bùn nô lệ?

Gió có thể thổi đi đám mây, nhưng thổi không đi thổ địa, phong vân biến ảo, yên lặng cày cấy, có rảnh rỗi, liền ngẩng đầu nhìn sang thiên, tùy ý lầm bầm vài câu, sau đó lại bắt đầu bận rộn, giữa hai bên cách một cái thế giới khoảng cách, lẫn nhau không có bất kỳ cái gì gặp nhau.

. . .

Mặt trời dần dần lặn về phía tây, tương dạ muộn giao cho mặt trăng, cao cao ống khói cũng không tại phun ra khói xanh, chúng dân trong trấn tiến vào khó được lúc nghỉ ngơi ánh sáng, tòa thành đỉnh trên sân thượng, Odin vẫn đứng lặng.

"Lão gia. . ."

Yên lặng đứng ở phía sau quản gia mở miệng nhắc nhở.

"Đã rất muộn, xuống dưới dùng bữa tối đi."

"Tại chờ chút. . ."

"Đồ ăn thả lạnh coi như ăn không ngon."

". . ."

Một trận này, Odin ăn rất chậm, ăn rất sạch sẽ, mỗi một cây xương gà đều bị mút vào trần trùng trục, mỗi một hạt vụn bánh mì đều từ trên bàn ăn nhặt lên, trịnh trọng uống vào cuối cùng một ngụm sữa bò.

"Kính! Người lao động!"

. . .

Sáng sớm tỉnh lại, tinh thần toả sáng.

Sắp đạp vào xa lạ đường xá, để Odin rất là hưng phấn, đây là hắn lần đầu đúng nghĩa thăm dò thế giới mới, ban đầu lăng đầu tiền thân là một đường ngồi xe ngựa tới, làm được không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc du hiệp sách.

Cho nên, liên quan tới đường xá kiến thức ký ức cơ hồ là số không, không có chút nào giá trị tham khảo.

Tòa thành bên ngoài, những người làm đang chuẩn bị lấy lãnh chúa đại nhân xe ngựa, Kunas kỵ sĩ cùng hắn ba tên tùy tùng cũng từ lên núi đường nhỏ chạy đến.

"Wenson, lão gia vũ khí cùng giáp da cầm không?"

"Đều thu thập xong quản gia."

"Lương khô mang nhiều một điểm, chúng ta lão gia có thể ăn, cũng không thể đói bụng."

"Ta cái này đi nhà kho tại lấy một chút."

"Mau đi đi, tay chân lanh lẹ điểm, Cesar! Ngươi đang làm gì?"

"Quản gia, ta tại thu thập lão gia quần áo đâu."

"Ngu xuẩn! Lão gia quần áo Liz sớm liền thu thập xong, đều bỏ vào trong xe ngựa."

"A, cũng không ai nói với ta a."

Cesar tiểu trong suốt khóc không ra nước mắt.

"Nhanh đi đem tươi mới cỏ khô lấy tới, còn có đi nhà kho cầm một chút hạt đậu, xe ngựa tương đối nặng, đến làm cho ngựa ăn no mới được."

Cesar nam bộc lại vội vàng dám đi hậu viện chuồng ngựa lấy cỏ khô, đi ngang qua phòng bếp thời điểm, trông thấy Poland đại thẩm đang bận nung gà nướng thịt vịt nướng, đây cũng là cùng lão gia trên đường đỡ thèm dùng.

Trong thành bảo, Odin tại Liz hầu gái phục thị dưới, chỉnh lý tốt ăn mặc đi ra, một thân màu xám tro nhạt tu thân quần áo luyện công xưng đỡ ra một đầu Xích Kim màu tóc vô cùng loá mắt, ngắn gọn đại khí trang phục phong cách phối hợp tuấn lãng thẳng tắp dáng người, bức cách khí tràng trực tiếp kéo căng.

Cứ như vậy, Odin ngồi xe ngựa, mang theo kỵ sĩ cùng tôi tớ bước lên không biết đường xá.

Cự Thạch trấn đến Bobbin trấn một đoạn đường này, Kunas lần trước đi qua, cũng dọc theo đường lưu lại ký hiệu, Odin hiện tại cũng có Thanh Đồng Kỵ Sĩ thực lực, nhất nhị giai ma thú đều không thể tạo thành uy hiếp, cho nên vấn đề không lớn.

Đám người một đường ghé qua, ngoại trừ giữa trưa mặt trời chính liệt thời gian dừng lại xuống tới ăn lương khô nghỉ ngơi một hồi, thời gian khác đều tại đuổi đường, lần trước thương đội trọn vẹn dùng cả một cái ban ngày mới đuổi tới Bobbin trấn.

Lần này bọn hắn người ít, đường cũng quen thuộc, cũng không có kéo hàng xe ngựa kéo chậm tốc độ, rất nhanh, tại dùng quá trưa sau bữa ăn đi tiếp chừng một giờ, bọn hắn liền bước vào Bobbin trấn phạm vi lãnh địa.

Bobbin trấn ---- địa lý thượng vị tại Cự Thạch trấn phía đông, có được gần vạn nhân khẩu, từ Blood Hoof bá tước trực tiếp quản hạt, kinh tế phồn vinh, thương nghiệp phóng xạ chung quanh mấy cái tiểu trấn, là hàng hóa mua bán tập hợp và phân tán trung tâm.

Dựa theo lẽ thường, Bobbin trấn quy mô đã đạt tới thành thị cấp bậc, thế nhưng là Bobbin trấn không có tòa thành cùng tường thành, người quản lý là Blood Hoof bá tước dưới trướng chấp chính quan, không có chuyên môn lãnh chúa quản hạt, cho nên lành nghề chính trên ý nghĩa, chỉ có thể gọi trấn.

Trừ phi Blood Hoof bá tước tại Bobbin trấn xây một tòa thành lâu đài, tại tượng trưng xây một đoạn nội thành tường, dù là hắn không tại cái này ở lại, Bobbin trấn cũng có thể thăng cấp làm Bobbin thành.

Nhưng là cách làm như vậy ngoại trừ hao phí đại lượng tài lực vật lực bên ngoài, cũng không có trực tiếp ích lợi, chỉ có những cái kia cực kỳ giàu có lãnh chúa mới có thể làm loại này hình tượng công trình, mà Blood Hoof bá tước cũng không tính quá có tiền.

Đi ra Cự Thạch cánh rừng về sau, trên đường liền muốn tạm biệt nhiều, cánh rừng bên trong một đường xóc nảy để Odin điểm tâm đều nhanh phun ra, đạp vào bằng phẳng mặt đường, ngay cả ngựa kéo xe mà đều thở dài một hơi.

Đường hai bên là đồng ruộng, có không ít người đỉnh lấy buổi chiều liệt nhật tại đồng ruộng lao động, từ quần áo nhìn lại, đều là một chút dân tự do.

Xe ngựa dọc theo con đường xâm nhập, một tòa vạn người đại trấn phong mạo dần dần hiện ra ở Odin trước mặt, dày đặc phòng ốc một tòa sát bên một tòa, lớn nhỏ không đều chiều cao không đủ, loại này cũ nát bên trong lại mang một ít ồn ào náo động tràng diện rất có một loại kiếp trước khu ổ chuột phong cách.

Hai bên đường là đan chéo nhau phức tạp lại chật hẹp đường tắt, phòng ốc mái nhà ở giữa càng có thang dây hoặc tấm ván gỗ tương liên, có thể cung cấp đạo tặc tới lui tự nhiên, thiết kế vô cùng nhân tính.

Hai bên đường phố các loại thủ công cửa hàng cũng là để người hoa mắt, tiệm bánh mì. . . Tiệm thợ may. . . Trực tiếp bán thành phẩm vũ khí tiệm trang bị. . . Đồ trang sức cửa hàng. . . Thú tài cửa hàng. . . Tiệm hoa. . .

Chờ chút!

Tiệm hoa!.