Chương 32: Thất Thải Thủy Tinh Hoa

Chương 32: Thất Thải Thủy Tinh Hoa

Leng keng!

Odin đẩy ra cửa tiệm, phía trên cánh cửa đập nện xâu linh phát ra leng keng tiếng vang!

"Hoan nghênh quang ~ lâm!"

Một người mặc ngắn gọn đồ trắng thiếu nữ tay thuận cầm lông cái phất trần quét dọn giàn trồng hoa trên tro bụi, điểm lấy mũi chân cũng không quay đầu lại thét lên.

Giàn trồng hoa phía trên nhất một tầng rõ ràng có chút cao, thiếu nữ không thể không cố gắng đem chân điểm đến tối cao, tốn sức nhô lên vòng eo đưa cánh tay nâng quá đỉnh đầu, thần sắc chuyên chú, không có chút nào chú ý tới động tác này sẽ để cho mình duyên dáng đường cong bại lộ tại người xa lạ ánh mắt hạ.

Odin hô hấp trì trệ, con ngươi co rụt lại, nước bọt cấp tốc tại khoang miệng bài tiết.

"Ừng ực. . . Ta muốn mua một chút bồn hoa, có sao?"

Nuốt xuống quá nhiều nước bọt, không nhìn kệ hàng trên mấy hàng bồn hoa, hướng phía thiếu nữ mở miệng hỏi.

Quét dọn xong thiếu nữ quay người trở lại, lộ ra một cái ánh nắng tươi sáng nụ cười, "Có đây này, tiên sinh!"

Lập tức thiếu nữ bắt đầu thuần thục giới thiệu giàn trồng hoa trên bồn hoa bắt đầu, từ trên mặt vui sướng nụ cười trên có thể thấy được, nàng cực kỳ thích những này hoa cỏ.

"Ngài nhìn cái này Nhất Bồn Thủy Tiên Hoa, xanh biếc rễ cây từng cây thật chặt kề cùng một chỗ, khỏe mạnh khỏe mạnh, còn có màu vàng nhạt nhụy hoa màu trắng cánh hoa, cực kỳ nén lòng mà nhìn đâu!"

"Là hơi khó coi."

"Ây. . . Còn có cái này một chậu Violet, tượng trưng cho vĩnh hằng đẹp cùng yêu, phi thường thích hợp đưa cho bạn gái, ngài như thế ưu nhã suất khí, nhất định có một cái xinh đẹp bạn gái!"

"Ta không có."

". . . Vậy cũng không có quan hệ, nơi này còn có. . ."

"Tốt, không cần tại giới thiệu, ta thời gian đang gấp, đem ngươi cái này quý nhất hi hữu nhất bồn hoa lấy ra đi."

Odin đánh gãy thiếu nữ tiếp tục hướng xuống giới thiệu lí do thoái thác, trực tiếp làm đưa ra yêu cầu, lần này hắn là mang theo nhiệm vụ trọng yếu đi, phải tất yếu chiếm được tổ mẫu cao hứng, không thể tùy tiện mua một chậu qua loa tổ mẫu, không bỏ được hài tử không bắt được lang, hắn quyết định xuất huyết nhiều một lần.

Nghe nói khách hàng yêu cầu, thiếu nữ nhãn tình sáng lên.

"Ngài chờ một chút, quý giá nhất bồn hoa đặt ở cửa hàng đằng sau, ta cái này đi cho ngài mang tới."

Chỉ chốc lát, thiếu nữ bưng ra một chậu dùng trong suốt thủy tinh tráo tráo ở hoa cỏ, đóa hoa nhan sắc cực kỳ diễm lệ, thất thải xuất hiện, các loại nhan sắc tại trên mặt cánh hoa thay nhau giao thế.

"Đây là. . ."

Rực rỡ sắc thái tại trên mặt cánh hoa lưu động, đoạt người nhãn cầu.

"Tiên sinh, đây chính là bản điếm xa hoa nhất Ma Thực bồn hoa ---- Thất Thải Thủy Tinh!"

"Vì sao trên mặt cánh hoa nhan sắc sẽ lưu động?"

"Ha ha." Thiếu nữ hé miệng cười một tiếng, mở miệng giải thích đến.

"Cái này sắc thái nhưng thật ra là các loại ma pháp nguyên tố biểu tượng, Thất Thải Thủy Tinh Hoa sẽ hấp thu bốn phía các loại ma pháp nguyên tố, ẩn chứa tại trong cánh hoa, mà những nguyên tố phép thuật này tại trong cánh hoa xen lẫn lưu động, liền sẽ không ngừng biến hóa, cái này một chậu, là chúng ta trấn điếm chi bảo."

"Thật đẹp mắt, liền nó, gói lại cho ta."

"Tạ ơn tiên sinh! Nhận huệ mười kim!"

. . .

Odin trở lại trên xe ngựa, một đoàn người tiếp tục đi tới.

"Lão gia, có cần hay không cùng nơi này chấp chính quan lên tiếng kêu gọi?"

"Không cần, Hỏa Thạch trấn bên trong Bobbin trấn không xa, đầy đủ tại trời tối trước đuổi tới, chúng ta ngay tại Hỏa Thạch trấn qua đêm."

Mười cái kim tệ bồn hoa để Odin mất nhiều máu, luôn luôn bớt ăn bớt mặc hắn càng không thể tại Bobbin trấn lữ điếm nghỉ ngơi, không phải liền lại là một bút không ít chi tiêu.

Một cỗ xe ngựa phi nhanh tại thành trấn trên đường lớn, trước sau còn có cưỡi ngựa tùy hành kỵ sĩ, không nhỏ thanh thế khiến cho người đi trên đường nhao nhao tránh né, lại giận mà không dám nói gì.

Vì đuổi tại trước khi trời tối đến Hỏa Thạch trấn, Kunas kỵ sĩ không thể không tăng tốc đội ngũ tốc độ tiến lên, trên xe ngựa ấn chế Blood Hoof lâu đài huy chương ở chỗ này có chút tuyệt đối lực uy hiếp, đám người thông suốt xuyên qua Bobbin trấn trung tâm đường đi, tiếp tục hướng đông mà đi.

. . .

Bobbin trấn toà thị chính

Lầu ba

Sát đường phía trước cửa sổ, chiếu ra hai đạo bóng người.

"Thúc thúc, xe ngựa này trên ấn có Otis bá tước huy chương ấn ký, sẽ là ai?"

"Hừ hừ! Từ cái hướng kia tới, còn có thể là ai."

"Ngài nói là cái kia củi mục nam tước? Nghe nói người này không thích ra ngoài giao tế, đây là chạy đi đâu?"

"Nắm chắc hạ thám tử truyền đến tin tức, hôm qua có Hỏa Thạch trấn người mang tin tức tiến về Cự Thạch trấn, mà ngày sau, liền là bá tước đại nhân mẫu thân sinh nhật, nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là sẽ đi trước Hỏa Thạch trấn tìm tỷ tỷ của hắn Ovia, sau đó lại cùng nhau tiến đến Blood Hoof lâu đài."

"Không phải nói bá tước đại nhân không thích đứa con trai này sao, trả lại hắn một cái như vậy nhỏ bé lãnh địa, ta muốn là hắn mới lười đi tự chuốc nhục nhã."

"Vô tri! Tại củi mục nhi tử, đó cũng là nhi tử; lãnh địa lại nhỏ nam tước, đó cũng là nam tước! Ngu xuẩn như vậy ngôn luận, ta không hi vọng từ trong miệng ngươi nghe được lần thứ hai! Ngươi cái này trị an đội trưởng có còn muốn hay không làm? Lăn xuống đi làm việc!"

"Thúc thúc bớt giận, ta cái này cút, cái này cút."

Trị an đội trưởng nâng cao mập mạp vô cùng bụng lớn vội vàng lui xuống đi, có thể lên làm Bobbin trấn trị an đội trưởng toàn bộ nhờ hắn chấp chính quan thúc thúc, mặt đối tích uy rất nặng thúc thúc hắn căn bản không có một chút xíu làm trái dũng khí.

Tai to mặt lớn mập mạp lui ra về sau, rộng rãi xa hoa gian phòng bên trong chỉ còn trung niên chấp chính quan một người, tựa ở rộng lượng trên ghế ngồi, đốt thuốc đấu tự lẩm bẩm.

"Phân đất phong hầu cho hắn một cái như thế vắng vẻ cằn cỗi lãnh địa thật liền đại biểu không thích sao. . . Hô ~ "

Chấp chính quan phun ra vòng khói, híp lại con mắt rơi vào trầm tư.

. . .

Đây chỉ là một đoạn Odin trên đường đưa tới khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng gì, Odin cũng không biết chuyện chút nào, hắn hiện tại đang bận tại linh hồn không gian xem xét tín ngưỡng chi thư biến hóa.

Tín ngưỡng chi thư là hắn lớn nhất át chủ bài  bất kỳ cái gì một chút biến hóa đều đủ để khiên động tinh thần của hắn.

Linh hồn trong không gian

Vẫn như cũ hoàn nguyên ra xe ngựa bên trong không gian, bởi vì không có mặt bàn, tín ngưỡng chi thư là trực tiếp trôi nổi ở giữa không trung.

Không đợi hắn làm ra chỉ lệnh, tín ngưỡng chi thư tự động lật ra đến tờ thứ nhất bản đồ, biến hóa, liền xuất hiện tại trên địa đồ.

Toàn bộ bản đồ dáng vẻ hoàn toàn phát sinh biến hóa, ở giữa chính là một cái màu trắng thật tâm nguyên điểm, một cái xe ngựa đồ tiêu lơ lửng ở phía trên, đằng sau còn có một chuỗi số lượng, 32 km/h.

Odin một chút nhận ra đây là đại biểu xe ngựa hành sử tốc độ, cái tốc độ này đối với xe ngựa tới nói, không tính chậm.

【  thoát ly tín ngưỡng chi địa (Cự Thạch lĩnh) về sau, tín ngưỡng chi thư thị giác chủ động đi theo nắm giữ người, cũng chiếu sáng chung quanh bán kính 500 mét tầm mắt.

Nắm giữ người nhưng chủ động đối lạ lẫm vị trí địa lý gia tăng mới đánh dấu. 】

Một đoạn văn tự chú thích hiển hiện, tại Odin sau khi xem xong lại tự động biến mất không thấy gì nữa, hiển lộ ra đi theo tầm mắt toàn cảnh.

Hình tượng kỳ thật rất đơn giản, tựa như một người giơ một cây bó đuốc trong đêm tối tiến lên.

Đám người bọn họ vị trí hiện tại đang đứng ở Bobbin trấn hướng Hỏa Thạch trấn đất hoang, ngoại trừ một đầu đường đất bên ngoài, liền là rừng cây cùng bãi cỏ, hoang tàn vắng vẻ.

Cho nên đồ trên biểu hiện nội dung cũng rất ít, bán kính 500 mét chiếu sáng trong tầm mắt liền là đám người bọn họ, cái khác cái gì cũng không có, bất quá trên đường đi trước đó chiếu sáng qua tầm mắt cũng không hề hoàn toàn biến mất.

Mà là lấy một loại nửa hắc vụ hình thức hiển hiện.

Mặc dù đã vượt qua 500 mét phạm vi, nhưng Bobbin trấn kiến trúc vẫn có thể trông thấy, chỉ là người đi trên đường không có.

"Phóng to!"

Odin ánh mắt rơi vào đi xa Bobbin trấn bên trên, coi đây là trung tâm tiến hành phóng to.

Lại phóng to về sau, Bobbin trấn phòng ốc càng thêm rõ ràng, chiếm cứ gần phân nửa bản đồ lớn nhỏ, một cái chớp động thêm số lơ lửng trên đó.

"Đoán chừng đây chính là cái gọi là chủ động tăng thêm đánh dấu đi, thử trước một chút lại nói!"

Dùng ý niệm đem thêm số ấn mở, xuất hiện một cái không Bạch Phương khung, Odin nhẹ giọng niệm đến.

"Bobbin trấn!"

Khung vuông một trận biến hóa, hiện ra một cái rút gọn bản chợ trời chính sảnh, phía trên đỉnh lấy ba chữ, chính là 【  Bobbin trấn 】..