Chương 33: Tỷ đệ gặp lại

Chương 33: Tỷ đệ gặp lại

Nhìn xem mới tăng đánh dấu, Odin mỉm cười, trước đó vẫn luôn là bị động tiếp nhận tín ngưỡng chi thư cung cấp tin tức, hiện tại lại có thể chủ động đối địa đồ tiến hành biên tập ghi chép, đây là một cái tiến bộ rất lớn.

Mở ra toà thị chính đồ tiêu, lần này thị giác không có biến hóa, chỉ xuất hiện một đoạn ngắn văn tự giới thiệu, nhìn đến đối không phải lãnh địa địa vực có nhất định cực hạn.

【  Bobbin trấn, Otis bá tước lãnh địa, khoảng cách Cự Thạch trấn 10. 34 dặm Anh, thăm dò độ 1.5% 】

Đánh dấu lượng tin tức vô cùng ít ỏi, chỉ có một cái thuộc về quyền cùng khoảng cách, bất quá hắn cũng có thể lý giải, rốt cuộc hắn chỉ là đi ngang qua một chút, đằng sau còn rõ ràng viết rõ thăm dò độ, chỉ có 1.5%.

Theo hắn phán đoán, hẳn là thăm dò hơn cao, tín ngưỡng chi thư có thể thu hoạch tin tức cũng càng nhiều, cái này cùng hành vi của hắn là mật thiết tương quan.

Hiểu rõ về sau, lui trở về bản đồ trang chủ, tại địa đồ trang chủ góc dưới bên trái, có một cái phiên bản thu nhỏ Cự Thạch lĩnh bản đồ, chỉ có một cái tiểu Phương khung lớn nhỏ.

Ấn mở

Khung vuông cấp tốc phóng to, chiếm cứ toàn bộ trang sách, ban đầu thăm dò bản đồ bị chen đến dưới góc phải, trở thành một cái cùng vừa mới đồng dạng tiểu Phương khung.

Lại tiếp tục thử một chút Cự Thạch lĩnh bản đồ công năng.

"Ừm, đây là hai cái bản đồ hoán đổi, rời xa Cự Thạch trấn cũng không ảnh hưởng ta đối lãnh địa quan sát, công năng giống như trước đó, hoàn toàn như trước đây nhân tính hóa."

Tín ngưỡng chi thư lần này biến hóa nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tác dụng là có, nhưng sẽ không mang đến cho hắn trực quan tăng lên.

Lật đến trang thứ hai, nhìn xem vẫn ở trên tăng tín ngưỡng chi hồ, Odin yên lòng, chỉ cần vẫn có thể thu thập tín ngưỡng chi lực, hắn liền không hoảng hốt, cho dù là ở bên ngoài, chỉ cần tín ngưỡng chi lực dư dả, hắn y nguyên có thể duy trì tốc độ tu luyện.

Đường xá nhàm chán, chỉ có tu luyện giết thời gian, tại linh hồn trong không gian một bộ tu luyện quá trình xuống tới, buổi chiều liền trôi qua hơn phân nữa.

"Kunas kỵ sĩ, tốc độ có thể chậm dần một điểm, chúng ta cách Hỏa Thạch trấn không xa."

Đưa tin sứ giả mở miệng nhắc nhở đến.

Trải qua một ngày bôn ba, cưỡi ngựa những người làm rất là mệt nhọc, liền ngay cả tên kia một đường đi theo người mang tin tức, cũng là mệt đến ngất ngư, chỉ có Bạch Ngân Kỵ Sĩ Kunas vẫn có thể bảo trì dư thừa thể lực.

Mà chúng ta Odin lão gia, cái này mới từ linh hồn không gian mơ màng tỉnh lại.

"Cái gì, là tới rồi sao?"

"Còn không có đâu lão gia, bất quá người mang tin tức nói nhanh, đoán chừng không được bao lâu."

Ngoài xe ngựa Cesar tiếp lời gốc rạ hồi bẩm đến.

Ừm

Odin xốc lên xe ngựa vải mành, nhìn một chút trên trời mặt trời, đánh giá một chút thời gian, nói đến: "Thời gian còn cực kỳ sung túc, Kunas lão sư, tìm đất trống nghỉ một chút đi, thuận tiện cho ngựa cho ăn điểm cỏ khô."

"Tuân mệnh, Nam tước đại nhân!"

. . .

Hỏa Thạch trấn, lấy một tòa mô hình nhỏ đá lửa quặng mà gọi tên, thường trú cư dân tại hai ngàn tả hữu, đại đa số đều là vì lấy quặng phục vụ.

Phải biết là, ở cái thế giới này, bằng hiện hữu công nghiệp trình độ, là không cách nào chuẩn xác khảo sát ra tài nguyên khoáng sản lượng nhiều ít, cho nên toà này cái gọi là 'Cỡ nhỏ' đá lửa quặng cũng không đại biểu tài nguyên khoáng sản lượng nhỏ, mà là đại biểu cho khai phát quy mô.

Từ khi phát hiện toà này đá lửa quặng lên, đã đào móc thời gian bảy năm, tại năm thứ năm thời điểm từ Ovia tiếp nhận, nhưng đến hiện nay mới thôi vẫn không có tài nguyên khoáng sản khô kiệt dấu hiệu.

Cái này hai ngàn nhân khẩu Hỏa Thạch trấn, giàu có trình độ là viễn siêu Odin Cự Thạch trấn, các cư dân nguồn kinh tế cơ hồ hoàn toàn nhờ vào đá lửa (đá lửa) quặng.

Hạ giếng đào mỏ, vận chuyển thu thập, khoáng thạch sàng chọn, rèn luyện gia công sau đó từ thương đội vận chuyển hướng từng cái thành trấn tiến hành tiêu thụ.

Trong đó mỗi một đạo trình tự làm việc quá trình đều cần đại lượng nhân thủ, đương nhiên, hạ giếng đào mỏ quáng nô từ đầu đến cuối chiếm đầu to tỉ lệ.

Một đối hoàn thành phẩm đá lửa thông qua lẫn nhau ma sát, có thể tuỳ tiện đập nện ra hỏa hoa đến, lại không sợ ẩm ướt không dễ hư hao, dùng để nhóm lửa rất là thuận tiện, là nhà ở lữ hành thiết yếu chi vật.

Khai thác bền bỉ, gia công dễ dàng, không lo nguồn tiêu thụ, chính là như vậy một tòa đồ tốt, Otis nói cho con gái liền cho con gái, có thể thấy được đối hắn yêu thích trình độ.

"Vì cái gì lãnh địa của ta liền không thể sinh ra một tòa núi quặng đâu. . ." Nhìn xem ven đường cảnh sắc biến hóa, Odin hâm mộ nói đến.

Ven đường màu xanh lá thảm thực vật dần dần thưa thớt, thay vào đó là trần trụi ra xuất Hắc Nham đất đá đồng hồ, xa xa phòng ốc đã thấy ở xa xa.

Tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn, đến.

. . .

"Trời ạ ~ ta quả thực không thể tin được, thân yêu đệ đệ, nếu không phải ngươi một đầu vàng ròng tóc, ta cũng sẽ không tin tưởng đứng trước mặt ta người là ngươi!"

Một vị người mặc lộng lẫy quần áo luyện công thanh xuân thiếu nữ, từ trong thành bảo ra đón, chính là Odin thân tỷ tỷ, Ovia - Blood Hoof bản nhân.

Ovia lớn hắn hai tuổi, chính vào thanh xuân vô địch mười tám chi linh, bạch phú mỹ ba chữ, chính là cho nàng đo thân mà làm, nhưng Ovia tính cách lại không giống bình thường thiếu nữ dịu dàng tinh tế tỉ mỉ, ngược lại giống nam tử đồng dạng thẳng thắn cởi mở, hồi nhỏ chơi đùa thời điểm, Ovia cũng không có thiếu bắt nạt hắn cái này đệ đệ.

"Ha ha, hảo tỷ tỷ của ta, người đều là sẽ thay đổi không phải sao?"

Odin nghênh đón tiếp lấy, tới cái tỷ đệ ở giữa nhiệt tình ôm, phía sau hắn đám người cũng nhao nhao quỳ xuống hành lễ.

Kỳ thật, tại trí nhớ của đời trước bên trong, đối tỷ tỷ Ovia giác quan cũng không tệ lắm, tại Odin mất đi phụ thân chú ý về sau, tỷ tỷ không ít cổ vũ hắn, chỉ là về sau tại Ovia có thuộc về lãnh địa của mình về sau, bọn hắn gặp mặt số lần liền ít đi rất nhiều.

"Tới đi tiểu Odin, ta vì ngươi chuẩn bị phong phú bữa tối, đúng, tổ mẫu lễ vật ngươi chuẩn bị sao? Là cái gì?"

"Ừm, là một chậu cực kì đẹp đẽ hoa cỏ, tên là cái gì thất thải. . . Thủy tinh. . . Hoa, đúng, không sai!"

Úc

Ovia há to miệng, một mặt khó có thể tin đến.

"Thất Thải Thủy Tinh Hoa! Xa xỉ như vậy hoa cỏ ngươi cũng bỏ được mua! Chẳng lẽ lãnh địa của ngươi thừa thãi Ma Thực sao!"

"Ây. . . Ta cảm giác vẫn tốt chứ, cũng liền mười kim mà thôi. . ."

Odin sờ mũi một cái, hắn có một loại dự cảm bất tường, tỷ tỷ biểu lộ không giống như là đang nói đùa.

"Cái gì! Chỉ cần mười kim? Ngươi có lầm lẫn không, Thất Thải Thủy Tinh Hoa ở trên thị trường tối thiểu giá trị một trăm kim tệ, hoa đây? Nhanh lấy ra để cho ta nhìn xem!"

Ovia vừa mới dứt lời, trong lòng của hắn liền hơi hồi hộp một chút, cũng không đoái hoài tới nhớ thương phong phú mỹ thực, "Nguy rồi, chẳng lẽ đụng tới hắc điếm, Wenson, mau đem bồn hoa lấy ra!"

Một bên tôi tớ nghe hai vị chủ tử cũng cảm giác có chút không ổn, vội vàng từ xe ngựa trong hòm giữ đồ mang sang bồn hoa, trình đi lên.

Tòa thành lầu một trong đại sảnh, một đóa sắc thái tiên diễm thất thải đóa hoa đặt tại trên bàn, ánh mắt mọi người đều tập trung ở đóa này diễm lệ đến quá phận hoa cỏ bên trên.

Tại Odin nhìn đến, tiêu, vẫn là đóa hoa kia, cũng không có gì thay đổi, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tỷ tỷ, ta nhìn cũng còn tốt a, hẳn là nhan sắc không đúng?"

Ovia đối bồn hoa xem đi xem lại, còn đụng lên cái mũi nhẹ nhàng ngửi hai lần.

"Ừm. . . Là Thất Thải Thủy Tinh Hoa không sai, thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì!"

"Thế nhưng là chậu hoa trên ma pháp thủy tinh che đậy đi đâu rồi?"

Ovia trừng mắt một đôi trong suốt hai mắt nhìn về phía hắn ngốc đệ đệ hiếu kì hỏi.

"Ma. . . Ma pháp thủy tinh che đậy!".