Chương 34: Tỷ tỷ khúc mắc

Chương 34: Tỷ tỷ khúc mắc

Tòa thành lầu hai phòng ăn

Ovia tòa thành lớn nhỏ trên kết cấu cùng hắn Cự Thạch lâu đài không sai biệt lắm, nhưng bên trong trưng bày trang trí lại là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Trong thành bảo hành lang trên vách đá khảm nạm đều là Dạ Quang Thạch, mà không phải cũ kỹ ngọn đèn, loại này tảng đá có thể tại ban đêm hoặc là tia sáng không đủ thời điểm phát ra nhu hòa ánh sáng trắng, là tòa thành cung cấp sung túc nguồn sáng.

Loại này Dạ Quang Thạch, lớn chừng quả đấm một cái giá trị Tam Kim tệ, nếu có điêu khắc đại sư đang tiến hành một phen nghệ thuật gia công, kia càng là lộ ra xa hoa vô cùng, giá trị lật qua!

Ovia tòa thành bên trong, có trọn vẹn hai mươi bốn khỏa cái đồ chơi này, một đường nhìn Odin tròng mắt đỏ lên.

Trong nhà ăn, một đài Hắc Diệu Thạch ghép lại rèn luyện xa hoa bàn ăn trên bày đầy các loại món ngon, đầy bàn làm bằng bạc bộ đồ ăn tại Dạ Quang Thạch chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ, lắc người nhãn cầu.

Mà chúng ta Odin lão gia, ngay tại đối đầy bàn món ngon khối lớn cắn ăn, về phần cái khác tùy hành kỵ sĩ cùng tôi tớ tự có địa phương khác chiêu đãi ăn ngủ.

Tại trương này trên bàn, chỉ có Ovia cùng Odin hai người, giai cấp rõ ràng.

Thừa dịp Odin dùng cơm công phu, Ovia cho hắn thật tốt lên một đường thường thức khóa.

Thất Thải Thủy Tinh Hoa, nghiêm ngặt tới nói, lệ thuộc vào ma pháp thực vật khoa mục, chỉ là bởi vì hắn hấp thu ma pháp nguyên tố quá hỗn tạp, cơ hồ tất cả tồn tại ở trong giới tự nhiên ma pháp nguyên tố đều có thể bị nó hấp thu, liền là loại này đặc tính, để một gốc giá trị bản thân không ít Ma Thực biến thành phế vật.

Phổ thông dã thú không thể ăn, ăn lập tức tại chỗ bạo tạc; ma thú sẽ không ăn, ăn trong cơ thể nguyên tố xung đột, nhẹ thì thụ thương rơi giai, nặng thì kiên trì một hồi sau đó tại chỗ bạo tạc; luyện kim sư không cách nào chế thành ma dược, tràn ngập hỗn tạp ma pháp nguyên tố cánh hoa căn bản là không có cách tách ra có thể dùng dược tề thành phần.

Nhưng là!

Thượng Đế tại cho Thất Thải Thủy Tinh Hoa đóng lại một cánh cửa thời điểm, lại cho nó mở ra một cái khác cửa sổ, chính là bởi vì nó kia hỗn tạp ma pháp nguyên tố để nó có phổ thông hoa cỏ không cách nào so sánh tiên diễm sắc thái, hơn nữa còn là có thể không ngừng biến ảo cái chủng loại kia!

Nó kia không gì sánh được yêu kiều sắc thái nhận vô số quý tộc tiểu thư phu nhân yêu thích, để Thất Thải Thủy Tinh Hoa nhảy lên trở thành trên thế giới được hoan nghênh nhất hoa cỏ, không có cái thứ hai.

Nhưng mà, ngay sau đó vấn đề cũng tới.

Ma pháp thực vật thiên sinh địa trưởng, là không thể dời trồng, một khi dời cắm, sống không quá ba ngày.

Thế là vô số ma pháp sư luyện kim sư nhóm vì tiền tài cùng quý tộc tiểu thư ưu ái, vắt hết óc phát minh một loại có thể để Thất Thải Thủy Tinh Hoa bảo trì sức sống ma pháp thủy tinh che đậy.

Trong đó đến cùng là nguyên lý gì, Ovia cũng giải thích không rõ ràng, nàng chỉ biết là, cái này thủy tinh che đậy giá trị, vượt xa khỏi Thất Thải Thủy Tinh Hoa bản thân, chỉ có nhiều tiền đến thiêu đến hoảng quý tộc nữ tính, mới có thể bỏ được là trồng không có chút nào ý nghĩa thực tế đồ vật tính tiền.

"Cho nên, ta đồ đần đệ đệ, ngươi cái này bồn Thất Thải Thủy Tinh Hoa vừa vặn sẽ ở hậu thiên tổ mẫu sinh nhật ngày đó khô héo, ai nha ~ đáng tiếc mười kim tệ a, chính là ta đá lửa quặng, muốn sản xuất mười kim tệ khoáng thạch, cũng không dễ dàng."

Ovia một phen ngồi châm chọc trực tiếp thổi tới Odin tâm khảm bên trong, thật lạnh thật lạnh  liên đới lấy miệng bên trong nhấm nuốt món ngon, cũng không thơm như vậy.

"Cái kia, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi biết còn có cái gì cứu vãn phương pháp à. . ."

Odin sử xuất một cái mỉm cười nhan trị giết!

Lại nói Odin tại kiên trì tu luyện về sau, thể trạng đã có biến hóa rõ ràng, thay đổi yếu không ra gió gầy còm dáng người, còn có tinh thuần băng nguyên tố mang tới trắng nõn màu da, cuối cùng tăng thêm di truyền từ mẫu thân siêu cao nhan trị!

Nam nữ già trẻ ăn sạch!

Ovia tiếc nuối lắc đầu, một đôi biết nói chuyện con mắt nói rõ hết thảy, không có ma pháp thủy tinh che đậy, khó giải.

Sử dụng hết sau bữa ăn tối, cơ hồ hai năm không thấy mặt Ovia hóa thân vấn đề cục cưng, níu lấy Odin hỏi thăm không ngừng.

"Vì cái gì da của ngươi so với ta còn muốn trắng?"

"Bởi vì ta là Băng hệ đấu khí."

"Vì cái gì ngươi cao lớn nhiều như vậy?"

"Bởi vì ta ngay tại lớn thân thể."

"Vì cái gì ngươi tiến giai thanh đồng rồi?"

"Bởi vì ta chăm chỉ tu luyện."

"Vì cái gì. . ."

Tại hưởng dụng xong chuyên môn chuẩn bị cho hắn cả bàn mỹ vị về sau, Odin đối cái này tính cách cởi mở thẳng thắn người lại đẹp tỷ tỷ căn bản đề không nổi ác cảm, đành phải một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) từng cái trả lời.

Vì không cho tình huống tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, Odin quyết định đảo khách thành chủ.

"Tỷ tỷ, ta nhớ được rất sớm trước đó phụ thân liền hỏi qua ngươi, tại toàn bộ Danube công quốc bên trong có hay không ngươi chọn trúng chưa lập gia đình nam tử, có thể nói cho ngươi thân yêu đệ đệ, là ai chăng?"

Ovia nghe xong lời này lập tức đứng lên làm bộ nhìn một chút ngoài cửa sổ.

". . . Ai nha! Trời bên ngoài đều đen, cái này đáng chết Dạ Quang Thạch, đều để người phân biệt không ra ngày đêm, thời gian cũng không sớm, ta để hạ nhân dẫn ngươi đi phòng ngủ nghỉ ngơi đi!

Na Na! Mang nam tước trên lầu ba phòng ngủ tốt ~ tốt ~ phục thị hắn nghỉ ngơi!"

Câu nói sau cùng Ovia là cắn răng tức giận nói ra được.

Gặp tình hình này, Odin âm thầm thở dài một hơi, cả ngày đi đường mệt mỏi xuống tới, hắn đã sớm toàn thân khó chịu, huống hồ một hồi còn muốn tại tiến linh hồn không gian tiến hành đấu kỹ tôi luyện, đang nói chuyện xuống dưới, hắn chỉ sợ cũng thật bị không được.

Ovia nói lời hắn cũng không coi là thật, nếu thật là hắn làm chút gì, nhưng chính là bị Ovia bắt lấy thật to chân ngựa, vạn vạn phải nhẫn ở dụ hoặc.

Hai người nói chuyện ngủ ngon về sau, Odin đi theo gọi Na Na hầu gái sau lưng, một đường đi hướng lầu ba phòng ngủ.

"Ai, có chút xúc động, không nên nói ra nói như vậy."

Odin có chút tự trách.

Bình thường quý tộc tiểu thư, tại mười sáu tuổi trưởng thành lễ trước đó, liền sẽ xác định rõ vị hôn phu của mình, trưởng thành lễ thoáng qua một cái, liền sẽ làm gia tộc thẻ đánh bạc đến nhà trai.

Cũng có chờ mấy năm khi xuất giá, bất quá vậy cũng là đã xác định rõ vị hôn phu, nhưng đến Ovia cái này, cũng có chút vượt quá mọi người dự kiến.

Otis - Blood Hoof, sáng tạo nước nguyên lão nhất hệ, thế tập bá tước quý tộc, chính trực tráng niên, hoàng kim đỉnh phong giai vị, lãnh địa trăm dặm, quốc chi trọng tướng!

Huống chi Otis bá tước dòng dõi thịnh vượng, trong tộc đã có song Bạch Ngân Kỵ Sĩ dòng dõi, gia tộc tiềm lực cực lớn.

Theo đạo lý, bằng Ovia gia tộc này điều kiện cùng tự thân hình dạng, hướng bá tước phía dưới so, kia là không thể nói, hướng bá tước phía trên so, cũng là có thể trên một đủ, sẽ không có người ghét bỏ.

Có thể vấn đề nằm ở chỗ Ovia trên người mình, nàng từ nhỏ đã là cái khả năng phản ứng cách, là cái yêu động tính tình, sau khi lớn lên đi theo Oranke Odin hai người cùng một chỗ học tập đấu khí, còn bị phụ thân ngầm đồng ý, cái gì lễ nghi quý tộc lời nói cử chỉ đều ném sau ót, đến mức về sau không có dưỡng thành một điểm quý tộc thiếu nữ dịu dàng mềm mại cùng hào phóng quý khí.

Trực tiếp nói, liền là không giữ được bình tĩnh, sướng vui giận buồn tất cả trên mặt, dạng này Ovia là cực kỳ ưu tú, nhưng khi lấy chồng về sau, như thế nào tại người chung quanh ở chung, cũng không thể còn giống như trước kia múa đao làm kiếm a?

Tại nàng sau trưởng thành, quý tộc tụ hội tham gia qua rất nhiều, các loại ưu tú con em quý tộc cũng tiếp xúc qua không ít, thế nhưng là có thể kết giao vượt qua hai tháng, một cái đều không có, vừa mới bắt đầu thường thường đều là bị nàng xinh đẹp bề ngoài làm cho mê hoặc, một lúc sau, liền lộ tẩy.

Dần dà, cũng liền không người tại theo đuổi cầu.

Vừa mới Odin một phen, hiển nhiên là nhấc lên tỷ tỷ Ovia không muốn nhất đề cập tâm sự, cho nên, hắn có chút tự trách.

"Chỉ mong tỷ tỷ sẽ không đem lời của ta mới vừa rồi để ở trong lòng, đã là lỗi của ta, vậy sau này phải nghĩ biện pháp bổ túc một chút!"

Nghĩ thông suốt cái vấn đề về sau, Odin thu hồi phân loạn suy nghĩ, đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến hầu gái Na Na lắc lư dáng người bên trên.

*** *** ***

Tỷ tỷ Ovia nhân vật tấm thẻ đã tăng thêm, có yêu mến có thể điểm một điểm nhỏ hồng tâm, hắc hắc!.