Chương 35: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 35: Nghìn cân treo sợi tóc

Ta gọi Na Na, năm nay mười sáu tuổi.

Ta tại Hỏa Thạch trấn tòa thành làm hầu gái, chủ nhân của ta một vị tôn quý nữ tính nam tước, nghe trong thành bảo cái khác người hầu nói, vị này nữ chủ nhân, là trong truyền thuyết cường đại Hoàng Kim Kỵ Sĩ Otis bá tước con gái, có thể phục thị cao quý như vậy nhân vật, là vinh hạnh của ta.

Khi tiến vào tòa thành trước đó, ta từng lấy dung mạo của ta mà tự hào, cho rằng trên thế giới này, dung mạo của ta được cho số một số hai, tiểu trấn trên nam nhân, ta một cái cũng không nhìn trúng, bọn hắn căn bản không xứng với mỹ mạo của ta, ta âm thầm hạ quyết tâm, ta trượng phu tương lai nhất định phải là cái quý tộc.

Thẳng đến ta bị tuyển vào thành lâu đài ngày đó, nhìn thấy nữ chủ nhân về sau, ta mới tỉnh ngộ, ta trước đó ý nghĩ là đến cỡ nào ngu xuẩn, cỡ nào ếch ngồi đáy giếng, nữ chủ nhân tựa như đi vào nhân gian thánh khiết thiên sứ, dung mạo thắng ta gấp mười, nhưng cứ như vậy, vẫn không có quý tộc nguyện ý cưới nàng, ta thay chủ nhân cảm thấy khổ sở.

Có lẽ, chờ để dành được điểm tích súc, hẳn là tại trên trấn tìm một cái nhìn sang nam nhân, kết hôn, sinh con, qua hết ta bình thường cả đời.

Nhưng ngay hôm nay, nữ chủ nhân trong thành bảo, tới một cái đồng dạng khách nhân tôn quý, nghe bọn hắn trò chuyện, vị khách nhân này, là chủ nhân đệ đệ.

Dáng dấp rất suất khí, cho người ta một loại Vương Tử giống như khí tức, ta yên tĩnh phục thị tại một bên, hai chân có chút mất tự nhiên run run, cúi đầu xuống không dám nhìn nhiều.

Ta thật vất vả thuyết phục chính ta, nam nhân như vậy là không thể nào để ý ta  chờ một chút, nữ chủ nhân đang gọi ta.

"Na Na, tốt ~ tốt ~ phục thị Odin nam tước!"

"A. . . Đúng thế. . . Chủ nhân."

Trời ạ! Vừa mới xảy ra chuyện gì, ta thế mà thất thần, chủ nhân phía trước nói cái gì cũng không nghe thấy, cái gì gọi là thật tốt phục thị nam tước nghỉ ngơi? Ta đến cùng phải nên làm như thế nào? !

Lầu hai trong đại sảnh, chủ nhân cùng khách nhân lần lượt rời đi lên lầu nghỉ ngơi, mấy tên tôi tớ đang tiến hành sau cùng thu thập, dùng màu đen tơ lụa tuyến may chụp đèn đem Dạ Quang Thạch bịt kín, chỉ để lại trong hành lang một hai cái, thuận tiện chủ nhân nửa đêm rời giường như xí, lại sẽ không thái quá chướng mắt.

Theo Dạ Quang Thạch từng cái bị bịt kín, trong thành bảo hào quang sáng tỏ dần dần ảm đạm, ngoài cửa sổ ánh trăng cũng bị tầng mây che đậy, đêm tối đem lầu ba cửa phòng ngủ miệng hai người bao phủ, mượn trong hành lang ánh sáng nhạt, có thể miễn cưỡng thấy rõ mông lung hình dáng.

Đi đến cửa phòng ngủ miệng đứng vững, hầu gái Na Na tâm như đay rối, hai tay nắm chắc góc áo không buông ra, quan trọng bờ môi dáng vẻ giống như là tại làm sau cùng nội tâm giãy dụa.

Làm tiến vào hắc ám, ánh mắt nhận trở ngại lúc, nhân thể cái khác giác quan sẽ không tự chủ bị phóng to, chật chội trong lối đi nhỏ, tiếng hít thở. . . Rõ ràng có thể nghe.

Sau đó cảm giác được chính là nhanh chóng tăng lên nhiệt độ cơ thể, trên thực tế nhiệt độ cơ thể cũng không có thay đổi, chỉ là theo thị giác công năng bị che giấu, người lực chú ý tự nhiên liền đặt ở làn da đối với ngoại giới cảm giác bên trên, làn da độ mẫn cảm trên phạm vi lớn lên cao, liền sẽ sinh ra rất nóng ảo giác.

Đây cũng là vì cái gì trong bóng đêm người lại càng dễ động tình nguyên nhân.

Bầu không khí dần dần phi cháo, trầm mặc không khí trở thành đè sập Na Na cuối cùng một cọng rơm, mà không ánh sáng đêm tối đưa cho nàng một khối tấm màn che.

Rốt cục, Na Na buông ra góc áo hai tay chậm rãi cởi ra bên hông dây buộc, thanh âm có chút run rẩy.

"Nam tước. . . Đại nhân, xin. . . Mời đúng. . . Na Na ôn nhu. . . Một điểm. . ."

. . .

"Hô ~ nguy hiểm thật! Kém chút liền nhịn không được, cái này muốn đổi một cái lăng đầu tiểu tử đến, cái này trong sạch chi thân liền mất đi, cái này đều hơn phân nửa ngày, nhịp tim còn không chậm tới."

Ngay tại sắp cởi ra dây buộc thời khắc sống còn, Odin ngăn lại Na Na hành vi, bởi vì tại đầu này dây buộc triệt để cởi ra về sau, hắn khó mà cam đoan mình còn có thể bảo trì được, cho nên đuổi tại mất lý trí trước đó, đem xe phanh lại!

Odin không ngừng múc nước lạnh tưới ở trên người, dù là hắn đã từng trải qua, nhưng tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thân thể xúc động cùng tiêu hao thể hư trung niên là hoàn toàn hai khái niệm.

Cường tráng thân thể tựa như một tòa ngo ngoe muốn động núi lửa hoạt động  bất kỳ cái gì một đốm lửa cũng có thể đem hắn đầu óc tỉnh táo dẫn bạo.

"Tòa pháo đài này không thể đợi tiếp nữa, quả thực một nhện tinh động, quá khảo nghiệm người, tu luyện đấu khí đều không lao lực như vậy."

Trải qua một màn này, Odin cũng không có gì tu luyện đấu kỹ tâm tư, một bên dùng nước lạnh lau chùi thân thể, một bên suy nghĩ bồn hoa sự tình đến.

Dựa theo tỷ tỷ thuyết pháp, bởi vì Thất Thải Thủy Tinh Hoa thời gian dài rời đi thủy tinh che đậy bảo hộ, nhụy hoa đã không thể vãn hồi hướng đi khô héo, dù là liền là ngày mai quay trở lại Bobbin trấn tại mua xuống ma pháp thủy tinh che đậy, cũng không làm nên chuyện gì.

"Ai, hẳn là còn muốn tại mua một chậu không thành, mười kim tệ a, cứ như vậy trôi theo dòng nước, cũng quá thua lỗ."

Odin hung hăng đưa trong tay khăn tắm ném vào bể tắm, nhưng không nghĩ mềm mại khăn mặt chi lăng ở trong nước, giống một cái đứng thẳng áo choàng đồng dạng dừng lại.

"Ừm. . . ? Cái quỷ gì!"

Hồ nghi đem khăn mặt cầm lên, dùng tay sờ một cái mới hiểu được, nguyên lai lau chùi thân thể chăn phủ giường thân thể vô ý thức thả ra băng nguyên tố đấu khí tiếp xúc, bị đóng băng thành mất thăng bằng một khối.

"A, mình dọa mình!"

Tiện tay ném qua khăn mặt, té nằm mềm mại lông ngỗng trên giường lớn, ngủ thật say.

. . .

"Hắc! Na Na!"

"A! Là Lirui a, làm ta sợ muốn chết, làm sao vậy, cái giờ này ngươi làm sao không đi thanh tẩy quần áo? Cẩn thận quản gia trừng phạt ngươi đi tẩy thùng phân."

"Nana nét mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy, ngươi cái kia hẳn là còn chưa tới đi."

Lirui bước nhanh đuổi theo trước mặt Nana, nhỏ giọng nói thầm đến, "Ngươi có biết hay không hôm qua khách nhân gian phòng bên trong có náo u linh! Hôm qua là ngươi mang khách nhân đi lên, có phát hiện hay không chuyện kỳ quái gì?"

"Không. . . Không phát hiện a. . . Đem khách nhân đưa đến phòng ngủ ta liền rời đi, tại sao có thể có chuyện kỳ quái, ngươi suy nghĩ nhiều nha."

"Thật sao, vậy quá đáng tiếc, buổi sáng nghe quét dọn gian phòng Mary thuyết khách người gian phòng chăn phủ giường u linh phụ thân, còn có thể tự mình đứng lên đến đi đường đâu!"

"Không thể nào, làm sao có thể, u linh loại vật này làm sao lại xuất hiện trong thành bảo."

"Kia khăn mặt ngay tại phòng giặt quần áo đâu, chúng ta cùng một chỗ đi xem một chút u linh dáng dấp ra sao!"

Nói xong hai cái tiểu nữ bộc sảo sảo nháo nháo hướng lầu một phòng giặt quần áo đi đến.

*** *** ***

Hai ngày này sự tình thật nhiều, đổi mới hơi ít, mọi người thứ lỗi (dùng tay đầu chó)..