Chương 36: Băng tinh cầu vồng

Chương 36: Băng tinh cầu vồng

Mặt trời mới lên

Ovia cùng Odin hai người tại phòng ăn dùng đến bữa sáng, so sánh Odin dùng cơm quen thuộc, tỷ tỷ khẩu vị càng thêm thanh đạm.

Một phần loại bỏ sạch sẽ xương cá ngon thịt cá cháo, còn có tôi tớ vội đi Bobbin trấn hái mua về tươi sống tôm bự, nghe nói là đại lục phía đông duyên hải quốc gia thừa thãi hải sản, phí đại công phu vận đến nội lục quốc gia, chỉ vì thỏa mãn các quý tộc ăn uống chi dục.

Đương nhiên, giá cả cũng là mười phần cảm động, Odin chỉ có thể lắc đầu ôm ăn hôi tâm thái hồ ăn biển nhét.

Ngay tại Odin vui sướng thời điểm dùng cơm, Ovia quản gia tiến đến đưa lỗ tai nhỏ giọng vài câu, Ovia nhìn một chút đệ đệ một chút phân phó một câu.

"Mang lên nhìn kỹ hẵng nói đi."

Chỉ chốc lát, người hầu bưng lên một đầu hiện lên cái góc đứng thẳng khăn mặt, trắng noãn khăn mặt phía trên từng tia ý lạnh lượn lờ, khoan hãy nói, tạo hình còn rất dọa người.

"Đệ đệ, ta biết ngươi là Băng hệ đấu khí, thế nhưng là ta làm sao cũng không biết ngươi sẽ nhàm chán như vậy. . ."

Hiển nhiên, khăn mặt trên thật lâu không có hòa tan sương lạnh, bị bọn người hầu vô tri cho rằng đầu này tản ra hàn khí khăn mặt là bị u linh phụ thân kết quả, đưa tới trong thành bảo bọn người hầu rối loạn.

Mặt đối tỷ tỷ trêu ghẹo, Odin mười phần xấu hổ, hắn tối hôm qua coi là không dùng đến một hồi liền sẽ trở về hình dáng ban đầu, "Ta nơi nào sẽ nghĩ đến đầu này khăn mặt biết cái này sao bền bỉ."

Odin tự mình giải thích đến, trong đầu lại linh quang lóe lên.

"Bền bỉ! Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới, đã Thất Thải Thủy Tinh Hoa lập tức sẽ khô héo, vậy ta đem nó đông lạnh bắt đầu không phải tốt sao!"

Odin hoắc một tiếng đứng dậy, hắn càng nghĩ càng thấy đến phương pháp này có thể thực hiện, nhiệt độ thấp ướp lạnh ở kiếp trước cũng không phải cái gì hiếm thấy đồ chơi, dùng âm mười mấy độ nhiệt độ thấp đến kéo dài đồ ăn bảo đảm chất lượng kỳ, đồng dạng nguyên lý có thể vận dụng tại Thất Thải Thủy Tinh Hoa bên trên.

"Tỷ tỷ, ngươi nói Thất Thải Thủy Tinh Hoa nếu như bị Băng hệ đấu khí cho đông cứng sẽ như thế nào?"

"Ây. . . Chẳng lẽ ngươi là nghĩ. . ."

Tỷ tỷ lời còn chưa nói hết liền bị Odin thô bạo đánh gãy.

"Không sai, đã không cách nào vãn hồi đóa hoa héo tàn, vậy liền dứt khoát đem nó đông thành tượng băng!"

Thất Thải Thủy Tinh Hoa lập tức bị hạ nhân đã bưng lên, thời gian cấp bách, muốn đuổi tại trong cánh hoa ma pháp nguyên tố xói mòn trước đó đưa nó triệt để băng phong, để tránh tạo thành sắc thái trên thiếu thốn.

Đi vào tòa thành đỉnh chóp ban công

Chỉ có Odin cùng Ovia hai người, vì lý do an toàn, Ovia mệnh lệnh người hầu không được với đến, mà chính nàng là có thanh đồng đỉnh phong đấu khí thực lực, có thể yên tâm ở một bên, một hồi còn cần nàng Hỏa nguyên tố đấu khí hỗ trợ.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Odin một chút suy tư, liền có chủ ý.

"Trực tiếp sử dụng đấu khí bao khỏa khẳng định không được, dễ dàng phá hư ngoại hình, trước tiên cần phải sử dụng cực đông lạnh đặc tính lấy cực nhanh cực thấp nhiệt độ để đóa hoa chính là đến toàn bộ chậu hoa tiến vào chiều sâu đông kết trạng thái.

Cứ như vậy liền sẽ đem thất thải hoa sinh cơ trong nháy mắt xoá bỏ, duy trì được hiện tại nguyên dạng, sau đó lại dùng băng sương lan tràn đặc tính, từng tấc từng tấc dùng cứng rắn băng tinh đem toàn bộ hoa cỏ bao trùm, cứ như vậy liền sẽ không dễ dàng vỡ vụn, thậm chí trực tiếp lấy tay sờ cũng sẽ không có vấn đề!"

"Cái gì a, ngươi thế mà lĩnh ngộ hai loại nguyên tố đặc tính  đợi lát nữa dạy một chút ta thôi!"

"Ngươi có hay không đang chuyên tâm nghe ta nói, lại nói ngươi một hỏa hệ để cho ta một Băng hệ dạy thế nào?"

Odin đầy đầu hắc tuyến, hắn rốt cuộc minh bạch rõ ràng là cái không lo gả bạch phú mỹ lại vì cái gì đến bây giờ còn không ai cưới đi, hợp lấy trí thông minh đều phụ cấp cho bề ngoài.

Hít sâu một hơi, không tại suy nghĩ có không có, tinh thần lực hết sức chăm chú tập trung ở trước mắt bồn hoa bên trên, đây chính là tinh tế sống, ra một điểm sai lầm mười kim tệ liền đổ xuống sông xuống biển.

Trước tiến vào linh hồn trong không gian, một hơi hấp thu ba giọt băng nguyên tố, đây là vì cam đoan có sung túc năng lượng, phòng ngừa toàn bộ đóng băng quá trình bên trong xuất hiện gián đoạn.

Ba giọt tinh thuần băng nguyên tố năng lượng lại trong cơ thể hắn vừa đi vừa về chấn động, bởi vì thời gian khẩn trương, băng nguyên tố không có trực tiếp hấp thu là mấy dùng, cho nên trên sự khống chế còn kém điểm.

Tinh tế sương trắng từ hắn lọn tóc lan tràn mà lên, đem hắn một đầu vàng ròng tóc quăn nhuộm thành ngân bạch, quanh thân càng là tán phát ra trận trận lạnh lẽo hàn khí, nguyên bản có chút nóng bức không khí trở nên dị thường mát mẻ.

"Đệ đệ, ngươi không sao chứ!"

Ovia có chút bận tâm Odin biến hóa trên người, nàng đối dị chủng đấu khí cũng là hiểu rõ rất ít, đưa tay đụng đụng Odin tóc bạc, lại đột nhiên lùi về.

"Tốt băng!"

Lúc này Odin đã hoàn toàn buông ra đối với ngoại giới cảm giác, hết sức chăm chú điều động lấy đấu khí trong cơ thể lưu chuyển.

Nhẹ nhàng chỗ sâu một ngón tay điểm tại đỉnh cao nhất một cánh hoa bên trên, một cái tay khác thì dán chặt lấy đáy bồn.

Cực đông lạnh đặc tính, phát động!

Công suất toàn bộ triển khai, lấy tốc độ nhanh nhất rút ra thất thải tiêu nhiệt lượng, trong cơ thể đấu khí cũng là thật nhanh đang tiêu hao.

Mắt trần có thể thấy, từ trên hướng xuống, trên mặt cánh hoa biến ảo sắc thái cấp tốc đình trệ, mà phía dưới, chậu hoa bên trong bộ rễ cũng cấp tốc bị đọng lại, trong nháy mắt này, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ầm

Gốm chế chậu hoa vỡ tan, trên mặt đất rơi chia năm xẻ bảy, cực đông lạnh vẫn còn tiếp tục.

Âm năm mươi

Âm bảy mươi

Âm chín mươi

Âm một trăm!

Loại trình độ này đã đến Odin thực lực cực hạn, ngay cả trong cánh hoa ẩn chứa ma pháp nguyên tố đều bị đông cứng ngưng kết, trở thành cố định sắc thái.

Bước đầu tiên, hoàn thành!

Hiện tại thất thải tiêu đã bị ngưng kết, nhưng vô cùng giòn  bất kỳ cái gì một điểm nhỏ bé đụng vào đều đủ để đưa nó hủy hoại, cho nên ngay sau đó liền muốn tiến hành bước kế tiếp, băng sương lan tràn.

Băng sương lan tràn cùng cực đông lạnh là hai loại hoàn toàn khác biệt đấu khí sử dụng phương thức.

Cực đông lạnh là hấp thu ngoại giới nhiệt lượng cùng trong cơ thể băng nguyên tố đấu khí triệt tiêu lẫn nhau, băng sương lan tràn thì là chủ động kích phát đấu khí đến bên ngoài cơ thể, hình thành kiên cố băng tinh mảnh vỡ sau đó lan tràn ra.

Một bước này, chỉ từ đỉnh cánh hoa bắt đầu.

Tại Odin khống chế dưới, cực kỳ nhỏ bé khinh bạc băng tinh từ tiếp xúc ấn mở bắt đầu sinh sôi.

Chậm rãi, từ đỉnh cánh hoa bắt đầu, lá xanh, chi thân, chủ thân, bộ rễ, toàn bộ đều bao trùm lên.

Đến nơi này, liền có thể hơi buông lỏng một hơi, có một tầng băng tinh bao trùm, sẽ không dễ dàng như vậy liền vỡ vụn.

"Tốt, tỷ tỷ, hiện tại tới phiên ngươi."

Ovia dùng sức nhẹ gật đầu, tiếp nhận Odin trong tay bồn hoa.

Bồn hoa phía ngoài đất thó bồn đã không có, chỉ còn lại chậu hoa hình dạng một đống đất đông cứng.

Hiện tại là muốn từ Ovia Hỏa hệ đấu khí đem cái này một đống đất đông cứng hòa tan, bóc ra bộ rễ, cũng là một kiện tinh tế sống.

Thừa dịp cái này đứng không, Odin nắm chặt hấp thu trước đó chứa đựng băng nguyên tố năng lượng, khôi phục đấu khí, một hồi còn muốn tiếp tục bao trùm băng sương.

Băng tinh hết thảy muốn bao trùm ba tầng, bao trùm xong sau, tại dùng cực đông lạnh đặc tính hấp thu một lần nhiệt lượng, dạng này xuống tới, không khỏi mười phần kiên cố, còn có thể duy trì thời gian rất lâu không thay đổi.

Ovia rất cẩn thận dùng nhẹ tay cà lấy bùn đất, thỉnh thoảng vận chuyển Hỏa hệ đấu khí thêm một chút ấm, nhìn kỹ quá khứ, cái trán trong tóc có mồ hôi mịn chảy ra, hiển nhiên là cực kỳ tận lực.

Một điểm cuối cùng dính tại bộ rễ trên bùn đất rất khó xử lý, Ovia có chút không tốt ra tay.

"Dùng nước thanh tẩy đi, băng tinh sẽ không hòa tan."

Odin nhẹ giọng nhắc nhở đến.

Thế là lại hô người hầu bưng tới chậu nước, đem thất thải tiêu bộ rễ đặt ở trong nước nhẹ nhàng huy động, thẳng đến bùn đất triệt để bị xông sạch sẽ mới thôi, tại từ Odin tiếp tục bao trùm lên còn lại tầng hai băng tinh.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, Odin động tác cũng càng lúc càng nhanh, tầng hai băng tinh chỉ chốc lát liền bao trùm hoàn thành.

Cứ như vậy, một đóa xa hoa băng tinh thất thải hoa tại hai người trong tay sinh ra.

Mặc dù nhan sắc sẽ không lưu động, nhưng hoa mỹ nguyên tố sắc thái có thể giữ lại, ánh nắng xuyên thấu qua đóa hoa mặt ngoài băng tinh, ánh sáng tại từng tầng từng tầng băng tinh ở giữa vừa đi vừa về phản xạ, tựa như kim cương đồng dạng, xuyên suốt ra chói mắt sắc thái.

"Quả thực là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ! Tổ mẫu nhất định sẽ thích vô cùng."

Ovia phát ra tùy tâm sợ hãi than, liền ngay cả nàng một cái đối hoa hoa thảo thảo không cảm giác người cũng bị hấp dẫn.

"Cũng không tệ lắm, bất quá còn thiếu một chút đồ vật."

Odin động thủ năng lực trực tiếp phá trần, bóp chuẩn trong cơ thể sau cùng một giọt đấu khí, lại làm một cái thuần băng giá đỡ, sau đó đem thất thải băng điêu hoa cất đặt tại giá đỡ trên hình tròn cái bệ.

"Ha ha, dạng này mới tính được là trên chân chính thành phẩm."

Hình tròn cái bệ phía trên, dọc theo từng vòng từng vòng băng vòng, thất thải băng tinh hoa bộ rễ từ những này vòng tròn ngăn chặn, sẽ không sinh ra lắc lư.

Nhìn xem trên mặt cánh hoa thất thải nhan sắc, Odin ý tưởng đột phát, bưng lên cái bệ đối ánh nắng, đồng thời thở ra một ngụm hàn khí tại hắn trên đỉnh.

Hàn khí hóa thành băng vụ đem cánh hoa bao phủ, thất thải cánh hoa phản xạ ra hào quang bảy màu chiếu rọi tại băng vụ bên trong, xuất hiện một đạo nho nhỏ cầu vồng, xa hoa!

"Hiện tại đóa hoa này hẳn là đổi tên gọi băng tinh cầu vồng!".