Chương 37: Blood Hoof lâu đài

Chương 37: Blood Hoof lâu đài

Hỏa Thạch trấn tiếp tục hướng đông sáu dặm Anh, tại xuyên qua một đầu sơn cốc, liền là Bàn Thạch thành địa giới.

Chế tác xong băng tinh cầu vồng hoa hậu, Odin cùng tỷ tỷ hai người tiếp tục lên đường, nguyên bản Ovia còn chuẩn bị dẫn đầu hắn tham quan lãnh địa bên trong đá lửa quặng, nhưng ngày mai sẽ là tổ mẫu sinh nhật  dựa theo kế hoạch, bọn hắn hôm nay muốn tại phụ thân bàn thạch lâu đài qua đêm.

Odin thở dài một hơi, tiếc nuối đối nói đến, "Tham quan đá lửa quặng cũng chỉ có thể lưu tại lần sau."

Nếu như có thể kỹ càng tham quan lấy quặng quá trình cùng quặng mỏ, hẳn là có thể tại trên địa đồ tăng thêm một cái cao thăm dò độ Hỏa Thạch trấn đánh dấu.

Tại thông qua tín ngưỡng chi thư phân tích liền có thể đạt được cực kỳ tường tận khoáng sản tin tức, chuyện này với hắn về sau khảo sát Cự Thạch lĩnh rất có ích lợi, chỉ tiếc ý nghĩ của hắn thất bại.

"Ngươi nếu là thật muốn tham quan, trở về thời điểm ngay tại ta cái này lưu thêm mấy ngày, ta mang ngươi thật tốt đi dạo, thế nào."

Xa hoa bên trong xe ngựa, Ovia nghiêm trang nói.

Gặp Ovia lần này bộ dáng, Odin lòng tựa như gương sáng, tỷ tỷ con mắt thỉnh thoảng liền nhìn về phía đặt ở một bên băng tinh cầu vồng tiêu, thời điểm ra đi hắn còn tại tỷ tỷ tòa thành hao một cái thủy tinh che đậy cùng Dạ Quang Thạch dùng để làm đóng gói hộp.

Dạ Quang Thạch khảm nạm tại thủy tinh che đậy đỉnh, tương đương với một cái nhỏ bé nguồn sáng, cho dù là tại ban đêm, cũng có thể để băng tinh cầu vồng tiêu nở rộ hào quang sáng chói.

Xinh đẹp như vậy hoa cỏ, đã hoàn toàn siêu thoát ra bồn hoa phạm trù, thưởng thức giá trị càng tại tầm thường Thất Thải Thủy Tinh Hoa phía trên.

Ovia có thể đoán được, làm tổ mẫu nhận lấy phần lễ vật này về sau, không bao lâu, băng tinh cầu vồng thanh danh liền có thể truyền khắp toàn bộ Danube công quốc thượng lưu vòng tròn.

Mà đệ đệ của nàng Odin, cũng sẽ bởi vậy danh tiếng vang xa, lấy nàng có hạn ánh mắt cùng kinh nghiệm đều có thể đánh giá ra, băng tinh cầu vồng chế tác quá trình không hề giống nàng nhìn thấy đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn hai loại dị chủng đấu khí đặc tính sử dụng tại Danube công quốc liền là độc nhất vô nhị, còn có làm người sợ hãi than nhỏ bé lực khống chế cùng sức tưởng tượng, như thế đủ loại, đủ để cho băng tinh cầu vồng trở thành trân quý cấp bậc xa xỉ phẩm.

Cho nên, Ovia muốn đem Odin lưu tại nàng tòa thành, vì nàng tại làm một kiện băng tinh cầu vồng.

"Tỷ tỷ, nhiệt tình của ngươi mời đệ đệ tâm lĩnh, thế nhưng là ta Cự Thạch lĩnh chính diện gặp khốn cảnh, cho nên. . ."

Odin một bộ lo lắng dáng vẻ, bất đắc dĩ nói đến.

"Ngươi cũng biết, lãnh địa của ta vị trí vắng vẻ, gần nhất ta quản lí bên dưới tuần rừng đội tại tiểu trấn khu dân cư phụ cận phát hiện có ma thú ẩn hiện.

Cho nên, tại cho tổ mẫu qua hết sinh nhật sau ta phải mau trở về xử lý, không phải trên trấn cư dân sẽ có nguy hiểm tính mạng, ta không thể để cho xảy ra chuyện như vậy tại lãnh địa của ta!"

"Lãnh địa của ngươi tới gần Vô Tận dãy núi, cằn cỗi không nói còn thường xuyên sẽ có ma thú quấy rối lãnh địa, phải không ta đi cùng phụ thân nói một câu, cho ngươi đổi một cái tốt một chút lãnh địa, ngươi bây giờ đã tấn cấp Thanh Đồng Kỵ Sĩ, lẽ ra có một cái tốt hơn lãnh địa."

Ovia những lời này Odin có thể cảm giác được là thật tâm thật ý, cái này khiến hắn sắp mặt đối với gia tộc tình cảm phức tạp có ném một cái ném đổi mới, bất quá, đổi lãnh địa là tuyệt đối không thể.

Cự Thạch lĩnh làm ban sơ tín ngưỡng chi địa có cực kỳ ý nghĩa quan trọng, mà lại trước mắt đã có ổn định tín ngưỡng có thể cung cấp thu thập, đối với hắn trưởng thành có sự giúp đỡ to lớn, tuỳ tiện thay đổi lãnh địa, đúng là không khôn ngoan.

"Không cần tỷ tỷ, ta thật thích Cự Thạch lĩnh, nếu như ta cứ như vậy đem lĩnh dân vứt xuống mặc kệ, ta còn thế nào làm một cái hợp cách lãnh chúa đâu?

Ta lần này đi phụ thân Bàn Thạch lâu đài, ngoại trừ cho tổ mẫu chúc mừng sinh nhật bên ngoài, ta còn muốn hướng phụ thân thỉnh cầu điều động một nhóm kỵ sĩ giúp ta diệt trừ ma thú.

Hi vọng phụ thân có thể đáp ứng thỉnh cầu của ta."

Odin mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói đến, giàu có cảm tình tiếng nói để kỹ xảo của hắn bay thẳng đỉnh phong.

"Nhất định sẽ! Tỷ tỷ sẽ giúp ngươi cùng một chỗ thỉnh cầu phụ thân."

Ovia nắm thật chặt Odin hai tay, "Nếu như phụ thân không giúp ngươi, tỷ tỷ tới giúp ngươi!"

Đối mặt với Ovia không chứa một tia tạp chất ánh mắt, hắn đột nhiên từ đáy lòng tuôn ra một cỗ cảm giác tội lỗi, mình tu hú chiếm tổ chim khách không nói, còn lợi dụng tỷ tỷ đối nguyên chủ tình cảm để đạt tới mục đích của mình.

Quả thực quá xấu rồi!

"Ừm! Yên tâm đi tỷ tỷ, ta tin tưởng phụ thân sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Đúng rồi đệ đệ, biết là cái gì ma thú sao?"

"Úc, liền là một đám cấp hai Sâm Lâm Lang, đại khái mười mấy đầu dáng vẻ."

Ovia vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi, "Cái kia còn tốt, mười mấy đầu đàn sói sinh ra không được Lang Vương, vấn đề không lớn."

"Ây. . . Đã phát hiện cấp ba Lang Vương. . ."

"Phốc! Mười mấy con đến đàn sói tại sao có thể có Lang Vương dẫn đầu? Đó căn bản không có khả năng!"

"Ta cũng hi vọng là sai lầm, nhưng là, đã xác định là cấp ba Lang Vương, đồng thời còn không phải loại kia mới đản sinh Lang Vương."

Tân sinh Lang Vương là không thể nào có như thế toàn diện hệ thống pháp thuật, cái này một đầu có được bốn cái ma pháp kỹ năng Lang Vương thực lực cơ hồ đã đến Sâm Lâm Lang trần nhà.

Odin một phen để Ovia tỉnh táo lại, chính nàng cũng chỉ có thanh đồng thực lực, đối phó vài đầu ma thú cấp hai còn có thể, đối đầu cấp ba thủ lĩnh cấp Lang Vương, còn chưa đáng kể.

Xe ngựa tiến lên tốc độ rất nhanh, đằng sau đi theo một đám kỵ sĩ tùy tùng miễn cưỡng có thể đuổi theo, về phần Odin thiếp thân nam bộc Wenson Cesar cùng tùy tùng kỵ sĩ, bởi vì phương diện tốc độ có chút cản trở liền bị hắn lưu tại Hỏa Thạch trấn, chỉ có Kunas kỵ sĩ một người cưỡi ngựa đi theo.

Bọn hắn càng đến gần Bàn Thạch thành, hành tẩu con đường liền càng rộng rãi hơn, quá khứ to to nhỏ nhỏ thương đội cũng tấp nập xuất hiện.

Bất quá tại nhìn thấy Ovia xa hoa xe ngựa đội ngũ về sau, người lại nhiều thương đội đều sẽ né tránh xa xa, sợ chặn đường đi.

Xe ngựa xuyên qua một đạo sơn cốc, ánh mắt rộng mở trong sáng, mênh mông bát ngát đồng cỏ phì nhiêu phía trên, đứng vững lên một tòa phồn hoa vô cùng cự đại thành thị.

Mặc dù tại trong trí nhớ có Bàn Thạch thành dáng vẻ, nhưng giống như vậy trực tiếp đem toàn bộ thành phố khổng lồ vừa xem toàn cảnh còn là lần đầu tiên.

Hắn khó có thể tưởng tượng công nghiệp trình độ như thế thấp xã hội loài người như thế nào có thể dựng lên dạng này một tòa thành thị, trên tường thành phổ thông một khối gạch đá đều cao bằng một người, "Có được ma pháp thế giới quả nhiên không thể dùng lẽ thường để hình dung!"

Bàn Thạch thành, có năm vạn dân tự do cư trú ở đây, là toàn bộ Bàn Thạch lĩnh lớn nhất thành thị, đồng thời cũng là Otis - Blood Hoof bá tước tọa trấn chi địa.

Mặt khác, tại Bàn Thạch thành xung quanh, có ba tòa trọng trấn bảo vệ, mỗi tòa trọng trấn đều có hơn ngàn nhân khẩu phụ thuộc lấy đồng ruộng cần mẫn khổ nhọc, là Bàn Thạch thành cung cấp đầy đủ sinh hoạt vật tư.

Xuyên qua cao lớn cửa thành, Odin xuống xe ngựa, dưới chân cả con đường đều dùng phiến đá trải thành, khô mát sạch sẽ, tại toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, cũng chỉ có tại Bàn Thạch thành tìm được như thế chỉnh tề đường đi.

"Đi thôi đệ đệ, cái này có gì đáng xem, chúng ta cách thành bảo còn rất xa, từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, ngươi chẳng lẽ còn không thấy đủ sao!"

Ở cái thế giới này, tòa thành là làm một công sự phòng ngự tồn tại, chiếu cố thành lũy cùng ở lại hai loại công năng.

Cho nên tòa thành đại đa số đều là xây ở có địa hình ưu thế địa phương, tỷ như Odin cùng Ovia tòa thành đều là xây dựa lưng vào núi, trên dưới chỉ có một con đường.

Mà ở vào dải đất bình nguyên Bàn Thạch lâu đài thì là bị một đầu sông hộ thành vờn quanh, đầu này sông hộ thành là sống nước, từ sông Danube một đầu nhánh sông đào mương dẫn nước mà đến, vừa rộng vừa sâu sông hộ thành đem tòa thành rất tốt bảo hộ tại bên trong.

Chỉ ở cửa chính có một tòa cầu treo cung cấp mọi người xuất nhập.

Đám người dọc theo tường thành lại hành tẩu một đoạn lộ trình, mới vừa tới phụ thân Otis Blood Hoof lâu đài.

Còn chưa hoàn toàn dựa vào gần, trên cầu treo phòng thủ kỵ sĩ liền phát hiện Ovia xe ngựa, tại liên tiếp cơ quan vang động bên trong, cầu treo chậm rãi rơi xuống.

Ban ngày thời điểm, cầu treo là một mực rơi xuống, Odin bọn hắn tới lúc sau đã chạng vạng tối, cho nên còn cần một lần nữa lại mở ra.

"Úc ~ nhìn xem là ai trở về, Nhị tiểu thư cùng Tam thiếu gia! Ta quả nhiên không có đoán sai, tiểu Via cùng năm ngoái đồng dạng, sẽ đuổi tại lão tổ mẫu đại nhân sinh nhật một ngày trước chạng vạng tối về nhà.

Thế nhưng là ta không có đoán được là Odin thiếu gia cũng cùng theo trở về, ha ha, như vậy mới phải, như vậy mới phải. . ."

Một vị tinh thần lão nhân quắc thước đứng tại cầu treo trong cửa lớn, kia là hầu hạ bá tước cả đời Philip lão quản gia, từ Odin gia gia lên liền bán thân cho Blood Hoof lâu đài, từ thiếp thân nam bộc một mực làm đến quản gia vị trí.

Otis tiếp nhận vị trí gia chủ về sau, cũng tiếp tục để vị này trung thành tuyệt đối lão nhân thay hắn quản lý Blood Hoof lâu đài.

"Philip gia gia, thân thể của ngài vẫn là trước sau như một cứng rắn!"

"Ha ha, già, con mắt đều bỏ ra, Odin thiếu gia lúc này mới rời đi tòa thành hai tháng không đến, ta đều nhanh không nhận ra được, mau vào đi thôi, các ngươi là lão gia thương yêu nhất hai đứa bé, bình thường không ít nhắc tới các ngươi."

Odin căng thẳng trong lòng, hắn chuyện lo lắng nhất liền muốn tới..