Chương 38: Chôn giấu ký ức

Chương 38: Chôn giấu ký ức

Phụ thân đối hài tử yêu, có rất nhiều loại.

Otis làm một phụ thân, đối với hắn tất cả bốn đứa bé cũng không giống nhau.

Đối Oranke, mười phần nghiêm khắc cũng ký thác kỳ vọng, thậm chí có đôi khi đến khắc nghiệt tình trạng.

Đối Ovia, lại mười phần phóng túng, cứ việc có đôi khi Ovia sẽ bốc đồng đưa ra một chút quá phận yêu cầu, hắn vẫn sẽ từng cái thỏa mãn.

Đối nhỏ nhất Auger, tại yêu cầu nghiêm khắc đồng thời lại đối với hắn có chút yêu chiều, khả năng bởi vì niên kỷ còn nhỏ, cũng có thể là là bởi vì phu nhân quan hệ.

Mà đối Odin, lại hết sức phức tạp, yêu thương? Quan tâm? Thất vọng? Từ bỏ?

Khó mà suy đoán.

Nhưng Odin duy nhất rõ ràng là, Otis nhất định đối với hắn đứa con trai này hiểu rõ vô cùng, tại từng cái phương diện.

Cho nên, hắn hôm nay nhất định phải cẩn thận, cẩn thận đồng thời còn phải buông lỏng, còn muốn tự nhiên, cái này đối kỹ xảo của hắn là một cái khiêu chiến thật lớn.

Hô

Mấy lần hít sâu, để cho mình thả lỏng, chuẩn bị kéo lên ngực to mà không có não tỷ tỷ làm bia đỡ đạn, nhưng không nghĩ quay người lại, người không thấy.

Trong không khí chậm rãi bay tới một câu.

"Ngươi đi gặp phụ thân đi, ta đi trước gian phòng tắm rửa, không cần chờ ta, một hồi liền đến. . ."

Chỉ để lại xạm mặt lại Odin đứng ở tại chỗ.

"Ha ha, Philip gia gia, vậy ta đi lên, phụ thân là tại phòng tiếp khách sao? Đại ca cũng ở đây sao?"

"Đúng vậy Tam thiếu gia, đại thiếu gia bởi vì công vụ đi ra, muốn tới ngày mai mới có thể trở về, bất quá Auger Tứ thiếu gia cùng phu nhân đều tại."

Philip quản gia lộ ra sờ một cái mịt mờ nụ cười, giống như là đang nhắc nhở hắn cái gì.

Quay qua quản gia, Odin một đường đi vào, trên đường người hầu nhìn thấy hắn nhao nhao cúi người chào.

Blood Hoof lâu đài rất lớn, nhưng ở lại thành viên gia tộc cũng không rất nhiều, có phụ thân của hắn Otis bá tước, bá tước phu nhân, tổ mẫu của hắn, đại ca Oranke cùng Tứ đệ Auger, đang tính trên thường thường trở về bồi tổ mẫu Nhị tỷ Ovia, cũng vẻn vẹn sáu vị thành viên gia tộc.

Mà trong thành bảo người hầu, lại khoảng chừng hơn hai trăm tên, khả năng có người cảm thấy như thế có nhiều người hầu quản lý tòa thành, bọn người hầu công việc nhất định rất nhẹ nhàng a?

Ha ha, trên thực tế bọn người hầu công việc cực kỳ nặng nề.

Blood Hoof lâu đài chi lớn, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, ngoại trừ gánh chịu sinh hoạt hàng ngày kiến trúc bên ngoài, còn có rất lớn một bộ phận quân sự kiến trúc, liền giống với vừa mới mở cửa kỵ sĩ cùng lên xuống cầu treo cơ quan cơ cấu, là thuộc về bộ quân sự điểm.

Cao cao tường vây, sông hộ thành, lầu quan sát, tháp lâu, màn tường, ngục giam, còn có tĩnh mịch rét lạnh hầm nhà kho thậm chí có thể chứa đựng cung cấp dùng ăn dài đến một năm lâu đồ ăn.

Không nói tới tòa thành bên trong thường trú một đội hai mươi người Kỵ Sĩ Đoàn, chuyên môn phụ trách tòa thành công việc bảo vệ.

Trước mắt Danube công quốc thế cục vẫn còn tương đối bình ổn, tòa thành có rất nhiều quân sự công năng đều vứt bỏ, cái này hai mươi người Kỵ Sĩ Đoàn càng nhiều tác dụng vẫn là nạp bề ngoài, duy trì quý tộc ngăn nắp phô trương.

Rốt cuộc nếu thật là địch nhân đánh tới tòa thành dưới chân, hai mươi cái thanh đồng giai thực tập giai kỵ sĩ cũng đỉnh không lên cái gì đại dụng.

Hành tẩu bước chân dần dần chậm dần, chôn giấu ký ức từng màn hiển hiện, kia là hồi nhỏ vui vẻ chơi đùa thời gian, cùng đại ca cùng một chỗ nhìn lén hầu gái tắm rửa, chơi không ngán ngây thơ chơi trốn tìm trò chơi, thu về băng đến trêu đùa phụ thân, kết quả cuối cùng bị phê bình luôn luôn đại ca.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, trong thành bảo mỗi một cái góc đều có huynh đệ bọn họ tỷ thân ảnh, còn có hồi nhỏ mặt đối phụ thân mong đợi ánh mắt, mẫu thân ôn nhu căn dặn.

Liên quan tới mẫu thân hình dạng hắn đã nhớ không rõ, nhưng là mẫu thân đã từng ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng thì thầm, ôn nhu nỉ non, bị hắn ấn khắc tại sâu trong linh hồn.

Kịch liệt tình cảm cộng minh đánh thẳng vào Odin não hải, hắn không cách nào đình chỉ hồi ức, cũng không thể đình chỉ.

"Cái này. . . Chính là nhà của ngươi à."

Odin hốc mắt dần dần ướt át, qua một hồi lâu hồi ức mới dừng lại, đến cái này, hắn mới hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiếp nhận Odin tất cả.

Trước đó cái gì lãnh địa, cái gì khai phát, cái gì đấu khí tu luyện các loại, đều không phải tiền thân quan tâm, tiền thân chân chính để ý chỉ có cuộc sống này vài chục năm nhà!

"Người khác đều nói ngươi là phế vật, nói ngươi không có tác dụng lớn, nói ngươi tốt số, thế nhưng là phế vật cũng có điểm mấu chốt, cũng có tình cảm, cũng hữu dụng sinh mệnh đi trân quý thân nhân!

Odin, ngươi di chí, ta tiếp nhận! Chỉ cần có ta tồn tại một ngày, Blood Hoof lâu đài! Vĩnh viễn không rơi vào!"

Tựa ở hành lang trên vách tường, miệng lớn thở hổn hển, kịch liệt tâm tình chập chờn cơ hồ hao hết tinh thần lực của hắn  liên đới lấy thể lực cũng tiêu hao không ít.

Tại làm ra hứa hẹn về sau, hắn phát hiện trong đầu ký ức lại tăng thêm một chút, đều là tại trong thành bảo sinh hoạt tràng cảnh.

Không thể không nói, chuyện này với hắn tình huống trước mắt rất có ích lợi, mà loại tâm tình này cộng minh, cũng làm cho hắn hơi yên tâm ngọn nguồn đối với gia tộc thân nhân ngăn cách, có thể tốt hơn dung nhập gia đình không khí bên trong, mà không phải bị hoài nghi.

Tiếp tục xuôi theo thềm đá uốn lượn mà lên, tòa thành bên trong không gian so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, khoảng chừng đầu đồng dạng lớn nhỏ Dạ Quang Thạch treo dán tại mái vòm, rơi xuống cả sảnh đường quang huy.

Một vài bức chân dung treo ở trên vách tường, từ quan hệ máu mủ đi lên giảng, vậy cũng là tổ tiên của hắn, cũng là Blood Hoof gia tộc vinh quang lịch sử chứng kiến.

"Lúc nào ngươi đối với gia tộc tổ tiên bắt đầu cảm thấy hứng thú? Trước kia không gặp ngươi thật tình như thế nhìn những bức hoạ này."

Trên bậc thang, một dáng người trung niên nam tử khôi ngô ngang nhiên đứng vững, một đầu hỏa hồng đến chói mắt màu đỏ tóc dài ra phủ quan câu thúc, lại cao cao rủ xuống, có giống như hắn sâu con ngươi màu xanh lam, người tới chính là phụ thân của hắn, Otis bá tước.

Bình hòa ánh mắt lại cho Odin to lớn cảm giác áp bách, phảng phất chuột gặp mèo to.

Odin toàn thân một cái giật mình, lập tức lại trầm tĩnh lại.

"Từ nhỏ tại tòa thành lớn lên, nguyên bản ta coi là toàn bộ tòa thành không có ta chưa quen thuộc địa phương, không nghĩ tới lần này trở về, ta mới phát hiện, mỗi ngày trải qua bậc thang chi bên cạnh, cũng có xa lạ phong cảnh."

Bốn mắt tương đối, ai cũng chưa có trở về tránh.

"Ngươi thay đổi."

Otis nhàn nhạt mở miệng đến.

"Lên mau đi, tổ mẫu của ngươi, còn có phu nhân cùng Auger đều tại, đúng, tỷ tỷ ngươi đâu?"

"Nàng đi tắm rửa đi, hẳn là một hồi liền đến."

Ừm

Otis dẫn đầu quay người rời đi, Odin đang chuẩn bị đuổi theo, thình lình nghe thấy phụ thân lại nói một câu.

"Ngươi mang tới lễ vật tổ mẫu thấy được, nàng cực kỳ thích, là một cái rất tuyệt lễ vật, ngươi làm được rất không tệ."

Odin nhắm mắt theo đuôi đuổi theo, hai cha con một trước một sau trò chuyện với nhau, "Cũng không đơn thuần là ta một người hoàn thành, tỷ tỷ cũng có phần."

"Hừ! Ngươi tiểu tử thúi này, là làm ta già sao, ngay cả cái này cũng nhìn không ra, tinh thuần như thế băng nguyên tố băng tinh, cùng với nàng một cái Hỏa hệ kỵ sĩ có quan hệ gì!"

Odin không lời xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mặc dù cửa ải khó khăn nhất đã qua, nhưng hắn quyết định vẫn là ít nói chuyện tương đối tốt.

Một đường đi theo phụ thân bước chân, đi không phải phòng khách lớn, mà là phụ thân chuyên môn thư phòng.

Cùng những phòng khác so sánh, thư phòng không tính lớn, chỉ có mấy hàng giá sách bãi xuống thả, thì càng lộ ra không gian có chút nhỏ hẹp, ở giữa là một bộ màu nâu đậm bằng da ghế sô pha, cộng thêm một trương tiểu bàn trà, toàn bộ bố trí nhìn không giống như là đọc sách địa phương.

"Ngồi đi."

Otis tùy ý nói đến, lại từ dưới bàn trà móc ra một bình nhiều năm tuổi màn đêm rừng rậm, loại này rượu nho là Tinh Linh tộc sản xuất, đặc cung nhân tộc quý tộc, có giá trị không nhỏ, coi như hắn là cao quý bá tước, cũng làm không đến nhiều ít bình.

Thâm trầm màu đỏ chất lỏng đổ vào ly thủy tinh, hổ phách giống như trong suốt huyết sắc tại trong chén dập dờn, đem chén rượu nâng xem qua trước, ánh mắt có thể rõ ràng xuyên thấu qua ly thủy tinh, lại tựa như hỏa hồng ráng chiều bao phủ ở chân trời.

"Màn đêm rừng rậm, danh bất hư truyền."

Otis lướt qua một ngụm, tinh tế dư vị, nhìn về phía Odin nói đến.

"Không nghĩ tới trải qua hai tháng độc lập, ngươi trưởng thành rất nhiều, liền ngay cả trì trệ không tiến lên đấu khí cũng có tiến bộ, tiến giai thanh đồng đi?"

Lời nói tuy là nghi vấn, ngữ khí, lại là chắc chắn.

"Lãnh địa vắng vẻ, ma thú vây quanh, vì chính ta, cũng vì lĩnh dân, ta nhất định phải mạnh lên."

Odin dao nâng chén rượu, cũng tinh tế lướt qua một ngụm, nói tiếp đi đến.

"Thân thể của ngài vẫn là trước sau như một cường tráng, mênh mông đấu khí ba động ngay cả ta đều có thể cảm giác được."

Tựa như con kiến không cách nào cảm nhận được sư tử cường đại, trước kia còn là thực tập kỵ sĩ hắn không thể nào hiểu được hoàng kim đỉnh phong ý nghĩa, hiện tại hắn đã là thanh đồng, có thể thoáng cảm nhận được phụ thân nhất cử nhất động bành trướng lực lượng.

Chỉ là tự nhiên toát ra đấu khí ba động liền đem hắn áp chế gắt gao, dưới loại tình huống này hắn Băng thuộc tính đấu khí thậm chí không cách nào thúc ra ngoài thân thể.

"Ngươi là tại bất mãn ta cho lãnh địa của ngươi sao?" Otis bưng chén rượu lên lại uống xong một ngụm.

"Cự Thạch lĩnh cực kỳ tốt phụ thân, ta có lòng tin đưa nó quản lý tốt, chỉ là trước mắt có chút phiền toái nhỏ. . ."

Xin giúp đỡ lời đến khóe miệng, hắn lại có chút không biết như thế nào mở miệng.

"Là cấp ba ma lang đi!"

"Ây. . . Ngài làm sao biết. . ."

Nhìn xem bá tước giống như cười mà không phải cười biểu lộ, Odin lập tức có chút không nghĩ ra, hắn còn chưa kịp nói sao, phụ thân là làm sao mà biết được.

Thẳng đến đi ra thư phòng, Odin vẫn còn đang suy tư đến cùng là ai tiết lộ phong thanh.

Càng nghĩ, trong lòng của hắn chỉ còn lại cái cuối cùng khả năng.

"Là ngươi sao. . . Tỷ tỷ!"

*** *** ****

Liên quan tới đổi mới thiếu vấn đề tác giả-kun chính đang nghĩ biện pháp (dùng tay động viên) cũng cảm tạ mọi người đối chè trôi nước khẳng định, thuận tiện cầu mấy cái tiểu fan hâm mộ, hắc hắc!.