Chương 39: Suy sụp ma pháp

Chương 39: Suy sụp ma pháp

Ella đại lục diện tích rộng lớn, lịch sử lâu đời, trong đó không thiếu tuổi thọ rất dài chủng tộc, liền tỷ như Tinh Linh tộc, trăm tuổi mới trưởng thành, năm trăm tuổi đi vào lão niên, nếu là được bảo dưỡng tốt, dễ dàng sống bảy tám trăm năm.

Còn có Cự Long nhất tộc, xếp hạng thứ nhất trường sinh loại, ngàn năm tuổi thọ chỉ là bọn chúng điểm xuất phát, thông qua không ngừng tu luyện tiến giai, còn có thể tiếp tục tăng lên tuổi thọ.

Cùng chúng nó so sánh, nhân loại một đời, liền lộ ra cực kỳ ngắn ngủi, không lo ăn không lo mặc người bình thường cũng chỉ có khó khăn lắm không đến trăm năm tuổi thọ, không nói tới những cái kia áo rách quần manh, nhẫn cơ chịu đói nông nô, có thể thuận lợi chịu qua năm mươi, cũng đã là thần ban ân.

Chỉ có những cái kia nắm giữ đặc thù lực lượng nhân loại, mới có thể đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích, sống càng lâu.

Odin phụ thân Otis, thân là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, có thể sống đến 170-180 tuổi không có vấn đề, nếu như thực lực có thể tiến thêm một bước, tiến giai Đại Địa Kỵ Sĩ, tuổi thọ lại sẽ tăng lên đến ba trăm.

Mà trong truyền thuyết Thiên Không Kỵ Sĩ, khoảng chừng năm trăm năm có thể sống, mặc dù cùng những cái kia trường sinh loại không thể so sánh, nhưng đối với nhân loại tới nói, đã đầy đủ dài dằng dặc.

Tại cả Nhân tộc chư quốc lịch sử bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có hơn mười vị Thiên Không Kỵ Sĩ lưu lại tính danh, bây giờ hiện thế còn sót lại chỉ có hai vị, được tôn xưng là nhân tộc thủ hộ thần.

Về phần Long kỵ sĩ, thì càng thêm hi hữu, là cần khế ước một đầu Cự Long đến cưỡi mới có thể lấy, cùng kỵ sĩ bản thân cấp bậc, quan hệ không lớn.

Chỉ cần Cự Long tán thành ngươi, dù chỉ là cái bạch ngân hoàng kim cũng không có vấn đề gì, đương nhiên, trong lịch sử ghi lại cấp thấp nhất vị Long kỵ sĩ là hoàng kim cấp.

Những kỵ sĩ kia trong tiểu thuyết thực tập đi ra ngoài liền cưỡi rồng là không thể nào xuất hiện, bởi vì yếu đến ngay cả Cự Long cái bóng đều không nhìn thấy.

Tại cả Nhân tộc thực lực kết cấu bên trong, bạch ngân hoàng kim giai đoạn, là lực lượng trung kiên; Đại Địa Kỵ Sĩ, đã coi như là đỉnh tiêm chiến lực; Thiên Không Kỵ Sĩ, thuộc về lực uy hiếp, không tham dự chư quốc tranh bá; Long kỵ sĩ, liền có chút giống nhờ người ngoài ý tứ, ta đánh không lại ngươi, nhưng tọa kỵ của ta có thể treo lên đánh ngươi.

Ngoại trừ tu luyện đấu khí kỵ sĩ bên ngoài, còn có tu luyện ma lực ma pháp sư, thông qua trong cơ thể ma lực đến phóng thích các loại hình thức ma pháp, cùng sử dụng cường đại tinh thần lực tiến hành khống chế, thực hiện các loại công năng.

Kỳ thật hai người tại trên bản chất không cũng không khác biệt gì, đều là đối nguyên tố giới năng lượng tiến hành vận dụng khai phát, chỉ là biểu hiện hình thức khác biệt.

Đấu khí tu luyện có khuynh hướng cường hóa tự thân, tại cường hoành nhục thể cơ sở phía trên lại đến phát huy đấu khí lực phá hoại, thân thể tức là lực lượng chi nguyên.

Ma pháp tu luyện thì là một cái đối năng lượng nguyên tố tiến hành hấp thu, chiết xuất, chứa đựng, thả ra quá trình, cường đại hay không chỉ tiêu ở chỗ ma pháp sư tinh thần lực cùng ma lực nhiều ít, đây chính là đem thân thể xem như chứa đựng năng lượng vật chứa, mà vật chứa chốt mở, là tinh thần lực.

Ma pháp sư đẳng cấp tại kỵ sĩ đẳng cấp đem đối ứng, học đồ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Ma Đạo Sĩ, Đại Ma Đạo Sư cùng cùng Long kỵ sĩ tề danh thần thánh đại pháp sư!

Luận lực phá hoại mà nói, thần thánh đại pháp sư viễn siêu Long kỵ sĩ, ở nhân tộc chi quan.

Bất quá, ma pháp con đường, so kỵ sĩ con đường càng thêm gian khổ, trong lịch sử ghi lại thần thánh đại pháp sư càng là lác đác không có mấy, có chút thậm chí còn là tin đồn, cũng không chân nhân bút tích thực.

Huống hồ tại trở thành cao cấp ma pháp sư trước đó, ma pháp sư năng lực tự vệ kém xa thanh đồng Bạch Ngân Kỵ Sĩ, rất dễ chết yểu.

Trải qua chậm rãi phát triển về sau, ma pháp sư nhất hệ, dần dần sự suy thoái, trở thành kỵ sĩ giai cấp phụ thuộc giống như tồn tại, là thỏa mãn kỵ sĩ giai cấp cần đến thu hoạch được tiếp tục sinh tồn thổ nhưỡng.

Liền tỷ như năm gần đây cấp tốc hưng khởi luyện kim sư một mạch, liền là ma pháp sư hệ thống chia nhỏ ra nghề nghiệp, vứt bỏ truyền thống lấy nghiên cứu pháp thuật, phóng ra ma pháp tiến hành chiến đấu làm chủ đường đi, quay đầu nghiên cứu trang bị ma pháp cùng chế tác thiên hình vạn trạng luyện kim vật phẩm.

Không thể không nói, luyện kim sư nhóm phát minh ra tới đồ chơi nhỏ quả thật có thể cho kỵ sĩ các lão gia mang đến hưởng thụ tốt hơn, một chút tương đối nổi danh luyện kim sư rất thụ các tiểu quý tộc truy phủng.

Nghiêm ngặt tới nói, hắn chế tác băng tinh cầu vồng, là thuộc về thưởng thức loại luyện kim sản phẩm.

...

"Odin, tổ mẫu sinh nhật yến hội chính là náo nhiệt, ngươi chạy thế nào nơi này trốn đi!"

"Náo nhiệt đều là bọn hắn, ta cái gì cũng không có."

Odin thả ra trong tay « ma pháp sư Mười vạn câu hỏi vì sao » nhìn xem đột nhiên xâm nhập tỷ tỷ bình tĩnh nói đến.

"Vừa mới tại tổ mẫu sinh nhật trên yến hội, lễ vật của ngươi đưa tới toàn trường oanh động, Perth phu nhân muốn ra một trăm kim tệ đưa ngươi băng tinh cầu vồng mua đi, kết quả gây nên mọi người tranh đoạt, nhao nhao biểu thị muốn đem băng tinh cầu vồng mua lại!"

"Liền cái này?"

"Đây chính là một trăm kim tệ a! Đều gặp phải một đóa chân chính Thất Thải Thủy Tinh Hoa, lãnh địa của ngươi không phải là không có sản xuất sao, có cái này một hạng sinh ý, ngươi liền có thể không cần tại vì tòa thành chi tiêu phát sầu!"

Ovia nhìn xem đệ đệ thờ ơ dáng vẻ, có chút khí không đánh vừa ra tới, mình vì đệ đệ sinh kế suy nghĩ chạy trước chạy sau, hắn lại một mặt không quan tâm.

"Chỉ cần ngươi bây giờ đi trên đại sảnh hô to một tiếng băng tinh cầu vồng là ngươi tự tay chế tác, liền sẽ có liên tục không ngừng kim tệ doanh thu, thậm chí còn có thể có xinh đẹp quý tộc tiểu thư chủ động cùng ngươi bắt chuyện."

"Tỷ tỷ, ngươi ngồi trước một hồi đi."

Odin nhìn xem sắp gấp giơ chân tỷ tỷ có chút muốn cười, nhưng hắn nhịn được.

"Đưa cho tổ mẫu băng tinh cầu vồng đó chính là tổ mẫu, tổ mẫu nghĩ bán liền bán, có thể bán ra bao nhiêu kim tệ đến, cũng không quan hệ với ta.

Về phần về sau băng tinh cầu vồng, ta chỉ sợ cũng sẽ không lại làm."

"A... Vì cái gì?"

"Mỗi chế tác một lần băng tinh cầu vồng tiêu liền cần tiêu hao hết ta toàn bộ đấu khí lượng, nếu như đại lượng chế tác, ta liền không có cách nào tiến hành bình thường đấu khí tu luyện, dạng này sẽ cực kì kéo chậm tấn cấp tốc độ.

Vì một chút xíu kim tệ, từ bỏ tăng lên thực lực của mình, sẽ có hay không có điểm không quá có lời đâu, tỷ tỷ?"

Đấu khí mặc dù có thể thông qua chuyển hóa băng nguyên tố cấp tốc khôi phục, nhưng vì thế tiêu hao tín ngưỡng chi lực là hắn không thể tiếp nhận, lần này vì chế tác băng tinh cầu vồng tiêu trực tiếp liền dùng đi 24 tích tín ngưỡng chi lực.

Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ, mà lại tín ngưỡng chi thư sự tình hắn không có khả năng cùng bất luận kẻ nào nhấc lên.

"Ừm... Tốt a, ngươi nói đúng, đối với ngươi mà nói, tăng thực lực lên hiển nhiên hơi trọng yếu hơn."

"Đương nhiên, nếu như tỷ tỷ thích, ta vẫn là nguyện ý hi sinh một điểm nho nhỏ thời gian lại chế tác một cái."

"Kia vẫn là thôi đi, mặc dù ta cực kỳ thích băng tinh cầu vồng, nhưng cũng không thể để ngươi hi sinh tu luyện để hoàn thành nó, ân... Liền chờ ngươi cùng phụ thân một dạng cường đại thời điểm tại đưa cho tỷ tỷ đi."

Nói xong Ovia cất bước đi đến, ngồi tại một bên khác trên ghế sa lon, tú rất bóng loáng mũi lơ đãng nhíu, trong thư phòng khó ngửi tấm da dê hương vị để nàng cảm thấy không thoải mái.

Tiện tay lật ra trên bàn trà chồng chất lên mấy quyển quyển da cừu, phát hiện đều là một ít ít thấy thư tịch, như « Ella đại lục trường sinh loại » « kỵ sĩ khởi nguyên cùng cấp bậc phân chia » « nhân tộc thủ hộ thần ---- Thiên Không Thánh Kỵ » các loại.

"Hừ hừ, trách không được phụ thân nói ngươi thành thục, ta nhớ được ngươi trước kia chỉ thích nhìn nhàm chán cực độ kỵ sĩ truyện ký đi."

"Ngươi khoan hãy nói, ta cảm thấy những sách này cũng còn thật có ý tứ, ta tòa thành nhỏ kia lâu đài không có phụ thân tàng thư trân quý, hắn lại không nhìn, rất đáng tiếc."

Odin xẹp xẹp miệng, cảm thấy mai một những này có giá trị tàng thư.

"Nghe nói phụ thân đã đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

Ovia đổi một cái chủ đề, rốt cuộc thư tịch cái gì, nàng không hiểu nhiều.

"Ừm, ngày mai đại ca Oranke sẽ dẫn đầu một chi kỵ sĩ đội ngũ đối Bobbin trấn xung quanh bầy ma thú tiến hành tiêu diệt toàn bộ, mà ta Cự Thạch trấn cũng sẽ thuận tiện cùng một chỗ dọn dẹp một chút."

"Rõ ràng liền là giúp ngươi còn hết lần này tới lần khác làm cho phức tạp như vậy, cùng lén lút giống như."

Ovia phàn nàn nói đến.

"Ha ha, kia một khối vốn là tới gần Vô Tận dãy núi, phụ thân cách mỗi chừng một năm đều sẽ phái Kỵ Sĩ Đoàn tiến hành tiêu diệt toàn bộ, bất quá lần này đổi thành đại ca dẫn đội thôi, nói không chừng ngay cả ngươi Hỏa Thạch trấn cũng sẽ đi."

"Ha ha, ta Hỏa Thạch trấn ngoại trừ tảng đá cái gì cũng không có, ma thú cũng không nguyện ý đến, ngày mai ngươi đi về trước đi, ta còn muốn tại cái này nhiều bồi bồi tổ mẫu."

Ovia tính tình tương đối dã, không quá ưa thích một người ở lại tòa thành, thường xuyên tìm lý do đợi tại Blood Hoof lâu đài ăn nhờ ở đậu, liền ngay cả phụ thân cũng cầm nàng không biện pháp gì tốt, chỉ hi vọng có thể nhanh chóng đem nàng gả đi..