Chương 40: Mang theo viện binh về lâu đài

Chương 40: Mang theo viện binh về lâu đài

Tòa thành tiệc tối, là tự phục vụ hình thức, Odin bưng bàn ăn tùy ý lấy đồ ăn.

Giờ ngọ yến hội hắn có thể vẩy nước, nhưng là tiệc tối lại không được, thành viên gia tộc nhất định phải trình diện lấy đó đối yến hội coi trọng.

Xa hoa đồ ăn như nước chảy giống như bưng lên bàn ăn, bọn người hầu tại sẽ bị lấy đã dùng qua bàn ăn rút đi, không chỉ có như thế, còn có không ít quần áo thẳng người hầu bưng chén rượu xuyên tới xuyên lui, thuận tiện khách nhân lấy dùng, tổ mẫu mời bằng hữu cũng không nhiều, nhưng phô trương làm được lại rất đủ.

Quý tộc sinh hoạt nhắc tới cũng cực kỳ buồn tẻ, đặc biệt là đối với đã có tuổi tổ mẫu tới nói, sinh nhật yến hội, là vì số không nhiều có thể làm cho nàng cảm thấy vui vẻ thời điểm.

Nhất là năm nay nhận được đặc biệt lễ vật, để nàng tại trên yến hội xuất tẫn danh tiếng, đã lâu hư vinh cảm giác một lần nữa tỉnh lại cao tuổi thể xác tinh thần, ngay cả thanh âm nói chuyện đều so bình thường lớn mấy phần.

"Úc, nhìn xem, là ai tới, ta tốt cháu trai Odin! Đi mau gần một chút để tổ mẫu nhìn một cái!"

La Lâm tổ mẫu trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn ngoài cười nhưng trong không cười, lúc trước, nàng thế nhưng là cực kỳ không chào đón hắn cái này 'Tốt cháu trai'.

Odin trên mặt đồng dạng phủ lên thể diện nụ cười, nhiệt tình chào hỏi.

"Nhìn thấy tổ mẫu thân thể của ngài vẫn là như thế có sức sống, ta an tâm, không biết ta lễ vật, phải chăng còn để ngài hài lòng."

"Úc! Lễ vật của ngươi ta cực kỳ thích, đây là ta có bắt đầu đến nay nhận được tuyệt nhất lễ vật, mẫu thân ngươi ở thời điểm, nàng nhưng cho tới bây giờ không đưa qua ta đồ tốt như vậy, chỉ bằng điểm này, ngươi liền mạnh hơn nàng!"

Toàn bộ Blood Hoof lâu đài người đều biết, bá tước đại nhân trong nhà quan hệ mẹ chồng nàng dâu bất hòa, đây cũng không phải là cái gì ngạc nhiên sự tình, ai trong nhà không có một chút mâu thuẫn đâu.

Natasha phu nhân ở sinh hạ Odin không mấy năm liền qua đời, cho nên đối mẫu thân mình hình ảnh rất ít, dù là trước đó lại trên cầu thang hồi ức cũng vẻn vẹn chỉ có mơ hồ đoạn ngắn cùng thanh âm.

Tại Natasha phu nhân sau khi qua đời, Rowling tổ mẫu líu lo không ngừng miệng rốt cục yên tĩnh mấy năm, thế nhưng là về sau bá tước lại cưới mới phu nhân, liền là về sau là bá tước thêm loại kém tứ tử Auger Perth phu nhân.

Trước đó lại trên yến hội tuyên bố muốn ra kim tệ mua xuống tổ mẫu băng tinh cầu vồng chính là nàng, bởi vì cái gọi là đi một cái lại tới một cái, Blood Hoof lâu đài mẹ chồng nàng dâu tranh đấu cố sự còn đang tiếp tục.

. . .

Sáng sớm hôm sau

Odin cùng Oranke lên đường xuất phát tiến về Cự Thạch trấn, tới cùng nhau, còn có một chi hai mươi lăm người kỵ sĩ đội ngũ.

"Oranke, đối phó cấp ba ma lang, không cần thiết mang nhân thủ nhiều như vậy đi."

Nhìn phía sau như một làn khói kỵ sĩ đội ngũ, Odin nghi ngờ nói.

Đại ca Oranke khuôn mặt, cùng phụ thân giống nhau đến bảy tám phần, một đầu xích hồng màu tóc quả thực không có sai biệt, khuôn mặt trẻ tuổi mặc dù so ra kém Odin anh tuấn tiêu sái, nhưng cũng tự có mấy phần cương nghị, ngạnh hán khí tức mười phần.

"Ha ha, tam đệ, phụ thân lần này giao phó, để cho ta thật tốt đem lãnh địa của ngươi xung quanh thanh lý một bên, ngươi cứ yên tâm đi, đại ca cam đoan trong vòng một năm là sẽ không còn có không có mắt ma thú tới gần tiểu trấn."

Oranke cưỡi tại trên lưng ngựa, tự tin vỗ vỗ lồng ngực tiếp tục mở miệng.

"Theo lẽ thường, mười mấy con đàn sói là khẳng định không ra được Lang Vương, nhất định là một chi trên trăm đầu đàn sói bởi vì tranh đoạt địa bàn thất bại, di chuyển đến ngươi nơi nào."

"Thế nhưng là kia mảnh rừng cây căn bản không có phong phú đồ ăn cung cấp nuôi dưỡng đàn sói nghỉ ngơi lấy lại sức, vì sao là sẽ nối tiếp nhau không đi?"

"Ha ha, ngươi còn trẻ, đối ma thú không hiểu rõ, cũng không có kinh nghiệm gì, ngoại trừ đồ ăn bên ngoài, còn có một loại đồ vật đối ma thú có trí mạng lực hấp dẫn!"

"Cái gì? !"

"Ma Thực! Nếu là Phong thuộc tính Sâm Lâm Lang, vậy liền khẳng định là Phong thuộc tính Ma Thực, cũng chỉ có có thể để cho ma lang tiến giai ma pháp thực vật mới có thể để cho đàn sói không để ý đồ ăn thiếu thốn cũng muốn ở lại nơi đó.

Ha ha, đây cũng là vì cái gì lần này gióng trống khua chiêng mang nhiều người như vậy, còn có đối ngoại công bố là đối Bobbin trấn xung quanh tiêu diệt toàn bộ, cũng là vì che giấu tai mắt người.

Ma Thực lực hấp dẫn đầy đủ để những cái kia bọn cường đạo bí quá hoá liều, liều lĩnh cướp đi bọn chúng, cho nên, nếu quả như thật tại lãnh địa của ngươi phát hiện Ma Thực, nhất định phải giữ bí mật, tại ngươi không có có được giữ vững tài bảo thực lực trước đó."

Oranke một phen để Odin bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên, hắn còn quá trẻ, lúc ấy phụ thân chỉ sợ sớm đã đoán được Lang Vương sự tình có vấn đề, lại không có lộ ra, thẳng đến hắn cùng đại ca sau khi xuất phát mới khiến cho hắn biết được.

Chỉ có Ovia là cái đồ đần cái gì cũng không biết, thua thiệt vẫn là thứ nhất nói cho nàng biết.

Minh bạch ở trong đó đạo đạo đồng thời hắn cũng có chút may mắn, nguyên bản trong lòng của hắn ngoại trừ hướng gia tộc xin giúp đỡ bên ngoài còn có một cái khác dự định, liền là thuê nghề nghiệp săn thú người đến giúp chỗ hắn lý rơi Lang Vương, còn tốt. . . Hắn làm ra lựa chọn chính xác.

Cưỡi ngựa tốc độ xa so với ngồi xe ngựa nhanh hơn nhiều, Odin bọn người ở tại Bobbin trấn thoáng dừng lại một phen, bổ sung một chút thể lực, cũng từ chối nhã nhặn chấp chính quan giữ lại, một đường hướng Cự Thạch trấn mà đi.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Không có lão gia ở tòa thành

Bọn người hầu lộ ra cực kỳ nhàn nhã

Poland đại thẩm vẫn trung thực thực hiện lão gia mệnh lệnh, tiếp tục thu mua gia cầm, bởi vì Cự Thạch trấn khởi công xây dựng công trình quá nhiều, dẫn đến trại chăn nuôi kế hoạch bị gác lại, chỉ có thể đem hậu viện giản dị hàng rào tại gia cố một lần, để tránh quá nhiều gia cầm đem hàng rào phá tan.

Lúc này, tín ngưỡng chi thư bản đồ, cũng tăng lên một hạng mới đánh dấu "Gia cầm hàng rào" .

Thấp kém chất gỗ hàng rào, từ 389 căn hoa cọc gỗ cấu thành, hiện lên bất quy tắc hình chữ nhật, tổng diện tích ước chừng 2 Ram, có thể dung nạp 200 con trở xuống gia cầm.

"1, 2, 3. . . 43, 44. . ."

"Poland phu nhân, mấy ngày nay thu mua đi lên gia cầm thật nhiều a."

Modi quản gia chào hỏi đi tới.

"Đó là đương nhiên, từ khi tòa thành thả ra phong thanh về sau, thị trấn trên bà chủ nhóm nhao nhao bắt đầu chăn nuôi gia cầm, hận không thể đem gian phòng của mình đều đưa ra đến nhiều nuôi mấy cái, lần trước thương đội tiến trở về gà mầm còn chưa tới thành thục kỳ, không phải nhưng không chỉ như vậy điểm."

"Lão gia ý nghĩ liền là không giống, nơi này mỗi một cái gia cầm đều có thể cho tòa thành mang đến một ngân tệ ích lợi, chờ tích lũy đến 200 con, liền có thể tại tổ chức một lần thương đội đi Bobbin trấn bán!

Lại nói Odin lão gia đều đi ba ngày, cũng không biết lúc nào trở về."

Chủ nhân không tại tòa thành, Modi quản gia rất có một loại không có việc gì cảm giác.

"Quản gia tiên sinh! Quản gia tiên sinh!"

Một trận tiếng hô hoán từ đằng xa truyền đến, lão Modi quay đầu nhìn lại, là giữ cửa nam bộc Bobby chạy vội tới.

"Núi. . . Dưới núi xuất hiện một chi đội kỵ mã, tốc độ rất nhanh." Bobby một bên thở hổn hển một bên liều mạng dùng tay khoa tay, cực lực nghĩ biểu đạt cái gì, "Kia đội kỵ mã thẳng tắp hướng phía tòa thành chạy tới, ta thô sơ giản lược đếm một chút, đoán chừng có hơn hai mươi người!"

Modi quản gia biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi, nhưng lại lập tức trấn định lại.

"Trông thấy lão gia xe ngựa không có? Hoặc là Blood Hoof gia tộc huy chương?"

"Không nhìn thấy xe ngựa, đều là cưỡi ngựa, bọn hắn khoảng cách còn xa, thấy không rõ có hay không huy chương."

"Đi, kêu lên tất cả mọi người cùng một chỗ, đều theo ta đi cửa lớn trên tường thành!"

Modi quản gia tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng làm ra quyết định để bọn người hầu đều đi trên tường thành chờ đợi, hắn kiên định cho rằng có tính có địch nhân cũng sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng tiến đánh Cự Thạch lâu đài, bởi vì hoàn toàn không lý do.

Là người đều biết toàn bộ bá tước đại nhân Bàn Thạch lĩnh, là thuộc Cự Thạch trấn tối cằn cỗi, nghèo nhất! Liền là tối cùng hung cực ác cường đạo cũng sẽ không đánh cái này chủ ý.

Rất nhanh, tất cả hạ nhân đều bị quản gia tập trung đến cửa lớn tường thành chỗ, tòa thành cửa lớn phía trên có một tiểu tiết có thể cung cấp canh gác tường thành, Modi cùng Bobby liền đứng ở phía trên.

"Quản gia ngươi nhìn, liền là kia một chi đội kỵ mã!" Bobby chỉ vào xa xa bụi mù nói.

Móng ngựa chà đạp mặt đường, đem đất mặt cao cao giơ lên, ngay sau đó lại bị sau đó ngựa mang theo khí lưu tách ra, hình thành một đạo di chuyển nhanh chóng màu vàng bụi mù, thẳng bức Cự Thạch lâu đài.

Lão quản gia ngừng thở, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm phía trước nhất hai tên kỵ sĩ.

Mang đội kỵ mã tới gần về sau, lão quản gia mới thở dài một hơi, hắn đã đã nhìn ra, là nhà mình lão gia không sai.

Trong thành bảo người hầu sợ bóng sợ gió một trận, nghe nói là lão gia mang theo viện binh trở về lại cao hứng trở lại, rốt cuộc lão gia không có ở đây hai ngày này, trong rừng Sâm Lâm Lang bởi vì khuyết thiếu đồ ăn liên tiếp tới gần rừng cây bên ngoài khu vực.

Tuần rừng đội trải qua dự cảnh để dân trấn sinh lòng khủng hoảng, có ít người thậm chí còn nghĩ dời xa tới gần rừng cây trụ sở.

Có thể nói chiếm cứ không đi Sâm Lâm Lang đã ảnh hưởng đến tiểu trấn công trình kiến thiết cùng phát triển kinh tế.

Modi quản gia cao giọng quát.

"Mở ra cửa lớn, nghênh đón lão gia về lâu đài!".