Chương 41: Oranke sứ mệnh

Chương 41: Oranke sứ mệnh

Odin trở về tòa thành vào đêm đó, viện binh đến tin tức liền đã truyền khắp toàn bộ tiểu trấn, tin tức này không thể nghi ngờ để trên trấn cư dân sau khi ổn định tâm thần, nhao nhao ca ngợi nhân từ Odin lão gia.

Cự Thạch lâu đài

Lão quản gia ngay tại để người hầu quét dọn khách phòng, mà Oranke cùng Odin ngay tại phòng khách chuyện phiếm.

"Nghe phụ thân nói ngươi đã tiến giai thanh đồng rồi?"

Nằm tại mềm mại trên ghế sa lon Oranke nói liền từ trong ngực thận trọng móc ra một cây dài nhỏ xì gà, đặt ở chóp mũi say mê hít hà, "Đây chính là công quốc phía nam Đao Phong lĩnh sản xuất đồ tốt, đến một cây?"

Oranke đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất chà xát, một tia ngọn lửa dấy lên, bám vào xì gà trên chậm rãi đốt hết, thể hiện ra tinh chuẩn đấu khí lực khống chế.

"Nơi này cũng có cái đồ chơi này?" Odin trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta Bàn Thạch lĩnh nhưng không có, đây cũng không phải là phổ thông xì gà, bên trong mùi thuốc lá thế nhưng là Đao Phong lĩnh hàng cao cấp, trọng yếu nhất chính là bên trong tăng thêm ma tinh bột phấn, liền cái này mấy cây vẫn là giấu diếm phụ thân vụng trộm đoạt tới tay, bỏ ra ta không ít tiền riêng.

Ngươi không rút vừa vặn, bớt cho ta lãng phí."

Oranke một bộ vẻ tiếc hận, nói xong há mồm phun ra một điếu thuốc vòng, ngưng tụ không tan, trong không khí Hỏa nguyên tố ẩn ẩn có chút xao động.

Đây là bởi vì mùi thuốc lá hỗn hợp Hỏa hệ ma thú tinh hạch bột phấn, trong đó một bộ phận bị nhân thể hấp thu, một bộ phận khác hộ tống lá cây thuốc lá sinh ra sương mù phun ra, cho nên mới sẽ gây nên Hỏa nguyên tố ba động.

Odin nhún nhún vai, uống vào một ngụm sữa bò, hắn quyết định đem dưỡng sinh quán triệt đến cùng.

"Hơn một tháng trước tiến giai, cũng không có gì tốt cao hứng, rốt cuộc ta tại thực tập nán lại cũng đủ lâu."

Nhưng không nghĩ Oranke lắc đầu.

"Dị chủng đấu khí cực kỳ hiếm thấy, ngươi quá coi thường ngươi Băng hệ đấu khí rồi, một trăm cái tu luyện đấu khí kỵ sĩ bên trong, có thể sẽ có mười cái là đặc thù đấu khí, mà dị chủng đấu khí, sẽ chỉ có một cái.

Nhớ ngày đó, phụ thân đối ngươi kỳ vọng nhưng còn ở trên ta, lại không nghĩ rằng, dị chủng đấu khí tiến giai khó khăn như thế, lúc này mới chuyên tâm bồi dưỡng ta, để cho tương lai có thể chống đỡ lên toàn bộ Blood Hoof gia tộc.

Nếu như ngươi có thể trưởng thành, ta sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Odin trầm mặc không nói.

Thế tập tước vị có thể kéo dài hậu đại, trên lý luận tới nói, chỉ cần quốc gia không vong, tước vị có thể vĩnh viễn bảo lưu lại đi, nhưng hiện thực thật sự là như thế sao?

Liền lấy Odin Blood Hoof gia tộc nêu ví dụ, thế hệ này, Otis là gia chủ, có bốn cái con nối dõi, trưởng tử Oranke, hai nữ Ovia, tam tử Odin, tứ tử Auger, ngoại trừ tứ tử bên ngoài, cái khác đều đã trưởng thành.

Trưởng thành làm sao bây giờ đâu, cũng không thể vẫn là cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ đi, lãnh địa lớn như vậy dù sao cũng phải cho cái địa phương để hắn độc lập ra ngoài đi.

Sau đó liền có Nhị tỷ Hỏa Thạch trấn thế tập nam tước cùng Odin Cự Thạch trấn thế tập nam tước, về phần trưởng tử Oranke, là phải thừa kế Otis bá tước chi vị, cho nên trước mắt không có chuyên môn lãnh địa, bởi vì đem đến toàn bộ Bàn Thạch lĩnh đều là hắn.

Nhưng là

Hỏa Thạch trấn cùng Cự Thạch trấn không phải!

Nếu như chờ tứ tử Auger trưởng thành, cái kia còn đến thiếu một cái trấn.

Đương nhiên, cũng có thể tưởng tượng đạt được, nếu như một mực dạng này phân đất phong hầu xuống dưới, toàn bộ Bàn Thạch lĩnh sẽ bị hủy đi liểng xiểng, cho nên không hạn chế phân đất phong hầu là không được cho phép, công quốc hoàng thất cũng sẽ không thừa nhận hắn phân đất phong hầu tước vị.

Chỉ có giống Blood Hoof gia tộc dạng này tương đối tuổi trẻ gia tộc mới có tư bản tại lãnh địa bên trong phân đất phong hầu thế tập nam tước, hoàng thất cũng sẽ thừa nhận, chờ ở qua cái một hai đời, chỉ sợ lại không được, ngoại trừ trưởng tử có thể kế thừa tước vị bên ngoài, cái khác dòng dõi hết thảy xuống làm dân tự do.

Trở lên, liền là Ella đại lục nhân tộc chư quốc đều ngầm thừa nhận quý tộc chế độ.

Gia tộc tước vị ngoại trừ chế độ bản thân hạn chế bên ngoài, sẽ còn nhận ngoại lực ảnh hưởng.

Tỷ như, lãnh địa ở giữa quy mô nhỏ tranh đấu, quốc gia ở giữa biên cảnh ma sát, ngoại tộc xâm lấn, nhân khẩu không đủ, lĩnh dân khởi nghĩa các loại nhân tố, đều sẽ ảnh hưởng lãnh địa biến hóa cùng kế thừa.

Mà duy nhất vạn năng phương pháp giải quyết, liền là thực lực!

Thực lực càng mạnh, lãnh địa càng ổn.

Sát vách lãnh địa tấp nập quấy rối? Chơi hắn nha!

Nước khác kỵ sĩ đến làm tiền? Đem mệnh lưu lại!

Nhân khẩu quá ít thành trấn tiêu vong? Đi địa phương khác đoạt!

Lĩnh dân không phục tạo phản khởi nghĩa? Hết thảy trấn áp!

Ở cái thế giới này, thực lực gần như có thể giải quyết tất cả vấn đề, tăng cường thực lực, cũng là mỗi một vị kỵ sĩ lão gia sẽ không lười biếng sự tình.

Ngay tại loại này bối cảnh dưới, đại ca Oranke gánh lấy để Blood Hoof lâu đài tiếp tục huy hoàng sứ mệnh.

. . .

Nằm ở trên giường Odin tiến vào linh hồn không gian, nhìn một chút bản đồ, có mấy cái biến hóa mới để hắn chú ý.

Một cái mới tăng hàng rào đánh dấu, không có gì đặc thù, nhìn thoáng qua sau không đang chăm chú.

Chiếc thứ hai guồng nước đã hoàn thành, nguyên bộ mương nước sắp hoàn thành, lập tức liền có thể đưa vào sử dụng, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm bao trùm Hạ Hà đồn đất cày.

Một cái khác liền là Odin nhất là cảnh giác Sâm Lâm Lang đánh dấu.

Huyết hồng sắc phạm vi đã xâm nhập vào khu dân cư biên giới, đói đàn sói lúc nào cũng có thể xông vào tiểu trấn đi săn dân trấn.

Trừ cái đó ra, tại đàn sói huyết sắc trong địa bàn, còn nhiều ra một cái mới đồ tiêu, một đám cỏ xanh.

"Ma Thực!"

Odin mặt lộ vẻ vui mừng, mặc dù Oranke phân tích có Ma Thực hấp dẫn đàn sói ngừng chân, nhưng cũng không phải trăm phần trăm xác định.

Lần này tín ngưỡng chi thư trước một bước phát hiện lãnh địa bên trong Ma Thực tồn tại, còn đánh dấu lên, vậy liền nhất định không sai được.

Ma Thực thế nhưng là có tái sinh tài nguyên khoáng sản thanh danh tốt đẹp  kiềm chế lại nội tâm kích động, đem tiểu Thảo bộ dáng đánh dấu ấn mở.

Phong Linh Thảo ---- phong nguyên tố ma pháp thực vật, thành thục kỳ ba năm, hoàn toàn kỳ năm năm (hấp thu nguyên tố đạt tới cực đại nhất) chỉ toàn sinh trưởng diện tích 1.5 Ram (cỡ nhỏ sinh trưởng) hàng năm nhưng sản xuất năm trăm đám thành thục kỳ Phong Linh Thảo.

Trạng thái: Bị phá hư, mời kịp thời bảo hộ.

Odin lần đầu tiếp xúc Ma Thực, đối chủng loại và số lượng còn không có một cái xác thực nhận biết, nhưng cũng không quan trọng, chỉ cần là có, liền so không có mạnh!

Lật xem xong bản đồ về sau, tiếp lấy lật đến tín ngưỡng chi thư trang thứ hai.

Ra khỏi thành lâu đài đầu một ngày trên đường tu luyện chuyển hóa một giọt băng nguyên tố, ngày thứ hai tại tỷ tỷ kia chế tác băng tinh cầu vồng tiêu lại chuyển hóa ba giọt băng nguyên tố, lần này liền dùng hết 32 tích tín ngưỡng chi lực.

Cơ hồ đem tín ngưỡng chi hồ móc sạch!

Đến buổi tối hôm nay, tín ngưỡng chi hồ mới miễn cưỡng lục tục ngo ngoe tăng lên một bộ phận, xem ra là viện binh tin tức có tác dụng.

Tín ngưỡng chi hồ: 12/100000

Tăng trưởng vẫn còn tiếp tục, đến sáng mai có hi vọng đột phá 20 giọt.

Tiếp lấy Odin lại tu luyện một lần đấu kỹ, đem tinh thần lực hao hết sau mới ngủ thật say.

Sáng sớm hôm sau, các kỵ sĩ tại tiểu trấn phía Tây rừng cây bên ngoài tập hợp.

Hai mươi lăm tên kỵ sĩ bên trong có mười tên bạch ngân cùng mười lăm tên thanh đồng, trừ cái đó ra Oranke, Kunas đều là bạch ngân đẳng cấp cao, Odin là thanh đồng sơ giai, bởi vì dị chủng đấu khí nguyên nhân có thanh đồng đỉnh phong chiến lực.

Như là đã xác định đàn sói tại vùng rừng tùng này luẩn quẩn không đi, bọn hắn cũng đã giảm bớt đi tản ra vây quanh công phu, kéo ra khoảng cách nhất định trực tiếp đi đến tìm kiếm là được, chỉ cần tiếp cận Ma Thực sinh trưởng, không sợ đàn sói không ra.

Phổ thông đàn sói để cho thủ hạ kỵ sĩ ngăn chặn, Lang Vương, thì từ Oranke cùng Kunas là chủ lực chính diện kiềm chế, Odin tại một bên tiến hành phụ trợ.

Kế hoạch sơ bộ nhất định dưới, đám người liền thu thập xong vũ khí trang bị, hướng trong rừng thẳng tiến..