Chương 42: Đồ Lang Vương! (chậm một điểm, huynh đệ manh thứ lỗi! )

Chương 42: Đồ Lang Vương! (chậm một điểm, huynh đệ manh thứ lỗi! )

Odin một đoàn người một bước vào rừng cây liền phát hiện có chút không đúng, nguyên bản tràn ngập sinh cơ cánh rừng lộ ra quá yên tĩnh.

Bọn hắn hết thảy hai mươi tám người, mỗi người khoảng cách khoảng mười mét thân vị, kéo ra một đầu thật dài lục soát tuyến  ấn đạo lý, làm sao đều sẽ có một ít dã thú bị trục xuất khỏi đến.

Cái này đi một hồi lâu, ngay cả con dã thú cái bóng cũng không thấy, chỉ có thưa thớt mấy con chim tước bay trên trời.

"Rất bình thường, khu rừng này vốn là không có nhiều dã thú, đàn sói vừa đến, tuỳ tiện liền săn mồi sạch sẽ, nếu như không xử lý, đàn sói chẳng mấy chốc sẽ đối trên trấn cư dân động thủ."

Oranke đè thấp lấy thanh âm nói.

"Mà lại coi như đồ ăn sung túc, vì thủ hộ Ma Thực sinh trưởng, đàn sói cũng sẽ chăm chú quay chung quanh Ma Thực đi săn ra một mảnh dã thú trống không khu vực, phòng ngừa Ma Thực bị phát hiện."

Odin nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước ép tiến.

Đột nhiên, phía trước lùm cây phát ra sàn sạt tiếng vang, hư hư thực thực Sâm Lâm Lang tung tích.

Mọi người tại tại chỗ làm ra cảnh giới tư thái, kia động tĩnh nhưng lại biến mất.

Oranke nhìn chung quanh một chút, đánh ra động tác tay, ra hiệu đội ngũ tiếp tục đi tới.

. . .

'Hô a ~ bọn này đáng chết dê hai chân, lại dám chủ động xông vào địa bàn của ta, nhất định là bị Phong Linh Thảo hấp dẫn tới, đáng chết ~ '

Tại địa bàn bên ngoài du đãng đàn sói phát hiện có đại lượng nhân loại xâm lấn cánh rừng, y theo Lang Vương mệnh lệnh cấp hai lang tử sói tôn cũng không có trực tiếp cùng nhân loại bộc phát xung đột, tại tinh tế quan sát về sau, trở về tới Lang Vương thủ hộ Ma Thực địa phương.

Cấp hai Sâm Lâm Lang mặc dù trí tuệ trình độ kém xa cấp ba Lang Vương thủ lĩnh, nhưng là có thể hoàn toàn minh Bạch Lang vương mệnh lệnh cũng làm theo, đây chính là đàn sói địa phương đáng sợ.

Lang Vương nhìn phía sau một mảng lớn Phong Linh Thảo, mắt lộ ra hung quang, ngửa mặt lên trời một tiếng thật dài sói tru, quyết định kêu gọi phân tán đàn sói về tổ.

Thủ lĩnh vầng sáng - hiệu lệnh đàn sói

Trong rừng, tản mát bên ngoài Sâm Lâm Lang dựng lên lỗ tai, nhìn về phía phát ra sói tru địa phương, từng cái lập tức khởi hành trở về nhảy lên.

. . .

Một tiếng sói tru, vang vọng rừng cây, tự nhiên cũng không gạt được tiến vào rừng cây Oranke một đoàn người.

Ngay cả kinh nghiệm còn thấp Odin đều ý thức được đây là Lang Vương tại triệu tập đàn sói.

Oranke cười lạnh, "Cũng tốt, cũng bớt đi chúng ta sưu tầm khí lực, tất cả mọi người theo sát ta, duy trì trận hình, mục tiêu, sói tru phương hướng, tiến lên!"

Ào ào ào!

Thân mang nửa giáp các kỵ sĩ tạo thành trận hình, trong rừng vượt mọi chông gai, không tại bận tâm ẩn tàng thân hình, khí thế hung hăng hướng sói hiệu phương hướng bôn tập mà đi.

Lang Vương bên này, phân tán đàn sói đã thu nạp, làm bị đuổi ra địa bàn kẻ thất bại, bọn chúng không cách nào gánh chịu lại một lần nữa thất bại hậu quả.

Tại nó ý nghĩ bên trong, chỉ cần có thể bảo trụ cái này một mảnh Phong Linh Thảo, dù là tổn thất lại nhiều đàn sói, cũng có thể dựa vào Phong Linh Thảo nhanh chóng quật khởi, thậm chí tiến thêm một bước.

Mà Odin, càng sẽ không bỏ rơi có thể cho lãnh địa mang đến to lớn ích lợi Ma Thực.

Cho nên, trận chiến đấu này, không có lùi bước một phương!

"Nikon! Berg! Các ngươi dẫn đầu hai cánh trái phải kỵ sĩ, gặp được đàn sói lấy quần nhau làm chủ, đưa chúng nó ngăn chặn, không muốn phân tán truy kích!"

"Thu được!"

"Thu được!"

"Odin, Kunas, ba người chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết Lang Vương, Odin, chú ý tẩu vị, Lang Vương Vô Tức Phong Hoàn quá mức nguy hiểm, không muốn ngạnh kháng!"

Đúng

Odin hăng hái gật đầu, tại xuyên qua trước chưa bao giờ thấy qua như thế chiến trận, hai mươi mấy kỵ sĩ chỉnh tề công kích bước chân, liền như là một cái trống lớn từng cái đánh tại hắn tim.

Đông đông đông!

Tim đập nhanh hơn, adrenalin cấp tốc bài tiết, đấu khí không tự chủ bắt đầu vận chuyển, sợ hãi bị đuổi tản ra, chôn giấu tại gien người chỗ sâu bạo lực bản năng bị kích hoạt.

Như nào là đấu khí?

Nói cho cùng, liền là một lời cậy mạnh hiếu thắng, lâm nguy không sợ, hung ác hiếu chiến chi khí!

Cái này một cỗ tinh khí thần, liền là kỵ sĩ chi cơ, kỵ sĩ bắt đầu!

Giết

Đàn sói đột nhiên hiện, Kunas một ngựa đi đầu cuồn cuộn kiếm quang đem Lang Vương bao phủ, trong tay đại kiếm hai tay vung vẩy như một đoàn ngân quang chớp loạn, cấp tốc cùng sắc bén hai loại nguyên tố đặc tính hoàn mỹ dung hợp, phong nguyên tố bạo ngược một mặt bị hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Cái này một đợt hung hãn vô cùng cắt vào đem Lang Vương cùng đàn sói cường thế tách ra, cái này, cùng nhau tiến lên kỵ sĩ đội ngũ lôi kéo trận hình, cùng đàn sói triền đấu cùng một chỗ.

Quần thể ma pháp ---- Bạo Liệt Phong Nhận!

Lít nha lít nhít phong nhận từ Lang Vương trung tâm điên cuồng tứ tán kích xạ, nhỏ bé phong nhận bị kiếm quang chém ra, càng nhiều phong nhận lại hướng bốn phía phủ tới, phá vỡ Kunas cùng Oranke tiền hậu giáp kích.

Chẳng có mục tiêu phong nhận trong nháy mắt thanh không một mảnh cánh rừng, Lang Vương bán kính năm mươi mét, không có một gốc có thể đứng thẳng thực vật.

Lập tức Lang Vương một tiếng gầm nhẹ, mắt trần có thể thấy màu xanh phong nguyên tố hiện lên vòng xoáy hình dáng phụ thuộc vào Lang Vương bốn chân phía trên, quanh thân càng có từng đầu lưu động gió mang vờn quanh.

Nhanh nhẹn gia trì ma pháp ---- tật phong vờn quanh!

Lang Vương tốc độ đột nhiên gia tăng một mảng lớn, sắc bén nanh vuốt trở nên càng thêm có uy hiếp, tại Kunas cùng Oranke thay nhau tiến công dưới, Lang Vương vẫn tiến thối tự nhiên.

Mảng lớn mảng lớn hỏa diễm bao phủ xuống, mặt đất bị thiêu đốt, lá khô, cỏ xanh, tất cả đều bị thiêu đốt mang tận, lộ ra cháy đen thổ nhưỡng, đây là Oranke hỏa diễm đấu khí.

Thế nhưng là gia trì qua ma pháp Lang Vương lại thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Oranke công kích liên tiếp thất bại, chỉ có ngẫu nhiên một đốm lửa tán đến Lang Vương trên thân, nhưng không được cái tác dụng gì.

Chỉ dựa vào Lang Vương quanh thân vờn quanh gió mang liền đem điểm ấy không có ý nghĩa ngọn lửa dập tắt, lưu lại một chút xíu khét lẹt lông tóc.

"Đáng chết, tốc độ quá nhanh, Odin, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Odin cũng không có ngay từ đầu liền lựa chọn ra trận, lấy hắn hiện hữu đấu kỹ đấu khí trình độ, căn bản lên không lên bất cứ tác dụng gì, tùy tiện vào sân ngược lại sẽ xáo trộn phối hợp của bọn hắn, hắn dứt khoát liền đứng tại vòng chiến đấu tử bên ngoài cẩn thận phân tích cục diện.

Theo chiến đấu tiếp tục, Lang Vương từng bước thích ứng hai người công kích tiết tấu, tại phòng thủ tránh né đồng thời, bắt đầu phản công.

Lợi trảo cùng cứng rắn xương đầu đều là vũ khí của nó, ưu thế của nó vừa mới bắt đầu, không kịp tại tại phóng ra ma pháp, rốt cuộc ma lực cũng là có hạn độ.

"Tín ngưỡng chi thư trên minh xác viết ra Lang Vương nhược điểm, là thân thể phần eo xương sống chỗ, còn có nguyên tố kháng tính rất thấp, mang theo nguyên tố đặc tính công kích đều có thể mang cho nó tổn thương.

Nhưng là bây giờ phiền phức liền là Lang Vương quá mức linh hoạt, không cách nào cho nó tấn công chính diện, chỉ có thể dựa vào ta Băng hệ đấu khí đến đối với hắn tiến hành khống chế."

Odin cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

"Cực đông lạnh đặc tính hiệu quả mạnh, nhưng là cần tiếp xúc đến mục tiêu bản thân, cái này rất khó khăn, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn sử dụng băng sương lan tràn!"

Tín ngưỡng chi hồ: 32/100000

Tín ngưỡng chi hồ: 0/100000

Mênh mông băng nguyên tố ở trong cơ thể hắn khuấy động, ròng rã 32 tích tín ngưỡng chi lực bị hắn rút ra không còn, đầy đầu vàng ròng tóc dài cuồng loạn bay múa.

"Ngăn chặn nó năm phút đồng hồ, Hỏa hệ đấu khí không muốn ngoại phóng!"

Odin một cước bước vào vòng chiến đấu, quỳ một chân trên đất, song chưởng chèo chống tại mặt đất, đấu khí điên cuồng vận chuyển, băng sương lan tràn đặc tính toàn lực phát động.

Có bốn giọt tinh thuần băng nguyên tố làm hậu thuẫn, một tầng băng sương từ hai tay của hắn cấp tốc lan tràn đến, băng sương phía trên, hàn khí âm u ứa ra.

Vô dụng một hồi, một tầng thật mỏng băng sương lan tràn đến hai người một sói dưới chân, nhưng băng sương rất nhanh lại bị kịch liệt đánh nhau phá hư, gặp này Odin cũng không có nhụt chí, trong lòng của hắn đã sớm chuẩn bị.

Nhìn thấy Odin động tác về sau, Oranke hai người cố ý tăng lớn tần suất công kích, không để ý thụ thương nguy hiểm, cưỡng ép đem Lang Vương ngăn chặn một khối phạm vi nhỏ không gian.

Vòng chiến đấu tử từ hướng ngoại bên trong, băng sương từng tầng từng tầng tích lũy, càng ngày càng dày, bị đánh nát băng tinh mảnh vụn lại lần nữa dung nhập vào mới sinh ra băng sương bên trong, lại một lần tăng cường băng sương độ dày.

Chẳng biết lúc nào, dưới chân đã không phải là mặt đất, mà là giẫm tại một tầng thật dày băng sương phía trên, Oranke cùng Kunas có đấu khí hộ thể còn tốt, ma pháp kháng tính còn có thể.

Nhưng Lang Vương lại không được, đơn thuần Phong thuộc tính ma lực cũng không thể để nó đối băng nguyên tố sinh ra kháng tính.

Lang Vương băng lãnh tứ chi dần dần có chút theo không kịp tiết tấu, nguyên bản linh hoạt nhanh nhẹn dáng người cũng không còn tồn tại, tốc độ càng ngày càng chậm tuần hoàn ác tính bắt đầu.

'Hô ~ đáng chết, tứ chi của ta làm sao không nghe sai khiến, đều là bên cạnh cái kia dê hai chân làm chuyện tốt, nhất định phải xử lý hắn!

Tê ~ đau quá!'

Lang Vương trên thân thứ một vết thương, xuất hiện.

Ấm áp huyết dịch chiếu xuống tràn đầy băng sương trên mặt đất, bị đông cứng thành máu đỏ tươi tiêu.

Nó ý nghĩ là đúng, nhưng tốc độ đã thật to chậm lại nó đã vô pháp tránh thoát hai vị cường lực bạch ngân kiếm vây.

Hỏa hệ đấu khí không thể ngoại phóng Oranke dị thường dũng mãnh, liên tiếp dùng thân thể trực tiếp tiến hành đối kháng, để Lang Vương ý nghĩ một lần lại một lần thất bại.

Đánh giá một chút trong cơ thể còn sót lại ma lực, Lang Vương ôm quyết tâm quyết tử dùng thân thể đón đỡ hai cái công kích.

Cấp ba đơn thể ma pháp ---- Vô Tức Phong Hoàn! Phóng thích!

Một đạo màu xanh vòng tròn từ Lang Vương miệng to như chậu máu bên trong phun ra, làm người rùng mình khẽ kêu tiếng vang lên, kia là tần số cao xoay tròn chấn động không khí sinh ra sóng âm.

Sương mù mông lung màu xanh vầng sáng vòng qua Kunas cùng Oranke, thẳng tắp hướng Odin bay đi.

"Cẩn thận!"

Oranke rống to một tiếng, nhưng căn bản không kịp làm động tác.

"A hát!"

Nửa quỳ tư thái Odin một thanh rút ra bên hông một tay kiếm, nâng lên còn lại toàn bộ đấu khí tràn vào thân kiếm, hung hăng hướng trước người một bổ.

"Băng Tinh Bạo Lưu Trảm!"

Như trời đông giá rét đột nhiên tuyết giống như băng trùy thác nước lưu cùng Vô Tức Phong Hoàn chạm vào nhau, tại kịch liệt oanh minh bên trong bạo tán thành đầy trời nước đá.

Chốc lát sau, phong tuyết lắng lại, mọi âm thanh tĩnh lặng.

Toàn bộ chiến đấu sân bãi biến thành sáng lấp lánh thế giới băng tuyết, mà tiêu hao thoát lực Odin ngã nhào xuống đất bên trên, sống chết không rõ.

Odin

"Nam tước đại nhân! A! Chịu chết đi ma lang!"

Bản thân bị trọng thương Lang Vương rốt cuộc ngăn cản không nổi đầy cõi lòng lửa giận Oranke cùng Kunas, nương theo lấy cuối cùng một tiếng đầy cõi lòng lưu luyến sói tru, sinh cơ tiêu vong..