Chương 43: Hôn mê bất tỉnh

Chương 43: Hôn mê bất tỉnh

Lang Vương ngã lăn, đàn sói đã mất đi chủ tâm cốt, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, càng có tứ tán chạy trốn dấu hiệu.

"Không thể để cho đàn sói phân tán, nơi này đã không có đồ ăn, mất đi Lang Vương trói buộc, sói đói nhất định sẽ nhịn không được tập kích cư dân!"

Oranke một bên đem Odin đỡ dậy vừa nói.

"Còn có khí hơi thở, tạm thời không phát hiện vết thương, đoán chừng là quá nghiền ép đấu khí dẫn đến thân thể tiêu hao hôn mê.

Kunas, ngươi trước đem Odin nam tước đưa về tiểu trấn, không phải có cái mục sư sao, để hắn nhìn xem!"

Đúng

Kunas nghe thấy lão gia chỉ là tiêu hao đã hôn mê, thở dài một hơi, một thanh cõng lên lãnh chúa đại nhân liền hướng phía tiểu trấn chạy tới.

Oranke quay người suất lĩnh kỵ sĩ đội ngũ đối đàn sói bắt đầu vây quét, vừa rồi vây giết Lang Vương thời điểm hắn Hỏa hệ đấu khí không nên ngoại phóng, thẳng đến Lang Vương bỏ mình, đấu khí của hắn cũng còn cực kỳ sung túc.

Oranke tu luyện chính là Blood Hoof bá tước gia tộc gia truyền Hỏa hệ đấu khí bí tịch « vạn diễm Phần Thiên » chuyên môn khai phát Hỏa nguyên tố bạo liệt phân tán đặc tính, thuộc về cao cấp đặc tính bí tịch.

Cực nóng Hỏa nguyên tố tuôn ra lòng bàn tay, tranh nhau chen lấn phun ra ngoài, Oranke đại kiếm trong tay cơ hồ thành một khung súng phun lửa, cuồn cuộn thiêu đốt hỏa trụ điên cuồng múa.

Cấp hai Sâm Lâm Lang căn bản là không có cách tiếp nhận kinh khủng như vậy liệt diễm, to lớn hỏa diễm lưỡi kiếm tựa như lưỡi hái của tử thần, từng cái thu gặt lấy Sâm Lâm Lang sinh mệnh.

Tại số lượng vượt qua đàn sói kỵ sĩ vòng vây dưới, cái này một chi thoát đi gia viên đàn sói tại Cự Thạch lĩnh triệt để hủy diệt.

. . .

Trên trấn lão giáo đường đã bị thị chính kiến trúc đội cải biến qua, nguyên bản bằng đá kết cấu có thể giữ lại, những địa phương khác toàn bộ bị hủy đi một lần nữa thiết kế kiến tạo.

Quay chung quanh bằng đá đại sảnh, mới tăng hai gian giảng bài phòng (trước mắt chỉ dùng một gian) một gian phòng trị liệu, một gian khí cụ phòng, một gian gian tạp vật, năm gian phòng nghỉ, một gian phòng bếp, công năng hoàn mỹ, trên cơ bản nên có công năng đều có, còn dự lưu lại về sau phát triển không gian.

Mà ở giữa lớn nhất bằng đá đại sảnh thì là dựa theo lãnh chúa đại nhân phân phó cải tạo thành một cái diễn thuyết đại đường, cung cấp lãnh chúa đại nhân phát biểu trọng yếu giảng thoại thời điểm dùng.

Cái đồ chơi này tại thành phố lớn cũng không mới mẻ, bất quá bình thường đều là cỡ lớn rạp hát sân khấu, gánh chịu lãnh chúa tuyên truyền giảng giải, kịch vũ kịch biểu diễn cùng trọng yếu thị chính quyết sách các loại công năng, nhưng là Cự Thạch trấn cái này quá nhỏ, trước mắt còn chưa dùng tới.

John viện trưởng mỗi cái tuần lễ ngày đầu tiên đến ngày thứ năm cũng sẽ ở giảng bài phòng tiến hành giảng bài, hôm nay là tuần lễ ba, John viện trưởng ngay tại cho trên trấn hài đồng giảng bài, lại không nghĩ rằng có người quấy rầy.

"John viện trưởng! John viện trưởng!"

Kunas cõng Odin một đường chạy chậm xông vào giáo đường, kêu gọi John viện trưởng.

John tại trải qua lần trước cùng Odin nói chuyện về sau, hai người sơ bộ đạt thành chung nhận thức, có thể yên tâm tìm đến hắn.

"Xảy ra chuyện gì Kunas kỵ sĩ, ngươi trên vai chính là vây quét Sâm Lâm Lang thụ thương kỵ sĩ sao?" John chỉ nhìn ra giống như có người thụ thương, cũng không biết là Odin nam tước.

"Là lãnh chúa đại nhân, vừa mới chúng ta tại cùng Lang Vương thời điểm chiến đấu, lãnh chúa đại nhân vì đánh giết Lang Vương, liều mạng một chiêu, hiện tại hôn mê bất tỉnh, ngươi mau nhìn xem!"

"Cái gì? Là Odin nam tước! Các học sinh đợi tại cái này đừng nhúc nhích, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ra giảng bài phòng!"

Kunas la lên đã sớm hấp dẫn lên lớp hài đồng, liên tiếp nhìn quanh, lúc này lại bị viện trưởng cấm chỉ rời đi giảng bài phòng.

"Nhanh lưng đi phòng trị liệu!"

Lão John bước nhanh đi nhanh dẫn đường, đi vào phòng trị liệu, để Odin nằm thẳng tại sạch sẽ gọn gàng trên giường, lập tức bắt đầu quan sát.

Hô hấp đều đặn, cởi ra nửa người giáp da chưa phát hiện rõ ràng vết thương, nhiệt độ cơ thể. . . Phi thường thấp!

"Trước mắt nhìn đến ngoại trừ nhiệt độ cơ thể có chút không bình thường bên ngoài, không có đáng ngại khác, từ dấu hiệu nhìn lại hẳn là đấu khí cùng tinh thần lực song song khô kiệt, dẫn đến hôn mê.

Thế nhưng là Nam tước đại nhân là kỵ sĩ, tinh thần lực vì sao lại khô kiệt ?"

"Đúng rồi!"

Kunas chợt tỉnh ngộ tới.

"Đại nhân mới mới vừa tiến vào thanh đồng giai đoạn không bao lâu, làm sao có thể phát ra sức mạnh như thế [đấu khí trảm]! Đây chính là có thể so với bạch ngân đỉnh phong uy thế, liền ngay cả ta, đều muốn súc thế mới có thể kích phát ra như thế trảm kích!"

Lão John chậm rãi lắc đầu, biểu thị hắn cũng không rõ ràng, trầm ngâm một hồi, nói.

"Ừm. . . Ta trước thi triển một cái Trị Liệu Thuật, nếu như chỉ là tiêu hao, ta tin tưởng không bao lâu sẽ tỉnh lại."

Kunas đành phải gật gật đầu, để lão John hành động.

Lão John nhắm mắt lại, bắt đầu điều động trong cơ thể mình quang hệ ma lực, ôn nhuận quang mang dần dần thắp sáng, trắng noãn ma lực từ lòng bàn tay lộ ra, giống một đoàn nước đoàn đang không ngừng biến ảo hình dạng.

Tại lão John khống chế dưới, nước đoàn bắt đầu đứng im bất động, gợn sóng bị vuốt lên, nhan sắc đang thay đổi, từ trong suốt trắng noãn biến thành sền sệt trắng sữa.

Cấp hai cường hóa Trị Liệu Thuật!

Đem ánh sáng cầu phóng tới Odin trên gương mặt, phân tán thành bảy đầu quang mang, chui vào Odin thất khiếu, ánh sáng từ Odin trong cơ thể lộ ra, từ đầu hướng dưới thân đảo qua, ẩn ẩn có thể trông thấy màu xanh mạch máu cùng phấn hồng cơ bắp.

Ánh sáng biến mất, lão John trùng điệp thở hổn hển một ngụm khí thô, hiển nhiên là tiêu hao không nhẹ.

"Cấp hai cường hóa Trị Liệu Thuật có thể hóa giải một bộ phận nội thương, bởi vì không thấy được bên ngoài thân vết thương, ta lo lắng có khả năng sẽ có nội thương, bất quá từ vừa mới ma pháp phản hồi đến xem, Odin nam tước thân thể rất bình thường.

Liền để hắn ở chỗ này nghỉ ngơi đi, tại tỉnh lại trước đó, không nên tấp nập xê dịch."

Kunas gật gật đầu, điều động một dân binh đi tòa thành thông tri Modi quản gia, mình tại phòng trị liệu bên ngoài trông coi.

. . .

"Ha ha, vừa mới đó là ai? La to, John viện trưởng thế mà không có sinh khí!"

"Bruce ngươi cái đồ đần, mỗi ngày liền sẽ chơi bùn, ngay cả trên trấn danh nhân cũng không nhận ra."

"Ha ha, Bisha muội muội, Bruce mặc dù không biết mấy người, nhưng muốn nói chúng ta trên trấn có mấy loại bùn, dính độ cứng mềm độ cái gì, vậy cũng chỉ có Bruce có thể nói rõ!"

"Hừ hừ, liền là chính là, vẫn là mang bối ngươi tối hiểu ta, không hổ là ta huynh đệ tốt."

Giảng bài phòng bên trong, đen đúa gầy gò Bruce kiêu ngạo ngẩng đầu, cùng mang bối lẫn nhau vỗ tay chúc mừng, nhưng không nghĩ dẫn tới là Bisha bạch nhãn.

"Ọe ~ ta đều nhanh buồn nôn phun ra, ngươi thắng, Bruce? Bùn, ta về sau lại tìm ngươi chơi, ta Bisha hai chữ đảo lại niệm!"

Tiểu Bisha khinh bỉ nói.

Bruce có chút không phục, "Vậy ngươi nói, vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi chớ ồn ào, vấn đề, không phải là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Ngay tại ba người cãi lộn không nghỉ thời điểm, Bisha ngồi cùng bàn, một có sâu mái tóc màu nâu nam hài mở miệng, tràng diện cấp tốc an tĩnh lại, hiển nhiên, lời nói của hắn cực kỳ có tác dụng.

"Vừa mới người kia là trấn trên dân binh đội trưởng, có bạch ngân thực lực Kunas kỵ sĩ, hắn nhưng là lãnh chúa đại nhân phụ tá đắc lực!

Còn có, đêm qua tiểu trấn truyền ra tin tức, nói là lãnh chúa đại nhân mời đến viện binh tiêu diệt đàn sói, thời gian ngay hôm nay buổi sáng.

Kết hợp hai cái này tin tức, liền có thể nhẹ nhõm đạt được một cái kết luận!"

"Là cái gì?" Bruce liền vội vàng hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân thụ thương!

Nhân từ lãnh chúa đại nhân vì bảo hộ lĩnh dân, tân tân khổ khổ từ bên ngoài mời đến viện binh không nói, thế mà còn tự thân ra trận giết sói, kết quả bị thương thật nặng, bất đắc dĩ, Kunas kỵ sĩ cõng thụ thương lãnh chúa đại nhân đến tìm kiếm John viện trưởng tiến hành cứu chữa!

Ô ô ~ ta Ross có tài đức gì, thế mà có được một cái so nhân từ chi thần còn muốn nhân từ lãnh chúa.

Hiện tại! Mọi người chúng ta cùng một chỗ, cho chúng ta nhân từ lãnh chúa cầu nguyện!"

Ừm

Toàn bộ giảng bài phòng hài tử đều bị Ross một phen lời từ đáy lòng lây, nhao nhao là lãnh chúa đại nhân cầu nguyện bắt đầu.

Mà lúc này, lãnh chúa đại nhân vì tiêu diệt ma thú mà bị thương tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ tiểu trấn..