Chương 44: Tin tức tốt

Chương 44: Tin tức tốt

Theo lãnh chúa đại nhân thụ thương tin tức truyền ra, liền lục tục ngo ngoe có dân trấn đi vào vỡ lòng học viện thăm viếng, đương nhiên, Kunas kỵ sĩ là không thể nào để dân trấn quấy rầy đến Odin nghỉ ngơi.

Bất quá khi một đám dân trấn nhìn thấy giữ ở ngoài cửa dân binh đội trưởng, còn có một mặt ngưng trọng John viện trưởng, dân trấn cũng minh bạch tin tức này là thật.

Chúng dân trong trấn không chỉ có không có rời đi, ngược lại lưu tại diễn thuyết đại đường, ngồi tại từng dãy trên ghế dài, đồng dạng bắt đầu là lãnh chúa đại nhân cầu nguyện.

Bởi vì, bọn hắn có nhất định phải cầu nguyện lý do.

Odin đi vào Cự Thạch trấn vẻn vẹn gần hai tháng, cuộc sống của mọi người cơ hồ hoàn toàn phát sinh cải biến.

Ăn xin, đói, khốn cùng, phảng phất tất cả đều biến mất không còn một mảnh, nơi này mỗi người đều vượt qua phong phú sinh hoạt.

Tiểu Thạch suối trên

Xoay tròn guồng nước ào ào múc trong sông thanh thủy, rót vào đến chừng cao cỡ nửa người mương nước bên trong, lại không cẩn thận đem trong sông cá mà cùng nhau múc.

Đối cá mà tới nói, chỉ cần có nước, không cũng không khác biệt gì.

Nó một mực dọc theo mương nước hướng phía trước bơi, bơi qua lúa mì, bơi qua ngọc mễ, lại bơi qua một mảnh lúa mạch ruộng, kiến thức một mảnh lại một mảnh mới phong cảnh.

Thỉnh thoảng nổi lên mặt nước, nuốt vô ý rơi xuống nước tiểu trùng, nơi này không có hung mãnh loài cá, cũng không có quá nhiều đồng loại giành ăn, gặp sao yên vậy nước bọt cá ngay tại mương nước an nhà.

Đây là lãnh chúa đại nhân chủ trì xây dựng cơ sở công trình thuỷ lợi ---- guồng nước thêm nước mương đồng ruộng tưới tiêu hệ thống.

Nguyên bản nguyên một khối đồng ruộng bị dày đặc thủy võng chia cắt, thanh tịnh nước sông rót vào thổ nhưỡng, làm dịu cây trồng rễ cây, có thể rút ra khỏe mạnh cành lá.

Một bộ này đồng ruộng tưới tiêu hệ thống hoàn mỹ giải quyết đất cày vấn đề thiếu nước, cái này mang tới trực tiếp chỗ tốt liền là lương thực tăng gia sản xuất.

Liền xem như cần giao nạp kếch xù lương thực thuế nông nô, cũng có đầy đủ lòng tin vượt qua mùa đông giá rét.

Mà một chút không có đất cày dân tự do thì là ăn cơm tập thể, làm lấy đủ loại công việc, cái này lúc trước, là bọn hắn không dám tưởng tượng.

Không tại chịu đựng ăn bữa trước không có bữa sau đói, không chút nào tiếc rẻ khí lực của mình, huy sái lấy mồ hôi nhìn xem cái này đến cái khác kiến trúc từ dưới chân đột ngột từ mặt đất mọc lên, cảm giác tự hào, tự nhiên sinh ra!

Trừ cái đó ra, gia đình bà chủ cũng không có nhàn rỗi, chặt hái cỏ khô, chăn nuôi gia cầm, đã có thể tự mình cải thiện sinh hoạt, cũng có thể bán ra cho tòa thành phụ cấp gia dụng.

Trở lên đủ loại, có thể nói, toàn bộ tiểu trấn thiếu đi ai cũng có thể, nhưng duy chỉ có không thể bớt mang đến hi vọng nam tước lãnh chúa!

Mỗi một vị đi vào vỡ lòng học viện dân trấn, đều sẽ tự phát tiến về diễn thuyết đại đường tiến hành thành kính cầu nguyện, rất nhanh, có thể dung nạp hơn một trăm người đại đường bị chiếm hết, người đến sau không ngồi được, liền đứng đấy cầu nguyện.

. . .

Tại một cái khác chiều không gian thị giác bên trong, lượng lớn tín ngưỡng chi lực từ bằng đá trong hành lang dâng lên mà ra, tựa như chứa đựng màu trắng pháo hoa.

Những này tín ngưỡng chi lực tại đại đường trên đỉnh trên bầu trời, thoáng làm cái xoay quanh, liền chuyển tiếp đột ngột, hướng phía gần sát cái này đại đường phòng trị liệu phóng đi.

Từng sợi tín ngưỡng chi lực xuyên qua vách tường, xuyên qua thân thể, xuyên qua không hiểu chiều không gian, xông vào Odin linh hồn không gian.

Dựng đứng lên tín ngưỡng chi hồ thanh tiến độ, bên trong bắt đầu mưa, vẫn là mưa to!

Nồng vụ giống như tín ngưỡng chi lực hóa thành trắng sữa giọt nước, hội tụ tại ao nước ở trong.

20/100000

50/100000

100/100000

200/100000

Tín ngưỡng chi hồ mặt nước đã tốc độ bất khả tư nghị tăng lên không ngừng, mà trong hôn mê Odin đối với cái này không hề có cảm giác.

Trong quá trình chiến đấu, Odin một hơi hấp thu ròng rã bốn giọt băng nguyên tố năng lượng làm đấu khí dự trữ, băng sương lan tràn đặc tính bị hắn kích phát đến thân thể cực hạn, tại mặt đối Lang Vương một kích trí mệnh cuối cùng lúc, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Cấp ba đơn thể ma pháp lực sát thương tuyệt đối không phải một cái bình thường Thanh Đồng Kỵ Sĩ có thể tiếp nhận.

May mắn là, Odin cũng không phải là một cái bình thường Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Cùng đơn vị Băng hệ dị chủng đấu khí cường độ viễn siêu phổ thông nguyên tố đấu khí, luôn luôn hấp thu tinh thuần băng nguyên tố năng lượng, để đấu khí của hắn cực kì tinh thuần.

Dư dả, tinh thuần đấu khí, cùng tuyệt hảo khống chế tinh thần lực, khi tìm thấy lần trước tại sân huấn luyện bộc phát đấu khí lúc cảm giác.

Trở lên đủ loại, để hắn sau cùng bộc phát một kích trở thành khả năng.

Mãnh liệt đấu khí dọc theo lưỡi kiếm dâng lên mà ra, ngoại phóng hiển hóa ra vô số băng trùy, phong tuyết lôi cuốn băng trùy, hình thành một đạo băng tinh dòng lũ.

Đây chính là Odin thông qua mình lý giải, lĩnh ngộ ra đấu khí chiêu thức ---- băng tinh bạo lưu.

Ở cái thế giới này, chỉ cần là đặc thù lực lượng đạt tới nhất định trình độ, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể khai phát ra thuộc về chiêu thức của mình kỹ năng, cũng không câu nệ tại một loại hoặc mấy loại cố định hình thức.

Kỵ sĩ đấu khí cũng có thể dùng ra cùng loại với ma pháp kỹ năng, ma pháp kỹ năng cũng có thể dựa theo đấu khí dáng vẻ phóng ra.

Kỵ sĩ cùng ma pháp sư, tại lực lượng trên bản chất, cũng đều cùng.

Nói cho cùng, đây đều là đối tự thân lực lượng một loại phương pháp sử dụng, Hỏa thuộc tính [đấu khí trảm] cùng Hỏa Cầu Thuật, đều là thông qua đối lửa nguyên tố khống chế biến hóa mà đến, thích hợp với khác biệt tình huống cùng khác biệt nguyên tố đặc tính.

Chỉ bất quá Odin tại lĩnh ngộ chiêu thức trên đường, so người khác sớm hơn bước ra một bước.

Thẳng đến hôn mê sau sáng ngày thứ hai, Odin mới tỉnh lại, ở trong đó, nhờ vào trước đó còn lại một phần ba sinh mệnh năng lượng.

Cái này một bộ phận sinh mệnh năng lượng chậm rãi phóng thích, đền bù Odin tiêu hao hao tổn thân thể.

"Ách ~ đây là đâu?"

Odin nhìn xem xa lạ trần nhà phát ra nghi vấn.

"Lão gia! Ngài rốt cục tỉnh, quá tốt rồi! Ô ô ~" canh giữ ở bên giường Liz hầu gái nhìn xem tỉnh lại lão gia vui đến phát khóc.

Ngoài cửa Kunas cùng Rouvid nghe được gian phòng bên trong truyền đến động tĩnh nhao nhao thở dài một hơi, vận mệnh của bọn hắn đã cùng Odin nam tước nối liền với nhau, nếu quả như thật có chuyện bất trắc, bọn hắn cũng không có kết cục tốt.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Lầu hai phòng khách

"Odin, ta thật cao hứng ngươi có thể khôi phục lại, ta liền biết, cái này đối ngươi không tính là gì!"

Oranke hưng phấn nói.

"Nói cho ngươi một tin tức tốt, chúng ta tại tiêu diệt xong đàn sói về sau, hướng chỗ sâu lại tìm tòi một khoảng cách, kết quả thật phát hiện một mảnh Ma Thực sinh trưởng địa!

Mặc dù tại ma pháp thực vật ở trong tương đối bình thường Phong Linh Thảo, nhưng cái này đã đầy đủ làm người cảm thấy hưng phấn!

Phải biết, phong nguyên tố ma dược, tại trên thị trường thế nhưng là tồn tại rộng khắp nhu cầu phổ chúng hình ma dược, ngươi cực kỳ may mắn, đệ đệ của ta."

"Thế nhưng là, ta đổi như thế nào đem những này cỏ, biến thành có thể uống dược thủy đâu?"

Trên bản đồ đánh dấu đã đem Phong Linh Thảo giải thích được rất rõ ràng, hắn hiện tại vấn đề quan tâm nhất liền là như thế nào chế tác thành ma dược sau đó biến thành vàng óng ánh kim tệ.

"Yên tâm đi đệ đệ, phụ thân đại nhân có cùng chuyên môn luyện kim sư hợp tác, toàn bộ Bàn Thạch lĩnh sản xuất ma pháp thực vật, tại thành thục kỳ đến về sau, đều sẽ đưa đi luyện kim sư nơi nào, bị chế tác thành từng nhánh ma dược."

Oranke cho một cái yên tâm ánh mắt tiếp tục nói.

"Thế nào? Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi xử lý cái này một nhóm Phong Linh Thảo, chế tác cùng tiêu thụ, ta đến phụ trách, ngươi chỉ cần đem thành thục kỳ Phong Linh Thảo thu hoạch bắt đầu đưa đến Bàn Thạch thành là được.

Đương nhiên, ngoại trừ cần thiết cho đến luyện kim sư thù lao bên ngoài, ta phải lấy đi ích lợi hai thành làm vất vả phí.

Rốt cuộc liền là thân huynh đệ, cũng phải tính rõ ràng sổ sách, ngươi cứ nói đi?".