Chương 45: Mật thiết hội đàm

Chương 45: Mật thiết hội đàm

Odin đứng tại tòa thành cửa chính, phất tay cùng Oranke tạm biệt, tại bọn hắn thương lượng xong Phong Linh Thảo sự tình về sau, Oranke liền muốn về Blood Hoof lâu đài trù bị tương quan công việc.

Tại Odin hôn mê đoạn thời gian đó bên trong, đại ca Oranke suất lĩnh kỵ sĩ đội ngũ đem tiểu trấn xung quanh cánh rừng thanh một lần, còn thuận tay đem chuẩn bị khai hoang kia mảnh đợi khai phát cánh rừng cũng quét dọn sạch.

Ngoại trừ một chút phổ thông dã thú bên ngoài, cũng không phát hiện có nhập giai ma thú, cái này khiến Odin ăn thuốc an thần, chí ít, tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, sẽ không lại là ma thú quấy nhiễu lãnh địa mà phát sầu.

"Hai vị lão sư, đại ca đã rời đi, các ngươi liền lưu lại tại tòa thành dùng cái cơm trưa đi, trong khoảng thời gian này một mực tại là ma lang sự tình bôn ba, tiểu trấn phát triển đều có chút không để ý tới.

Chúng ta đem tiểu trấn công trình chải vuốt một chút, làm một cái giai đoạn tính tổng kết, cũng làm tốt Cự Thạch trấn bước kế tiếp phát triển chuẩn bị sẵn sàng."

"Như ngươi mong muốn, lãnh chúa đại nhân."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Ba người đi vào tòa thành lầu hai phòng khách ngồi xuống, Modi quản gia tự mình tại một bên phục thị, cho mỗi thân người trước chén trà từng cái rót thanh nóng giải nhiệt trà hoa cúc.

Liz hầu gái thì đứng yên ở lão gia sau lưng, chậm rãi đong đưa quạt hương bồ, theo mùa xuân từng ngày trôi qua, nhiệt độ không khí cũng ngày càng nóng bức bắt đầu, mặc dù Odin bản thân liền là một đài hình người tự đi tủ lạnh, nhưng loại này chu đáo phục thị để hắn có chút hưởng thụ.

Nâng chung trà lên uống vào một ngụm, trước tiên mở miệng nói.

"Rouvid lão sư, ngươi là thị chính tổng quản, ngươi nói trước đi nói chúng ta tiểu trấn công trình cùng gieo hạt tình huống."

"Không có vấn đề, lão gia!

Từ tiếp nhận chính vụ bắt đầu, đã hoàn thành thị chính hạng mục có toà thị chính sửa chữa lại công trình, vỡ lòng học viện cải tạo công trình, đồng ruộng tưới tiêu hệ thống công trình ba loại công trình.

Toà thị chính thiết lập phân bộ có, dân binh đoàn, biên chế mười người; tuần rừng đội, biên chế năm người; kiến trúc đội, biên chế bốn mươi lăm người; công bán chỗ, biên chế một người; thị chính nhân viên quản lý, biên chế hai người, trở lên tổng cộng sáu mươi ba người.

Trước mắt đợi khởi công công trình có, mới đồn kiến thiết công trình cùng sinh thái tuần hoàn nuôi dưỡng công trình.

Trở lên, liền là trước mắt thị chính tình huống!"

Ừm

Odin gật gật đầu.

"Kunas lão sư, nói một chút ngươi bên kia đi."

Khối lập phương mặt Kunas khuôn mặt nghiêm túc, trầm giọng mở miệng nói ra.

"Hiện tại từ ta trực tiếp chỉ huy nhân viên có ba tên tùy tùng kỵ sĩ cùng mười tên dân binh đội viên, ngoại trừ thường ngày thao luyện không ngừng bên ngoài, còn gánh chịu có trông giữ nông nô cùng tiểu trấn trị an chi trách.

Tình huống trước mắt ổn định, không có không ổn định nhân viên sinh ra."

Kunas chức trách ít, báo cáo nội dung cũng cực kỳ ngắn gọn.

Sau khi nghe xong, Odin gật gật đầu, hướng về Rouvid mở miệng dò hỏi.

"Thị chính tình trạng tài chính đâu, nhiều người như vậy, gánh vác rất nặng đi."

Rouvid gật gật đầu hồi bẩm đến.

"Đời trước khất nợ tiền lương đã thông qua gấp đôi lương ngày đền bù hoàn tất, hiện đã điều chỉnh về bình thường tiêu chuẩn lương ngày.

Kiến trúc đội bao một bữa cơm trưa, lương ngày là 35 đồng tệ, cơm trưa tiêu chuẩn tại mỗi người 10 đồng tệ tả hữu; dân binh ngày sinh hoạt đội lương 50 đồng tệ; tuần rừng đội ngoại trừ Lucan đội trưởng một ngân tệ bên ngoài, bốn người khác đều là nông nô, chỉ có 25 đồng cơ sở lương ngày.

Công bán chỗ cùng thị chính quản lý cũng liền Mela cùng Rolla, bọn hắn lương ngày là 30 đồng, nguyên bản trước đó Mela cùng Rolla chỉ có 10 đồng tiền lương, nhưng là tiểu trấn sự tình vụ càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng có được một chút kinh nghiệm, cho nên ta đề cao bọn hắn tiền lương."

"Ừm, đây đều là việc nhỏ, chính ngươi nắm chắc là được, nói tiếp đi."

Rouvid nuốt một ngụm nước bọt tiếp tục hướng xuống giảng.

"Trừ ra mỗi ngày phát ra tiền lương bên ngoài, còn có một bộ phận kiến trúc vật liệu phí dụng chi tiêu, đại bộ phận đều là tự hành chặt cây vật liệu gỗ, cho nên phương diện này chi tiêu không lớn, chỉ có một cái kim tệ tả hữu chi tiêu.

Mặt khác, dân binh đoàn phân phối phục sức một người hai bộ, chung hai mươi ngân tệ, trang bị gậy gỗ cùng dây thừng đều là dùng kiến trúc phế liệu chế tác, không dùng tiền.

Còn có liền là lần trước đi Bobbin trấn mua sắm bao quát nông nô tại bên trong một số lớn chi tiêu.

Trở lên là chi tiêu bộ phận.

Thu nhập bộ phận trước mắt tiểu trấn có hai khối, công bán chỗ cùng bán ra gia cầm, cộng lại mang đến 2 kim tả hữu thu nhập.

Thị chính còn thừa tài chính là 24 kim 97 ngân."

"Ngô ~ hai tháng không đến, cho quyền ngươi 100 kim tệ chỉ còn lại như thế điểm, bất quá đây đều là cần thiết đầu nhập.

Modi quản gia, đợi chút nữa chính vụ quan rời đi thời điểm, từ ta kim khố tại lãnh một trăm viên kim tệ giao cho hắn."

"Minh bạch, lão gia."

Một bên đứng thẳng lão quản gia không kiêu ngạo không tự ti lên tiếng.

"Đại nhân, Rouvid, định không phụ ngài trọng vọng!"

Rouvid biết rõ lãnh chúa đại nhân mục tiêu là cái gì, cũng không cần thiết đang nói một chút giả mù sa mưa từ chối chi từ, hắn duy nhất có thể làm, liền là tại sinh thời, thực hiện mục tiêu!

Rouvid cùng Kunas hai người bọn họ tiền lương cũng không có tính nhập tại bên trong, bọn hắn tiền lương đều là cùng trong thành bảo những người làm cùng một chỗ, từ quản gia đơn độc thanh toán.

Hai vị lão sư cùng quản gia tiền lương đều là một cái kim tệ, Poland đầu bếp trưởng tiền lương 50 ngân tệ, cái khác người hầu đều là hai mươi ngân tệ.

Mặt khác, Kunas kỵ sĩ trang bị cùng tọa kỵ, đều là từ Odin gánh chịu, may mà Kunas kỵ sĩ gia nhập dưới trướng hắn lúc sau đã tại Blood Hoof lâu đài có trọn vẹn trang bị, không phải liền lại là một số lớn chi tiêu.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn đối tiểu trấn công trình làm một cái hoàn thiện quy hoạch, trên nguyên tắc để giải quyết hiện hữu vấn đề ưu tiên, lấy nhưng tiếp tục phát triển thành tôn chỉ, lấy gia tăng GDP làm mục tiêu, rõ chưa!"

Rouvid một mặt mộng bức cùng Kunas liếc nhau một cái, hiển nhiên bị lão gia nói mấy cái lạ lẫm danh từ khiến cho không hiểu ra sao.

Odin cũng tỉnh ngộ lại, đánh vỡ xấu hổ.

"Khụ khụ ~ ta nói đơn giản điểm, công trình khai triển đầu tiên phải giải quyết lãnh địa vấn đề, tiếp theo muốn hợp lý hợp, cuối cùng, tốt nhất là có thể kiếm tiền.

Ta nói như vậy liền đã hiểu đi!"

"Đã hiểu đã hiểu!"

Hai vị lão sư như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

"Ừm... Vấn đề cũng có, liền là cái này một nhóm mua sắm nông nô đã hoàn toàn thích ứng tiểu trấn sinh hoạt, nhưng bọn hắn hiện tại còn tại ngủ chung cảm giác ăn cơm, ta cảm thấy, đó là cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm."

Rouvid suy tư một lát, nói ra cái nhìn của mình.

"Không sai, sáu mươi tên nông nô tập trung ở cùng một chỗ, cần lãng phí nhân thủ trông giữ không nói, vệ sinh điều kiện cũng kém, dễ dàng dẫn phát bệnh truyền nhiễm."

Kunas kỵ sĩ cũng đồng ý chính vụ quan cách nhìn.

"Chúng ta phát hiện mới Phong Linh Thảo sinh trưởng, cần trông giữ bắt đầu, còn muốn thanh trừ sinh trưởng bên trong cái khác thảm thực vật, lùm cây cây cao cái gì, dạng này có thể cho Phong Linh Thảo càng nhiều sinh trưởng không gian, thực hiện tăng gia sản xuất."

"Đúng, cái này sự tình đồng dạng khẩn yếu." Odin gật gật đầu.

"Đại nhân, còn có khai hoang đâu, Oranke kỵ sĩ đã dọn dẹp dã thú, hiện tại chỉ cần chặt cây cây cao phá hư thảm thực vật là được rồi, nắm chặt một điểm, hẳn là có thể dựng vào cày bừa vụ xuân cái đuôi."

"Ừm, đây là chuyện thứ ba, đang ngẫm nghĩ, trên trấn còn có cần hay không giải quyết vấn đề."

"Không có, lãnh chúa đại nhân."

Rouvid nghĩ một lát, xác định không có.

Kunas kỵ sĩ cũng lắc đầu.

"Vậy thì tốt, chúng ta đầu tiên đối cái này ba chuyện làm một cái quy hoạch.

Chuyện thứ nhất, khai hoang! Đây là tại ba cái vấn đề bên trong, cấp thiết nhất vấn đề, vừa vặn sáu mươi tên đào mương nước nông nô không có việc làm, để bọn hắn đi mở hoang, đi đốn củi, đi gieo hạt, nói cho bọn hắn, đây chính là bọn họ về sau đất cày.

Cái này chính là bọn hắn sau này dựa vào sinh tồn thổ nhưỡng, ta tin tưởng, bọn hắn sẽ nỗ lực hai trăm phần trăm cố gắng đi khai thác vùng rừng tùng này."

"Yên tâm đi đại nhân, hiện tại đã qua cày bừa vụ xuân tối phồn thời điểm bận rộn, ngoại trừ mới một nhóm nông nô còn có ba cái làng nông nô đều có thể phát huy được tác dụng, Rouvid nhất định toàn lực ứng phó đốc xúc khai hoang nhiệm vụ, cam đoan tại mùa hạ đi vào trước đó hoàn thành mở mới đất cày!"

"Ừm, về phần Phong Linh Thảo sinh trưởng trước hết từ Kunas kỵ sĩ dẫn đầu nhân thủ phụ trách trông coi, cũng có thể thích hợp làm một chút công tác chuẩn bị, tỉ như dùng dây thừng vây quanh, để tránh động vật ăn cỏ chà đạp, ăn nhầm các loại.

Cái này một nhóm nông nô liền không trông coi, Rouvid ngẫu nhiên phái người chằm chằm một chút là được rồi."

"Yên tâm đi đại nhân, cái này một nhóm nông nô đã cực kỳ nghe lời, sẽ không ra nhiễu loạn."

Rouvid ứng tiếng nói..