Chương 46: Mật thiết hội đàm 2

Chương 46: Mật thiết hội đàm 2

"Lại có là nông nô chỗ ở vấn đề, sáu mươi tên nông nô còn đang ngủ giường chung lớn không thể được, mới đồn kiến thiết công trình có thể rất tốt giải quyết vấn đề này.

Chỉ có thể đem nuôi dưỡng công trình thả một chút, trước tiến hành mới đồn kiến thiết, không cần một hơi toàn bộ tạo xong, trước xây một đầu làm mẫu đường đi ra, để nhóm này nông nô trước vào ở đi.

Có tốt tiếng vọng về sau, tại tiếp tục xây.

Đương nhiên, phòng ở không phải cho không! Cần giao tiền thuê, còn có, trên trấn dân tự do nếu như muốn dọn nhà cũng có thể ở phòng ở mới, đồng dạng, hoặc là giao tiền thuê, hoặc là trực tiếp mua đến, cũng có thể dùng hết phòng ở đổi thành, phương pháp muốn linh hoạt.

Xây mới đồn mục đích, không phải kiếm cư dân tiền, mà là để bọn hắn dời xa cũ kỹ lụi bại khu dân cư, cho nên giá cả có thể hơi định thấp một chút.

Thanh toán phương thức cũng có thể linh hoạt đa dạng, dùng lương thực, dùng chăn nuôi gia cầm đều có thể làm vật ngang giá thanh toán.

Muốn mua, cũng không nhất định phải duy nhất một lần trả nợ.

Từng nhóm giao, chậm rãi giao cũng được, chủ yếu là muốn để bọn hắn vào ở mới làng, hiểu không?"

Rouvid đã không chen lời vào, chỉ lo vùi đầu chấp bút viết nhanh, đem Odin ý nghĩ từng cái ghi lại, sau khi trở về tại tinh tế phỏng đoán.

Lãnh chúa đại nhân những ý nghĩ này là hắn chưa bao giờ thấy qua nghe qua, vẻn vẹn nghe một hồi, giống như đề hồ quán đỉnh đồng dạng, hắn chưa hề nghĩ đến, phòng ở còn có thể dạng này bán.

Chuyện này chỉ có thể nói mục đích khác biệt, tạo thành phương thức tư duy khác biệt.

Thế giới này quý tộc nơi nào sẽ đi quan tâm cư dân phòng ở vấn đề, coi như kiến tạo phòng ốc, mục đích của bọn họ cũng chỉ là kiếm tiền mà thôi, không có tiền, không bàn gì nữa!

Về phần Odin vì cái gì cam nguyện tiêu sức lực lớn xây mới đồn, còn muốn nghĩ hết biện pháp để các cư dân đến dùng tiền mua sắm, đến thuê, mà không phải trực tiếp miễn phí để bọn hắn ở, là có tầng sâu nguyên nhân.

Miễn phí đưa, đương nhiên có thể.

Thế nhưng là lĩnh dân nhóm sẽ cảm ân sao?

Không nhất định.

Lòng người, là cực kỳ phức tạp, tại kiếp trước của hắn, liền lưu truyền một câu như vậy chuyện xưa.

Thăng gạo ân, đấu gạo thù.

Cho cùng đồ mạt lộ người một chén cơm, hắn sẽ mang ơn, thậm chí sẽ ghi khắc cả đời; nhưng nếu như ngươi nhìn hắn đáng thương giữ hắn lại, cho ăn cho xuyên, cho hắn công việc phát hắn thù lao, hắn ngược lại sẽ cảm thấy ngươi là đang lợi dụng hắn, tại mưu đồ hắn.

Hắn sẽ cảm thấy đây hết thảy đều là mình nên được, cùng ngươi không có nửa xu quan hệ, thậm chí, rắp tâm hại người, phản phệ hắn ân nhân.

Chuyện như vậy, dạng này người, nhìn mãi quen mắt!

Cho nên, mở rộng thiện môn, không có chút nào tiết chế ban cho, sẽ chỉ làm lĩnh dân kích phát tín ngưỡng cánh cửa càng ngày càng cao, để thu thập tín ngưỡng trở nên càng ngày càng khó.

Đây không phải hắn dự tính ban đầu, hắn cũng không phải nhà từ thiện, nuôi một đám Bạch Nhãn Lang còn đắc chí sự tình, hắn làm không đến.

Minh bạch điểm này về sau, liền biết mặc kệ là nông nô vẫn là dân tự do, muốn ở lại rộng rãi căn phòng lớn, nhất định phải đánh đổi một số thứ.

Đương nhiên, cái này đại giới khẳng định là tại trong giới hạn chịu đựng.

Mà Odin mình, chỉ cần thông qua một chút nho nhỏ nhường lợi thủ đoạn, tại hơi tuyên truyền một chút, liền có thể tại quần chúng bên trong dựng đứng lên phi thường hình tượng cao lớn, đưa đến tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả.

Rouvid tại kia dựa bàn múa bút thành văn, Kunas lại cực kỳ thảnh thơi, phẩm thưởng thức trà, hơi nghi hoặc một chút, thế là đề một vấn đề.

"Lãnh chúa đại nhân, xây dựng mới đồn bán lấy tiền ta có thể hiểu được, mặc dù Cự Thạch trấn cư dân không nhiều, nhưng nếu như đều có thể lựa chọn vào ở mới đồn, vậy cũng có thể kiếm một số tiền lớn.

Ta không hiểu chính là, vì sao ngài như thế bức thiết muốn để bọn hắn đều vào ở đến đâu?

Thậm chí không tiếc đè thấp giá cả, theo ta hiểu rõ, tại địa phương khác, không có một bút khả quan phí tổn là không thể nào vào ở tốt như vậy phòng ốc?"

"Ha ha, Kunas kỵ sĩ, ta nghĩ, vấn đề này ta có thể trả lời ngươi."

Dựa bàn viết nhanh Rouvid ngẩng đầu lên, nói.

"Lãnh chúa đại nhân mục tiêu cũng không phải là ngươi nghĩ muốn kiếm tiền, mà là cải thiện tiểu trấn ở lại điều kiện, gia tăng nhân khẩu!"

Rouvid ực một hớp trà hoa cúc, tiếp tục nói.

"Ngươi khẳng định lại muốn hỏi, gia tăng nhân khẩu cùng bán nhà cửa có quan hệ gì?

Ta cho ngươi biết, trong này, quan hệ lớn, ta cũng là mới lĩnh ngộ được lãnh chúa đại nhân trí tuệ.

Nhân khẩu làm sao tới? Đơn giản liền là tự nhiên tăng trưởng cùng ngoại lai di chuyển.

Muốn thỏa mãn hai điểm này, liền muốn để Cự Thạch trấn trở thành một cái ở đây cực kỳ dễ chịu lại không cần xài như thế nào tiền thị trấn.

Trước vào ở đi mới đồn cư dân, khẳng định sẽ trắng trợn tuyên dương mới đồn đến cỡ nào cỡ nào tốt, ở đây cỡ nào cỡ nào dễ chịu.

Cứ như vậy, liền có thể hấp dẫn tại cái khác tiểu trấn lẫn vào không tốt dân tự do đến đây định cư, mà sạch sẽ rộng rãi căn phòng lớn, cũng sẽ để cư dân có sinh sôi đời kế tiếp dục vọng.

Cứ như vậy, nhân khẩu không thì có.

Kunas kỵ sĩ, ngươi phải hiểu được, lãnh chúa đại nhân muốn không phải một cái trấn nhỏ, mà là một tòa thành thị, một tòa có trên vạn người miệng thành lớn!"

Nghe được Rouvid sau khi giải thích, Kunas kỵ sĩ như có điều suy nghĩ, cái kia tràn ngập đấu khí đại não còn không thể hiểu rất dễ.

"Thành thị cái gì, tại sao muốn mình xây đâu, chúng ta có thể tấn công xong một tòa mà!"

Kunas vẫn nhớ mãi không quên muốn tham dự chiến tranh, đây là kỵ sĩ tấn thăng tước vị đường ra duy nhất.

Bất quá hắn hiện tại cùng vừa mới bắt đầu đi vào Cự Thạch lĩnh thời điểm có cách biệt một trời, hắn hi vọng không có phá diệt, chí ít tại Odin nam tước dẫn đầu dưới, hắn vẫn có lên tới chiến trường thời cơ.

"Kunas lão sư, mặc dù Cự Thạch lĩnh chỗ vắng vẻ, nhưng Bàn Thạch lĩnh lại không phải, chiến tranh, cách chúng ta cũng không xa xôi, cố gắng huấn luyện đội ngũ đi, ta hi vọng có một ngày, có thể suất lĩnh một chi kỵ sĩ đội ngũ, tiếp tục khai thác thuộc về ta địa bàn!"

"Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó!"

Kunas hăng hái gật đầu, Odin với hắn mà nói liền là một cái cam đoan, một cái cơ hội.

Nhìn xem trước bàn hai vị lão sư, Odin cảm khái rất nhiều.

Làm vì mình phụ tá đắc lực, hắn có thể nói, đều đã nói xong.

Còn lại, liền là độc thuộc về bí mật của riêng hắn.

Hắn hiện tại đã được đến tín ngưỡng chi thư tán thành, trở thành chủ nhân của nó, chỉ bất quá hắn có thể cảm giác được tín ngưỡng chi thư còn có to lớn tiềm lực có thể đào móc, chỉ là thụ thực lực của hắn hạn chế, không cách nào phát huy hoàn toàn.

Muốn sử dụng tốt tín ngưỡng chi thư, như vậy tín ngưỡng chi lực liền không thể thiếu, hiện tại sản xuất tín ngưỡng chi lực chỉ đủ hắn tu tập đấu khí, căn bản không đủ dùng đến địa phương khác.

Tín ngưỡng chi thư bên trong còn có nhiều như vậy trồng năng lượng có thể chuyển hóa, lấy ý nghĩ của hắn, tùy tiện liền có thể tại khai phát ra một hai loại công dụng đến.

Thế nhưng là tín ngưỡng chi lực không đủ a, làm sao bây giờ?

Chỉ có thể nghĩ biện pháp gia tăng tín ngưỡng chi lực, thông qua thời gian dài như vậy phân tích, hắn cũng phát hiện một ít quy luật.

Giải quyết lĩnh dân bối rối, để lĩnh dân đối với hắn sinh ra tín nhiệm cảm giác cùng ỷ lại cảm giác, như vậy trên thân người này, liền sẽ có có thể để hắn thu thập tín ngưỡng chi lực sinh ra.

Làm tín nhiệm đến sùng bái, ỷ lại trình độ tiếp tục lên cao lúc, tín ngưỡng chi lực liền sẽ tiến một bước nồng đậm, một sợi có thể hóa thành ba giọt tín ngưỡng chi lực.

Đây là trước mắt hắn nhìn thấy nhiều nhất, không bài trừ về sau sẽ còn xuất hiện càng thêm nồng đậm.

Đương nhiên, tín ngưỡng ngoại trừ chất lượng, còn có số lượng.

Cự Thạch trấn tám chín trăm nhân khẩu, hắn tin tưởng tại không bao lâu liền có thể toàn bộ chuyển hóa làm hắn cạn tín đồ (có thể cung cấp tối sơ cấp tín ngưỡng chi lực người).

Làm cái này một bộ phận người toàn bộ trở thành tín đồ của hắn về sau, tại làm sao bây giờ, đã đến hạn mức cao nhất.

Lúc này, liền muốn gia tăng tiểu trấn nhân khẩu, đề cao cái này hạn mức cao nhất.

Nói cách khác, trước mắt Odin mục tiêu cuối cùng nhất, liền là chuyển hóa tín đồ thu thập tín ngưỡng, rốt cuộc, thành thần cái gì, hắn vẫn là rất nghĩ tới.

Về phần tại cái này quá trình bên trong sinh ra một chút chính diện ảnh hưởng, hắn cũng không để ý làm một cái làm người ca tụng nhân từ lãnh chúa..