Chương 47: Băng nguyên tố gia trì

Chương 47: Băng nguyên tố gia trì

Ba người nói chuyện trọn vẹn tiến hành cả buổi trưa, phần lớn thời gian đều là Odin đang nói, hai vị lão sư đang nghe.

Ngẫu nhiên, Rouvid chính vụ quan biết lái miệng hỏi thăm hai câu, để hiểu rõ lãnh chúa ý nghĩ, bảo đảm công việc phương hướng sẽ không đi chệch.

Mà một bên Modi quản gia đều không chút không, một mực tại cho ba người tăng thêm nước trà.

"Tốt, tạm thời trước hết an bài nhiều như vậy đi  nhiệm vụ lại nhiều liền vượt ra khỏi toà thị chính phụ tải, ngược lại kéo chậm tiến độ.

Modi quản gia, cơm trưa có thể lên."

"Vâng, lão gia."

Hắn Cự Thạch lâu đài mặc dù phi thường tiết kiệm, nhưng ở dùng cơm phương diện chi tiêu cực lớn, chiếm toàn bộ chi tiêu một khối lớn tỉ lệ.

Đầu tiên bị đã bưng lên, là ba con nướng toàn thỏ.

Nướng động vật là Poland đại thẩm sở trường trò hay, vừa đúng hỏa hầu đem mỡ hương khí hoàn toàn kích phát, đầy đủ dung nhập vào chất thịt ở trong.

Mập mà không ngán! Xốp giòn mà không củi!

Có khác với chủ lưu nướng đồ ăn phương pháp, Poland đại thẩm tại ra lò trước trực tiếp đem hương liệu vẩy vào đồ ăn phía trên, mà không phải cà trên một tầng sền sệt tiêu đen tương.

Hương liệu thoát ly nước tương trói buộc, cùng thịt thỏ kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, không phân khác biệt, miệng vừa hạ xuống, vị giác trực tiếp bạo tạc.

Ngoại trừ tiêu chuẩn thấp nhất nướng động vật bên ngoài, còn có ngon canh cá.

Cá, là mương nước bên trong cá, bởi vì đồ ăn sung túc lại không thiên địch, lớn lên dị thường màu mỡ; tại phối hợp hái nấm hương cùng rau xanh, chậm lửa nướng hầm là được, không cần tại vẽ rắn thêm chân.

Mặt khác, món chính là trải qua năm đạo sàng chọn trình tự làm việc mà ra, từ tinh tế lúa mì phấn chế tác thành tinh xảo cấp bánh mì trắng.

Cảm giác mềm trượt, còn có một tia có chút vị ngọt, khả năng này là bình dân cả một đời đều không thể ăn được bánh mì.

Cơm trưa phẩm loại không nhiều, nhưng phân lượng rất đủ, tại lãnh địa bên trong phát hiện Phong Linh Thảo về sau, hắn hiện tại cũng có đầy đủ lực lượng chống đỡ lấy một bộ phận xa xỉ sinh sống.

Rouvid cùng Kunas mười phần trân quý dùng cơm thời cơ, không hề cố kỵ hình tượng, khối lớn cắn ăn, phong quyển tàn vân.

Tại tòa thành dùng cơm, là Rouvid cùng Kunas cơ hội khó được, bình thường tại trên trấn chỉ có thể ăn một chút tối thức ăn thông thường, muốn dùng tiền ăn ngon một chút đều không địa phương.

Cuối cùng Poland đại thẩm không thể không lại nhiều chuẩn bị hai món ăn phẩm mới thỏa mãn hai người bọn họ khẩu vị.

"Một đoạn thời gian không ăn, Poland phu nhân trù nghệ lại tiến bộ, loại này đặc thù nấu nướng phương thức ta cảm thấy phi thường tuyệt."

Rouvid lau lau khóe miệng, một mặt thỏa mãn tán thưởng bắt đầu.

Cơm trưa kết thúc về sau, hai vị lão sư cáo từ kết bạn rời đi, dấn thân vào đến vĩ đại kiến thiết đại nghiệp ở trong.

Mà Odin, lại có chuyện trọng yếu hơn làm.

Linh hồn không gian

Tín ngưỡng chi lực: 587/100000

Tín ngưỡng chi hồ hiện tại hoàn toàn được xưng tụng một vũng ao nước.

Với hắn mà nói, cái số này vượt quá tưởng tượng của hắn, tương đương với tại hắn hôn mê vào cái ngày đó, trên trấn lại hơn một nửa cư dân đang vì hắn cầu nguyện, cũng cống hiến lên tín ngưỡng.

Cái gọi là nhân họa đắc phúc, chớ quá như thế.

Hơn nửa ngày, Odin kia bành trướng suy nghĩ mới ổn định lại, khôi phục bình thường tỉnh táo bộ dáng, nhưng khi đó thỉnh thoảng liền lên vểnh lên khóe miệng, cho thấy nội tâm của hắn vẫn không bình tĩnh.

"Lần này bởi vì Lang Vương sự tình, rất là chậm trễ tu luyện đấu khí tiến độ, từ đi ra ngoài về đến đến đều nhanh qua một tuần lễ, ở giữa mới tu luyện một lần.

Vừa vặn nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực, đem lạc hậu tiến độ bổ vào!"

Odin không nói hai lời, khởi động chuyển đổi, trực tiếp ba giọt băng nguyên tố cất bước, hắn đang chuẩn bị phóng tới trong lòng bàn tay hấp thu thời điểm, thình lình lại phát hiện gia trì nút bấm cũng không có chìm xuống.

"Hẳn là tín ngưỡng chi thư cảm thấy ta có thể tiếp nhận ba giọt băng nguyên tố rồi?"

Odin ý nghĩ không phải không có lý, nghĩ đến mấy ngày nay, hắn tấp nập hấp thu băng nguyên tố đến trong cơ thể.

Vì chế tác băng tinh cầu vồng tiêu, hắn hấp thu ba giọt; vì đánh giết Lang Vương, một hơi hấp thu bốn giọt, cuối cùng còn bạo phát một chút.

Đã Thần khí cho rằng không có vấn đề, hắn cũng không làm do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút  ấn xuống gia trì nút bấm.

Oanh

Màu lam nhạt quả cầu ánh sáng bên trong trong nháy mắt nổ tung ba đầu năng lượng thúc, lấy sét đánh chi thế đột nhiên bắn vào hắn thân thể, trực tiếp nhảy qua trước đó chậm chạp quá trình hấp thu.

Băng nguyên tố năng lượng không tổn hao gì hao tổn gia trì!

Không cần đang từ từ hấp thu, cũng không cần lo lắng tại hấp thu  quá trình bên trong năng lượng tiêu tán, vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, cái này ba giọt băng nguyên tố đã trở thành trong cơ thể hắn cùng thuộc tính năng lượng.

Đang lúc hắn chuẩn bị vận chuyển đấu khí đem rót vào trong cơ thể băng nguyên tố đồng hóa thời điểm, lại phát hiện gia trì quá trình cũng không có kết thúc.

Tinh thần lực nội thị phía dưới, cái này một đoàn mới tới năng lượng bắt đầu chuyển động, tại hắn không có bất kỳ cái gì điều khiển tình huống dưới, chủ động phân tán ra đến dung nhập vào hắn nguyên bản đấu khí ở trong.

Chỉ chốc lát, cái này một đoàn năng lượng tinh thuần liền biến mất không còn tăm tích, đã triệt để cùng hắn bản thân đấu khí hòa làm một thể, không phân khác biệt.

"Cái này. . ."

Hắn chấn kinh.

Gia trì hiệu quả trước đó đã tại sinh mệnh năng lượng thân trên gặp qua mấy lần, nhưng rốt cuộc hắn không có tu luyện qua cái này một năng lượng, đều là thân thể bị động tại hấp thu .

Mà băng nguyên tố năng lượng không giống, đây là hắn trời sinh đấu khí thuộc tính, là đến từ huyết mạch bên trong truyền thừa, trời sinh liền có trình độ nhất định băng nguyên tố thân hòa cùng kháng tính.

Tại trải qua hậu thiên nắm giữ đấu khí vận dụng phương pháp, có thể nói, vận dụng băng nguyên tố, đã trở thành hắn bản năng.

Tại loại này cơ sở bên trên, tín ngưỡng chi thư gia trì hiệu quả tiến một bước thăng hoa, giảm bớt hấp thu đồng hóa quá trình, trực tiếp đem ban đầu băng nguyên tố năng lượng chuyển hóa thành cùng hắn đồng nguyên đấu khí.

Đây chính là Odin cảm thấy khiếp sợ nguyên nhân.

Kỳ thật năng lượng không tổn hao gì hao tổn còn tốt, trọng yếu là trực tiếp tóm tắt hắn rèn luyện đấu khí quá trình, trong cơ thể của hắn đã không có không nghe hắn khống chế đơn thuần băng nguyên tố.

Hoặc là nói băng nguyên tố đã hoàn toàn chuyển hóa thành đấu khí của hắn, nó muốn làm sao khống chế liền làm sao khống chế, vận hành ở giữa không có một tia vướng víu cảm giác.

Cái này ba giọt băng nguyên tố, trực tiếp để đấu khí của hắn tổng lượng tăng lên một phần mười.

Chỉ cần lại đến mười lần, hắn đấu khí lượng liền có thể nhẹ nhõm gấp bội.

Làm rõ ràng toàn bộ gia trì trạng thái từ đầu đến cuối về sau, Odin bắt đầu tiến hành bước kế tiếp.

Vận chuyển cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện kích thích thân thể.

Tại cắt ra giác quan kết nối tình huống dưới, đấu khí không có chút nào cảm giác đau vận hành mười sáu vòng, đem đấu khí tiêu hao hoàn tất.

"Ừm... Giống như có chút không đúng!"

Tại hắn tập trung tinh thần cảm giác bên trong, có tương đương một bộ phận đấu khí chẳng biết đi đâu.

Mỗi lần tu luyện cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, đấu khí vận chuyển quanh thân thời điểm, tuyệt đại bộ phận đấu khí sẽ dùng đến kích thích thân thể cơ bắp, để cơ bắp nhận đấu khí rèn luyện từ đó trở nên càng mạnh hữu lực.

Cái này một bộ phận đấu khí là bị tiêu hao hết, nhưng là hạn mức cao nhất lại sẽ không giảm bớt, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, nhân thể sẽ tự chủ hấp thu trong giới tự nhiên cùng thuộc tính nguyên tố tiến hành khôi phục.

Khôi phục tốc độ nhanh chậm từ bản thân nguyên tố lực tương tác quyết định, lực tương tác càng cao, tốc độ khôi phục càng nhanh.

Đấu khí tại kích thích bắp thịt đồng thời, thân thể chỗ sâu nhất huyết mạch thừa số sẽ bị động hấp thu như vậy ném một cái ném.

Mà cái này ném một cái ném, liền là tổn thất hạn mức cao nhất bộ phận, nói đúng là mỗi lần tu luyện tại tăng lên cường độ thân thể đề cao đấu khí hạn mức cao nhất đồng thời, lại sẽ tổn thất trên một điểm hạn.

Đương nhiên, liền bình thường người tu luyện mà nói, mỗi lần bị huyết mạch thừa số hấp thu đấu khí lượng là phi thường thiếu, cơ hồ có thể không cần tính, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng Odin lại không giống.

Đấu khí của hắn tu luyện là dựa theo thân thể cực hạn tới, mỗi lần vận chuyển đấu khí đều đem đấu khí hoàn toàn tiêu hao sạch mới kết thúc.

Có thể nghĩ, hắn huyết mạch thừa số tại loại này cường độ cao áp bách dưới sẽ hấp thu vượt qua thường nhân rất nhiều đấu khí.

Cái này đã là tăng lên tấn cấp độ khó, lại là để hắn nện vững chắc càng thêm cơ sở vững chắc, đối với di truyền huyết mạch phương diện, cũng là rất có ưu thế.

Bất quá với tấn cấp khó khăn gia tăng, đối với có thể chuyển hóa năng lượng Odin tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đơn giản liền là nhiều chuyển hóa một điểm, nhiều tu luyện mấy lần liền xong việc.

"Chuyển hóa! Sinh mệnh năng lượng!"

Tu luyện một bước cuối cùng, dùng sinh mệnh năng lượng chữa trị bởi vì quá độ tu luyện mà tổn thương thân thể.

Tràn ngập chữa trị khí tức sinh mệnh năng lượng một gia trì đến trong cơ thể, liền thật nhanh bắt đầu tiêu hao.

Lần này, một giọt sinh mệnh năng lượng dùng đi một nửa mới khó khăn lắm chữa trị hoàn tất, còn lại một nửa vẫn là tiềm ẩn bắt đầu  chờ đợi xuống một cái quá trình tu luyện.

Loại này hao tổn trình độ, cực kỳ phù hợp năng lượng hao tổn quy luật.

Nhục thể mạnh lên, cũng liền mang ý nghĩa đồng dạng trình độ bị hao tổn lại cần càng nhiều sinh mệnh năng lượng tới chữa trị.

Liền giống với để một người bình thường cánh tay mọc ra, cùng để một cái Thiên Không Kỵ Sĩ cánh tay mọc ra, cần sinh mệnh năng lượng hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.

Có thể đoán được, theo hắn thực lực tăng trưởng, cần tiêu hao băng nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tu luyện kết thúc về sau, dựng mắt nhìn nhìn tín ngưỡng chi hồ.

Còn thừa lại, 555/100000..