Chương 48: Huyết mạch suy đoán (tiến hóa hai canh thú)

Chương 48: Huyết mạch suy đoán (tiến hóa hai canh thú)

"Ta trở về!"

"Trở về, ngồi đi."

Oranke vừa về đến, liền thẳng đến phụ thân thư phòng.

"Ma lang xử lý xong?"

"Ừm, rất mạo hiểm, thực lực đã đến cấp ba đỉnh phong, nếu không phải đệ đệ ra tay, thật đúng là không giải quyết được."

Oranke buông lỏng dựa vào ở trên ghế sa lon, cầm lấy chén rượu trên bàn liền uống, cũng bất kể là của ai.

"Hắc! Tiểu tử thúi, càng ngày càng không biết lớn nhỏ, muốn uống mình ngược lại, còn trông cậy vào lão tử ngươi tự mình rót rượu cho ngươi không thành!"

Nhìn xem Oranke một bộ không quan trọng dáng vẻ lão phụ thân Otis có chút nhụt chí.

Bởi vì cái gọi là mà lớn không phục cha, nữ lớn không phải do mẹ, cho dù là Otis là cao quý bá tước, cũng con cái giáo dục cũng có chút lực bất tòng tâm.

Từ khi đệ nhất nhân phu nhân Natasha sau khi qua đời, hắn một mình gánh vác lên giáo dục con cái trách nhiệm, làm một nam nhân, tại phương thức giáo dục trên khó tránh khỏi có chút đơn giản thô bạo.

Oranke tại trưởng thành trước đó, tại hắn cao áp thúc giục dưới, coi như tương đối nghe lời, thế nhưng là theo chậm rãi thành thục lớn lên, dần dần có chút nói không động hắn.

Tính tình đến không có vấn đề gì lớn, liền là có chút cà lơ phất phơ, đại sự không lật xe, đụng phải một chút việc nhỏ liền từ lấy tính tình làm ẩu, để làm phụ thân Otis rất là đau đầu.

Cũng không biện pháp gì tốt, chỉ hi vọng Oranke cỗ này phản nghịch kình nhanh quá khứ.

Otis chậm chậm đấu khí của mình ba động, Hỏa hệ tính khí nóng nảy cũng không phải nói đùa, nhịn ở tính tình lại cho mình một lần nữa đến một chén màn đêm rừng rậm.

"Odin mới mới vào thanh đồng, có thể giúp đỡ cái gì, ngươi cũng quá không cẩn thận, thế mà để hắn cùng theo, vạn nhất bị Lang Vương chui chỗ trống làm sao bây giờ.

Phải biết, Lang Vương trí tuệ không thua tại một người trưởng thành."

"Mới vào thanh đồng? Không đúng sao, Odin cho ta cảm giác hoàn toàn không giống như là mới vào thanh đồng mới có bộ dáng."

Phụ thân một phen để Oranke nhíu mày, có chút không hiểu, ngồi thẳng người cẩn thận hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó bắt đầu.

"Ừm... Ta tại thủ đô kỵ sĩ học viện cũng đã gặp những người khác dị chủng đấu khí, mặc dù là rất mạnh, nhưng ở thanh đồng giai đoạn liền có thể phát huy ra ly thể [đấu khí trảm] căn bản không có!"

Nói xong Oranke đem tình cảnh lúc ấy khẩu thuật một lần, cái này khiến làm hoàng kim đỉnh phong Otis cũng có chút khó hiểu.

"Ly thể [đấu khí trảm] đối đấu khí lượng cùng độ tinh thuần đều có yêu cầu tương đối, thanh đồng giai đoạn gần như không có khả năng thỏa mãn kích phát yêu cầu, nếu như ngươi nói là sự thật, vậy chỉ có một loại khả năng!"

Otis bá tước trấn nặng nói.

"Huyết mạch phản tổ!

Chỉ có khả năng này mới có thể làm được ngươi vừa mới nói loại tình huống kia, nguy cơ sinh tử thời khắc, giấu ở huyết mạch chỗ sâu tiềm lực thừa số bị mở ra, xuất hiện bộc phát thức đấu khí tăng trưởng.

Vung ra [đấu khí trảm] sau đó tiêu hao hôn mê."

Oranke mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

"Còn có chuyện như vậy? Mẫu thân tổ tiên có lợi hại như vậy, ai, đáng tiếc ta không kế thừa đến, chỉ có thể kế thừa một cái bình thường Hỏa hệ."

Ầm

Sau gáy ăn một cái bàn tay, kém chút không bổ nhào trên bàn trà.

"Chúng ta Hỏa hệ tiên tổ dù sao cũng là Đại Địa Kỵ Sĩ, ngươi nếu có thể vượt qua tiên tổ, ta về sau quản ngươi gọi gia gia!"

Oranke hậm hực sờ sờ sau gáy, âm thầm ghi lại phụ thân nói câu nói này.

"Ách, còn có tại đệ đệ lãnh địa phát hiện một nhóm Phong Linh Thảo, mọc cũng không tệ lắm, đệ đệ nói giao cho ta xử lý, ngươi không ý kiến đi."

"Đã Odin yên tâm giao cho ngươi, ta có thể có ý kiến gì, bất quá ngươi cũng đừng đùa nghịch hoa dạng gì, đó là ngươi đệ đệ, không phải ngoại nhân, tính rõ ràng sổ sách, hiểu không!"

"Ai nha, biết biết, thật dông dài, đi, làm chính sự đi, ban đêm liền không trở về ăn cơm."

Nói xong Oranke đứng dậy rời đi.

Cuối cùng, hai cha con bọn họ đối với Odin thực lực bộc phát đổ cho huyết mạch phản tổ bên trên, cái này cực kỳ phù hợp lẽ thường, cũng không phải là không có tiền lệ như vậy.

...

Bang bang bang!

"Mời đến!"

Rời đi Blood Hoof lâu đài Oranke đi vào Bàn Thạch thành một chỗ vắng vẻ đường đi, tìm tới một gian không người hỏi thăm cửa hàng, đẩy cửa đi vào.

Kẹt kẹt!

Cũ kỹ cánh cửa tại ma sát ở giữa phát ra rợn người thanh âm, để người không khỏi nhíu mày.

"Ta nói tương lai Wind Fox thần thánh đại pháp sư, ngươi liền không thể đem ngươi cửa gỗ sửa một chút sao, quả thực quá keo kiệt."

Gian phòng cực kỳ hẹp, Oranke đi vào về sau, cơ hồ liền không ai có thể dịch bước địa phương.

Trước người một phương chiếm cứ hai bên trái phải đại quỹ đài, phía sau quầy là một loạt tràn đầy các loại vụn vặt kệ hàng, một râu ria xồm xoàm hèn mọn đại thúc, ngay tại sau quầy trên ghế nằm nằm ngáy o o.

"Mời đến! Mời đến! Mời đến... Mời đến..."

Một cái ếch xanh bộ dáng luyện kim con rối trên mặt đất không ngừng nhảy đát, phát ra to lớn ồn ào âm thanh.

Oranke một thanh nắm con rối, muốn để nó ngậm miệng, nhưng không nghĩ phịch một tiếng con rối tự hành giải thể, tán làm một chỗ linh kiện.

"Ếch xanh luyện kim con rối, nhận huệ mười kim, tạ ơn hân hạnh chiếu cố!"

Không đợi Oranke kịp phản ứng, trên ghế nằm đại thúc nở nụ cười đứng người lên.

"Wind Fox, ngươi xác định đại pháp sư sẽ chơi những này nhàm chán trò xiếc sao! Trên tay của ta có một bút nghiêm chỉnh làm ăn lớn, có hứng thú hay không?"

Còn buồn ngủ đại thúc đột nhiên chấn động, mang theo hồ nghi nói.

"Làm ăn lớn! Oranke ngươi cũng đừng được ta, ta một cái sơ cấp ma pháp sư có thể làm cái gì làm ăn lớn."

"Ha ha, ngươi ma pháp mặc dù lạt kê cực kỳ nhưng ngươi khiến cho những này bàng môn tà đạo vẫn rất có thiên phú, chế tác ma dược, thế nào!"

Được xưng Wind Fox đại thúc hiển nhiên bị đâm trúng chỗ đau.

"Cái gì bàng môn tà đạo, luyện kim thuật biết hay không, vì sinh hoạt biết sao, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, sinh ra tới liền cái gì đều không cần sầu!

Chế tác ma dược đúng không, đầu tiên nói trước, quá tốt Ma Thực cũng đừng lấy ra, ta sợ đền không nổi."

Nhìn xem một gian tức hổn hển Wind Fox, Oranke lại rất vui vẻ.

"Ha ha, bình thường nhất Phong Linh Thảo, vừa vặn hợp ngươi phong hệ ma lực, chế tác lên hẳn là không cái gì độ khó, thế nào, đủ ý tứ đi!"

"Phong Linh Thảo? Ta nhớ được nhà ngươi Bàn Thạch lĩnh giống như không có Phong Linh Thảo sản xuất đi, nơi nào hắc tới?

Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi cũng đừng hại ta à, ta còn muốn sống thêm mấy năm, là huynh đệ liền tranh thủ thời gian đi ra ngoài xoay trái.

Con rối không muốn ngươi bồi thường, đi tốt không tiễn."

Nói xong Wind Fox làm bộ muốn đuổi người.

"Ngươi cái này trứng cua, nói cho ngươi biết rõ đi, không phải Bàn Thạch lĩnh Ma Thực, là Cự Thạch lĩnh sản xuất, phát hiện mới sinh trưởng, ngươi cũng đừng truyền ra ngoài a!"

"Cự Thạch lĩnh? Ta làm sao chưa nghe nói qua, lại là cùng cái nào hoàn khố quý tộc tự mình giao dịch tới?"

"Ngươi cái ngu ngốc, kia là ta lão đệ lãnh địa, ngươi liền nói có làm hay không đi, cái nào nói nhảm nhiều như vậy!"

"Úc ~ cái kia có thể làm có thể làm, chút lòng thành bao tại trên người ta, thù lao vẫn là, mỗi mười biến thành phẩm ta xách một chi a!"

"Đây là ta tiểu lão đệ, ngươi không cho điểm? Huống hồ Ma Thực vẫn là cùng ngươi cùng thuộc tính, hai mươi chi xách một chi!"

"Nói đùa cái gì!"

Wind Fox nhảy lên cao hai thước, "Tối thiểu đến mười lăm chi!"

"Tốt! Thành giao!"

Oranke một thanh nắm chặt Wind Fox bàn tay lớn, dùng sức lắc lắc.

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta liền đưa vật liệu tới, ngươi trước chuẩn bị đi."

Nói xong Oranke liền xoay người rời đi, lưu lại Wind Fox một mình lộn xộn.

"Cái này. . . Cái này quyết định?".