Chương 49: Hi vọng diễm hỏa

Chương 49: Hi vọng diễm hỏa

Oranke trước đó gặp gỡ, là một nghèo túng phong hệ ma pháp sư.

Wind Fox, là tên của hắn.

Khả năng có người sẽ không hiểu, ma pháp sư cũng sẽ nghèo túng?

Đúng vậy, ngay cả chủ lưu hệ thống sức mạnh kỵ sĩ quý tộc đều sẽ có nghèo túng thời điểm, mà một cái phụ thuộc vào quý tộc chi thân ma pháp sư lại làm sao không biết nghèo túng đâu.

Về phần nghèo túng nguyên nhân, liền rất đơn giản, đạo sư không có.

Tại Wind Fox mười tuổi tả hữu thời điểm, trong nhà nghèo quá, ngay cả cơm đều không có ăn, vì có thể sống sót, bất đắc dĩ bán mình cho một cái quý tộc.

Về sau bị phụ thuộc vào quý tộc ma pháp sư đại nhân nhìn trúng, được thu đi làm học đồ.

Wind Fox tư chất cực kỳ phổ thông, nói khó nghe chút, liền là thuộc về kém nhất loại kia, đạo sư của hắn cũng không phải thật tâm thu đồ đệ, chỉ là muốn tìm một cái miễn phí giúp đỡ mà thôi.

Thế nhưng là khi đó Wind Fox mình lại không nghĩ như vậy, tại hắn nho nhỏ thế giới bên trong, có thể trở thành ma pháp sư đại nhân đồ đệ, nói rõ mình có cái thiên phú này.

Đạo sư ném cho hắn một bản minh tưởng thuật, nói cho hắn biết, học tốt quyển sách này, liền có thể trở thành thần thánh đại pháp sư, trở thành nhân tộc chúa cứu thế.

Chỉ bằng đạo sư một câu nói kia, Wind Fox trục mộng con đường, bắt đầu.

Hiện thực là tàn khốc, nhưng là cái tuổi đó Wind Fox, dựa vào một cỗ quật cường vô cùng kình, cứ thế mà kiên trì nổi.

Xem không hiểu trên sách chữ, liền nghĩ biện pháp tự học.

Tư chất kém, liền dựa vào ngày qua ngày chưa từng gián đoạn tích lũy.

Đạo sư làm xong thí nghiệm còn lại phế liệu, đều bị hắn một chút xíu thu thập lại.

Trừ này tự học bên ngoài, hắn còn muốn gánh chịu đạo sư sinh hoạt hàng ngày, ăn ở.

Rất mệt mỏi, nhưng hắn chưa từng lời oán giận.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, thời gian lâu dài, nhìn xem cái này ngày càng lớn lên thiếu niên, đạo sư cũng dần dần nói với hắn một chút ma pháp sư ở giữa cố sự.

Có đôi khi tâm tình tốt, sẽ còn truyền thụ một chút trên việc tu luyện tri thức, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng cải biến.

Thời gian mười lăm năm, thoáng một cái đã qua, hắn trở thành một quang vinh học đồ lão điểu.

Đáng tiếc là, ngay tại hắn hai mươi lăm tuổi sinh nhật ngày ấy, đạo sư một ngủ không dậy nổi.

Thời gian, chung quy là nhân loại địch nhân lớn nhất.

Đạo sư cả đời không chỗ nương tựa, chỉ có hắn cái này phục thị tại trái phải đồ đệ, xử lý tốt đạo sư hậu sự về sau, hắn mang lên truyền thừa từ đạo sư hết thảy, trên lưng bọc hành lý, bắt đầu cô độc lữ hành.

Thẳng đến một đường ép chuyển đến Bàn Thạch thành, làm quen trưởng thành thời kì hăng hái Oranke, hai người tính nết hợp nhau, mới quen đã thân.

Thế là Wind Fox ngay tại Oranke giúp đỡ dưới, tại Bàn Thạch thành cuộn xuống một gian tiểu điếm, đi lên đạo sư đường xưa.

Nói lên chế tác ma dược, hắn cũng không lạ lẫm, mười lăm năm học đồ kiếp sống, nên sẽ đều đã sẽ, sẽ không, học được cũng sẽ không.

Ma dược

Ma pháp dược tề tên gọi tắt.

Dùng đặc thù luyện kim phương pháp chế tác mà thành.

Đầu tiên đem Ma Thực ẩn chứa năng lượng nguyên tố rút ra.

Đang tiến hành chiết xuất, loại bỏ rơi vô dụng tạp chất cùng cái khác thuộc tính hỗn tạp năng lượng nguyên tố.

Cuối cùng dùng đặc thù vật liệu chế thành bình thủy tinh đóng gói lại.

Dạng này, liền có thể đạt được một chi hoàn chỉnh ma pháp dược tề.

Ma pháp dược tề theo công dụng đến điểm có hai loại, nguyên tố thân hòa dược tề cùng nguyên tố khôi phục dược tề.

Cái trước sau khi phục dụng có thể đề cao tự thân nguyên tố lực tương tác, mà cái sau thì là trực tiếp bổ sung trong cơ thể cùng thuộc tính nguyên tố, dùng để khôi phục nhanh chóng đấu khí cùng đối tu luyện đấu khí đều rất có ích lợi.

Chỉ là thân hòa dược tề sẽ có kháng tính, mỗi một loại khác biệt Ma Thực chế thành dược tề có khả năng đề cao lực tương tác đều có hạn mức cao nhất.

Tỉ như từ Phong Linh Thảo chế tác nguyên tố thân hòa dược tề tăng lên hạn mức cao nhất là năm mươi chi, tại phục dụng xong năm mươi chi về sau sẽ hoàn toàn mất đi hiệu quả, đang ăn xuống dưới đơn thuần lãng phí.

Còn muốn tiếp tục tăng lên cũng chỉ có thể đổi một loại khác Ma Thực chế thành thân hòa dược tề, đương nhiên, phải là cùng một thuộc tính.

Nhưng cứ việc có như thế hạn chế, tại ma dược trên thị trường, thân hòa dược tề giá cả cũng muốn vượt xa khỏi khôi phục dược tề.

Ngoại trừ phức tạp hơn chế tác công nghệ bên ngoài, liền là hắn dược tề bản thân công năng có rất mạnh thông dụng tính cùng cơ sở tính.

Cao hơn lực tương tác liền mang ý nghĩa càng nhanh hồi khí tốc độ, cao hơn tu luyện tần suất, dù là liền là một chút xíu ưu thế, tích lũy tháng ngày dưới, đồng dạng cố gắng hai tên kỵ sĩ chênh lệch liền sẽ bị kéo ra.

Cho nên ma dược trên thị trường một mực lưu truyền một câu nói như vậy: Tuyệt đối đừng để hài tử thua ở hàng bắt đầu lên!

Otis liền đã từng tốn hao món tiền khổng lồ cho Odin dùng qua hai trăm bình băng nguyên tố thân hòa dược tề, đáng tiếc không nhìn ra có tác dụng gì.

Một chi phổ thông phẩm chất Phong Linh Thảo khôi phục dược tề, giá thị trường là 3 kim, mà một chi thân hòa dược tề, trên thị trường giá bán 10 kim.

Nếu như muốn ăn đến năm mươi chi tăng trưởng hạn mức cao nhất, trọn vẹn cần 500 kim tệ.

Phải biết, Phong Linh Thảo vẻn vẹn phổ thông thuộc tính bên trong phổ thông Ma Thực, nếu như đổi một loại thuộc tính đặc biệt Ma Thực, giá cả tối thiểu liền là tăng gấp bội tính.

Chế tác dược tề chi phí, lớn nhất đầu liền là ma pháp sư tiền nhân công, Wind Fox báo ra phí tổn là mỗi chế tác mười lăm biến thành phẩm xách một chi.

Cái này một chi dược tề là bán đi biến thành kim tệ vẫn là mình dùng xong tăng lên nước tăng ma lực bình, đều từ Wind Fox mình quyết định.

Bất kể nói thế nào, cái này mua bán, đều là cả hai cùng có lợi kết quả.

...

Ngay tại Oranke thay Odin xử lý Phong Linh Thảo thời điểm, Cự Thạch lĩnh bên này, Odin ngay tại xử lý một khoản khác thu hoạch.

Bao quát Lang Vương tại bên trong hết thảy mười chín đầu xác sói.

Xác sói đã bị kéo tới tiểu trấn trên quảng trường, tất cả đầu sói đều bị đuổi một cái động lớn, đánh ngã thành một loạt  mặc cho cư dân vây xem.

"Đại nhân, đầu sói đều đã mở qua, có 6 viên ma tinh, tăng thêm Lang Vương cấp ba ma tinh, hết thảy bảy viên."

Lucan đi tới hướng Odin hành lễ, hồi báo thu thập tình huống.

"Ừm, tiếp tục đi, đem hữu dụng vật liệu tất cả đều thu thập xuống tới, thịt ma thú chia ba phần, tòa thành lưu một phần, toà thị chính lưu một phần.

Mặt khác một phần, ta quyết định đêm nay trên quảng trường cử hành một lần đống lửa tiệc tối, chúc mừng tiểu trấn nguy cơ giải trừ, tất cả lĩnh dân, bao quát nông nô, đều có thể hưởng dụng đến miễn phí thịt ma thú!"

Lucan một chân quỳ xuống, cúi đầu hô to lãnh chúa đại nhân nhân từ.

Mà chung quanh dân chúng đang nghe Odin tuyên bố về sau, trong nháy mắt sôi trào lên.

Lãnh chúa đại nhân tại tiểu trấn quảng trường cử hành đống lửa tiệc tối, cũng có cơ hội miễn phí hưởng dụng thịt ma thú tin tức trải qua cư dân truyền miệng, lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ lãnh địa.

Ngay cả ở tại nơi xa làng nông nô nghe được tin tức này về sau, cũng nhao nhao thả ra trong tay việc nhà nông chạy đến tiểu trấn.

Sau khi mặt trời lặn

Cũ nát trên quảng trường, mấy đống củi mới dấy lên to lớn hỏa diễm, phía trên nhấc lên mấy ngụm nồi lớn, cuồn cuộn bốc hơi mùi thịt phiêu tán đến toàn bộ tiểu trấn.

Trong sân rộng, lâm thời dùng hòm gỗ lập nên một cái nho nhỏ đài cao, Odin, đặt mình vào trên đó.

Tất cả lĩnh dân đều an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều tập trung ở cái này tuổi trẻ anh tuấn trên gương mặt.

Mượn chập chờn ánh lửa, Odin ánh mắt từng cái đảo qua dưới chân dân chúng.

Có lão nhân, có thanh niên, còn có hài tử.

Trên mặt của bọn hắn, không có một cái là sạch sẽ, mồ hôi, bùn đen, ở trên mặt vẽ ra từng đoàn từng đoàn ký hiệu, nhưng đều không ngoại lệ chính là, ánh mắt của bọn hắn, đều tràn đầy khát vọng.

"Lĩnh dân nhóm, ta là các ngươi lãnh chúa, Odin - Blood Hoof, Blood Hoof con của bá tước!

Tại hai tháng trước, ta cùng các vị đang ngồi, không có một phân tiền quan hệ, nhưng là hiện tại, ta đứng ở chỗ này cùng các ngươi cùng nhau vượt qua nan quan.

Chúng ta sẽ chiến thắng nghèo khó, chiến thắng tai hại, chiến thắng ma thú, tại ta dẫn đầu hạ.

Cự Thạch lĩnh! Chắc chắn quật khởi!"

Yên lặng vài chục năm Cự Thạch trấn, tại thời khắc này, nghênh đón long trọng tiếng hoan hô.

Tối nay, tiểu trấn không ngủ. . ..