Chương 50: Chế tác hầm băng

Chương 50: Chế tác hầm băng

Sáng sớm

Modi quản gia thừa dịp lão gia tại dùng bữa sáng, một bên hồi báo công việc.

"Lão gia, vừa mới Lucan đem ma lang vật liệu đưa tới, đã để vào nhà kho."

"Ừm, cụ thể có bao nhiêu?"

"Tổng cộng có bảy viên ma tinh, mười chín tấm da sói cùng đầu sói xương, 76 khỏa răng nanh, còn có cuối cùng năm sáu trăm Tom (kg) thịt sói.

Đáng tiếc chúng ta tòa thành không có hầm băng, nhiều như vậy phân lượng thịt sói trong thời gian ngắn dùng ăn không được, đợi chút nữa ta để Poland đầu bếp đem thịt ướp gia vị bắt đầu hong khô, để lâu dài chứa đựng."

"Ừm, hầm băng? Ta nhớ được giống như có một cái hầm đi, không thể cất giữ sao?"

Modi quản gia lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Là có một cái hầm, thế nhưng là bên trong không có khối băng nha lão gia.

Chúng ta vào ở trước khi đến, không biết đều bao lâu không người ở, kia khối băng đã sớm hóa không còn chút nào.

Chúng ta tiểu trấn trên cũng không có chế băng xưởng, coi như đi Bobbin trấn mua sắm, chở về tòa thành cũng hòa tan đến không sai biệt lắm."

"Ha ha, việc này đơn giản, lão gia các ngươi Băng hệ đấu khí cũng không phải sửa không, để hạ nhân chuẩn bị kỹ càng nước sạch, một hồi liền bắt đầu chế băng!"

"Cái này. . . Chỉ sợ không tốt a, lại nói nào có để lão gia tự mình động thủ..."

Lão quản gia mặt lộ vẻ khó xử.

"Cái này có cái gì, tại Blood Hoof lâu đài thời điểm, mỗi khi rét lạnh mùa đông tiến đến, phụ thân của ta liền sẽ ngoại phóng đấu khí để người nhà sưởi ấm, làm cho cả băng lãnh thạch bảo đều ấm áp lên, tòa thành trên nóc nhà, thậm chí đều lưu không được tuyết đọng.

Ta là lão gia, ta quyết định! Đi thôi, đem nước sạch chuẩn bị bên trên, mùa hạ nhanh đến, lâu đài bên trong không có hầm băng sao được!"

"Vâng, lão gia!"

Nghe Odin một lời nói về sau, quản gia đành phải bước nhanh rời đi, lưu lại Liz hầu gái một người hầu hạ lão gia dùng cơm, làm thiếp thân tôi tớ, nếu như không phải tình huống đặc biệt, là sẽ không rời đi chủ nhân bên cạnh.

"Lão gia, ngài thật không hề giống cái quý tộc." Một bên Liz không nhịn được mở miệng nói ra.

"Ha ha, bị ngươi nói đúng!

Giống ta như thế anh tuấn quý tộc, xác thực cực kỳ hiếm thấy."

"A! Lão gia ~ Liz không phải ý tứ này."

Liz hầu gái lúng túng thẳng dậm chân.

"Ờ, ngươi nói là lão gia không đẹp trai?"

". . . Cũng không phải. . . Lão gia là cực kỳ anh tuấn, nhưng Liz muốn nói không phải ý tứ này. . .

Liz là muốn nói, ngài cùng những cái kia một lòng chỉ chú ý hưởng thụ các đại nhân không giống, những quý tộc kia căn bản sẽ không quản lĩnh dân chết sống, nhưng là ngài lại vì trên trấn cư dân làm nhiều chuyện như vậy, liền ngay cả chế băng việc nhỏ như vậy, ngài đều nguyện ý tự mình làm.

Bởi vì Liz là của ngài thiếp thân hầu gái, cho nên mỗi lúc trời tối khi về nhà, trên đường đi gặp phải cư dân đều sẽ xin nhờ ta phải tất yếu đem ngài phục thị tốt.

Liz nghĩ, chỉ sợ chân chính nhân từ chi thần, đều không có ngài tốt như vậy, Liz nguyện ý cả một đời phục thị ngài!"

Liz làm Cự Thạch trấn nguyên cư dân, Odin làm hết thảy, đều nhìn trong mắt của nàng, cũng chỉ có nàng mới thực sự hiểu rõ, trước mắt tuổi trẻ lãnh chúa, đến cùng cho Cự Thạch trấn mang đến cái gì.

Tại chất phác Liz trong lòng, cái này nam nhân, liền là Cự Thạch trấn thiên.

Cho nên nàng mới lấy dũng khí nói ra kia phiên có chút mạo phạm.

Mà Odin thì tại trong lòng âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên, dáng dấp quá tuấn tú liền là dễ dàng bắt được phương tâm thiếu nữ.

Không nghĩ tới cách hắn gần nhất Liz nhanh như vậy liền đã luân hãm, xuống một cái, sẽ là thì là ai đâu?

Hắn không khỏi bắt đầu nghĩ lại, về sau đi ra ngoài có phải hay không đến làm một cái mặt nạ mang lên.

Ánh mắt nhìn quỳ gối đầu gối trước, người mặc đen trắng trang phục hầu gái Liz, Odin có chút khó mà tự kiềm chế.

Nhân loại sinh sôi bản năng, tại nhục thể đạt được cường hóa kỵ sĩ trên thân, càng thêm đột xuất.

Lại nói hắn làm một có được độc lập lãnh địa nam tước, nhận lấy một thị tẩm hầu gái cũng không có gì, chỉ cần không có trên dòng dõi, nhiều lắm là bị người chê cười hai câu, ngay cả bê bối cũng không bằng.

Nhưng vấn đề là, sau đó thì sao?

Có một cái, liền muốn hai cái, lý tính đê đập một khi mở cống, đang muốn khép lại, liền khó khăn.

Huống hồ hắn liền có thể nhất định cam đoan trăm phần trăm sẽ không mang thai dòng dõi sao? Nói đùa cái gì, lấy hắn cường tráng như vậy nòng nọc nhỏ, liền là phóng tới trong hồ bơi đều có thể mình tìm tới sào huyệt.

"Liz, ngẩng đầu lên."

Nhìn một chút Liz trên mặt tàn nhang, Odin cuối cùng tìm về một chút lý trí, mặc dù Liz dáng người rất tuyệt, nhưng trên mặt tàn nhang, hắn không quá ưa thích.

"Đứng lên đi Liz, ngươi còn nhỏ, ngươi không rõ quý tộc đại nhân ý nghĩ, ta là Cự Thạch lĩnh làm những này, nói cho cùng bất quá là vì chính ta thôi.

Chỉ có giàu có lãnh địa, mới có thể để cho ta được đến hưởng thụ tốt hơn, ngươi hiểu chưa."

Liz lắc đầu.

"Ngươi về sau sẽ rõ."

Odin nhún vai nói, "Đi thôi, nhìn xem quản gia chuẩn bị thế nào."

Tại nóng bức mùa hạ, khối băng, thuộc về xa xỉ phẩm.

Các quý tộc sẽ ở mùa đông đông lạnh trên từng khối gạch băng, để vào hầm chứa đựng bắt đầu, như vậy, liền có một tòa có thể duy trì một năm tròn không thay đổi thiên nhiên tủ lạnh.

Mà lại đến khốc nhiệt mùa hạ, còn có thể lấy ra một bộ phận dùng để giải nóng, là quý tộc các lão gia ắt không thể thiếu đồ vật.

Odin là mùa xuân đi vào Cự Thạch lâu đài, vừa vặn bỏ qua chứa đựng khối băng mùa, cho nên trong hầm ngầm không có gạch băng.

Ngoại trừ lợi dụng môi trường tự nhiên đến chế tác khối băng bên ngoài, còn có thể dùng luyện kim phương pháp trực tiếp chế lấy khối băng.

Ban đầu là luyện kim sư tại sử dụng, bởi vì phương pháp tương đối đơn giản, người bình thường đều có thể chế tác, cho nên về sau dần dần lưu truyền ra.

Chỗ mấu chốt liền là dựa vào một loại đặc thù tiêu khoáng thạch, loại này khoáng thạch gặp nước sẽ sinh ra nhiệt độ thấp, đem nước biến thành khối băng.

Chuyên môn chế băng xưởng liền là dùng loại phương pháp này chế được khối băng, bất quá muốn chế tạo ra sạch sẽ khối băng, cần tiêu hao đại lượng diêm tiêu, chi phí cực kỳ cao.

Bình thường sẽ chỉ tại lớn thành trấn mới có khối băng nhu cầu, cũng tiêu phí nổi loại này khối băng.

Odin xuống xoay tròn thềm đá, đi vào tòa thành tiền viện, một đám tôi tớ đang bận từ trong giếng múc nước.

Bên cạnh đã đổ đầy hai cái chum đựng nước, còn có sáu bảy thùng gỗ nước sạch.

"Tốt, trước cứ như vậy nhiều a."

Odin phân phó quản gia để người hầu dừng lại.

Đấu khí hóa băng, hắn đã thử qua nhiều lần, lấy chính hắn đối sự vận dụng đấu khí tới nói, có hai loại phương thức có thể sinh ra khối băng.

Một loại là không mai mối giới chế băng.

Trực tiếp dùng Băng hệ đấu khí chuyển hóa thành khối băng, tựa như Băng hệ ma pháp sư phóng thích Băng Trùy thuật đồng dạng, trực tiếp dùng Băng hệ ma lực tạo ra bén nhọn băng trùy.

Bao quát chính hắn lĩnh ngộ Băng Tinh Bạo Lưu Trảm cùng băng sương lan tràn đặc tính, đều là cái này một loại.

Một loại khác liền là đối ứng có môi giới chế băng.

Cái này môi giới liền là nước, nói đến càng rộng rãi hơn một điểm, liền là tất cả chất lỏng và khí thể, trong đó khác biệt đơn giản liền là ngưng kết điểm đóng băng cao có thấp có thôi.

Thông qua băng nguyên tố đấu khí bản thân mang tới nhiệt độ thấp hiệu ứng đến đem môi giới đông kết thành băng, cái này một loại phương thức tiêu hao đấu khí xa so với không mai mối giới muốn ít hơn nhiều.

Mà hắn lĩnh ngộ cực đông lạnh đặc tính, là thuộc về cái này một loại gia cường phiên bản, dùng càng lớn tiêu hao đem đổi lấy mạnh hơn hiệu quả.

Đánh tốt thủy về sau, chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Odin vận chuyển đấu khí, trực tiếp dùng tay dán sát vào mặt nước, khống chế tốt đấu khí chuyển vận trình độ, mười giây, một cây thùng nước liền biến thành nguyên một khối tảng băng.

Giếng sâu nước bản thân liền tương đối lạnh, một cây thùng nước chế thành băng tiêu hao so hắn tưởng tượng bên trong còn ít hơn.

Odin lấy mười giây một thùng tốc độ không ngừng đem nước đông kết thành băng, người hầu từng thùng đem khối băng vận đến trong hầm băng, lại đem không thùng đổ đầy nước.

Cứ như vậy, mười phút sau, một tòa mô hình nhỏ hầm băng vừa ra đời.

Hắn dùng đấu khí đông kết khối băng, so bình thường tự nhiên trạng thái dưới ngưng kết khối băng nhiệt độ muốn càng thấp.

Hắn tự mình xuống đến hầm băng cảm thụ một chút, lũy lên khối băng lấp kín bốn phía vách tường, tảng đá vách tường biến thành tường băng, ở giữa dùng khối băng dựng lên một cái tiểu băng đài.

Đại lượng hơi lạnh tràn ngập tại hầm băng bên trong, phiêu một lúc sau liền rơi xuống đất hình thành một tầng sương giá.

Toàn bộ hầm băng không gian bên trong nhiệt độ tại -30 đến dưới không bốn mươi ở giữa, đoán chừng tại qua tầm vài ngày thời gian, trong hầm băng nhiệt độ sẽ trường kỳ ổn định tại -30 độ tả hữu.

Nhìn xem kiệt tác của mình Odin rất hài lòng, chí ít, vẫn cứ có tươi mới ăn thịt hưởng dụng.

"Modi quản gia, hầm băng nhiệt độ phi thường thấp, nhớ kỹ khuyên bảo hạ nhân, tồn lấy đồ vật không nên dừng lại thời gian quá dài, không phải sẽ chết cóng ở bên trong."

Từ hầm đi lên sau Odin gọi quản gia dặn dò một câu.

"Còn có, đóng lại hầm trước nhớ kỹ nhìn một chút bên trong là có phải có người."

"Đúng vậy, lão gia! Modi nhớ kỹ."

Lão quản gia khom người đáp ứng, sau lưng một đám bọn người hầu cũng đều mặt lộ vẻ vẻ sùng kính, khom mình hành lễ..