Chương 51: Hố sâu ủ phân pháp

Chương 51: Hố sâu ủ phân pháp

Linh hồn trong không gian

Odin trong tay chính cầm một tay kiếm đối vách tường vừa đi vừa về khoa tay, khoa tay đến khoa tay đi, lại từ đầu đến cuối tìm không thấy xuất kiếm cảm giác.

Thanh này một tay kiếm là hắn từ Blood Hoof lâu đài hao trở về, đánh giết Lang Vương thời điểm còn cần qua, chỉnh thể tạo hình trên càng thêm tinh tế, có điểm giống lễ nghi của quý tộc trang trí dùng kiếm.

Cầm trên tay ước lượng.

"Xác thực, so ta trước kia kia một thanh nhẹ rất nhiều, thân kiếm cũng có chút mềm."

Thanh kiếm này chế tác công nghệ xác thực không lời nói, hắn bắt được hai đầu, có thể nhẹ nhõm thanh kiếm thân cong thành một nửa hình tròn, buông lỏng tay, lại trong nháy mắt bắn về thẳng tắp thân kiếm.

Hắn suy đoán, khả năng này là một thanh nữ sĩ dùng kiếm.

Vũ khí không tiện tay, tại tiếp tục tu luyện đấu kỹ cũng chỉ có thể đưa đến làm nhiều công ít tác dụng.

"Chế tác vũ khí cũng không phải đồng dạng tiệm thợ rèn liền có thể đảm nhiệm công việc, coi như tại Bobbin trấn cũng chỉ có bán thành phẩm vũ khí trang bị cửa hàng, mà không phải xưởng vũ khí.

Chờ lần sau trù bị thương đội thời điểm, ta có thể cùng đi xem nhìn, lại nói yêu cầu của ta cũng không cao, trọng lượng tiện tay là được."

Hạ quyết tâm về sau, Odin đem một tay kiếm buông xuống, lật ra tín ngưỡng chi thư, tinh tế xem xét bắt đầu.

Vừa lật ra tờ thứ nhất bản đồ, loé lên một cái đồ tiêu liền đưa tới chú ý của hắn.

Tập trung nhìn vào, là hắn tòa thành đồ tiêu phía dưới, nhiều một cái tiểu khối băng bộ dáng ký hiệu.

Điểm đi vào, bản đồ một trận phóng to, hình ảnh thị giác xuất hiện ở hầm băng nội bộ.

【  tòa thành dưới mặt đất hầm băng, chung từ sáu mươi khối hình trụ tròn gạch băng dựng mà thành, tổng diện tích 20㎡ nhưng chứa đựng diện tích 13㎡ hầm nhiệt độ trong phòng độ: Âm 38℃. 】

Đây là một đoạn liên quan tới hầm băng tin tức giới thiệu.

Thị giác hình tượng bên trong, còn có thể thấy rõ ràng trong hầm băng treo lên thịt sói, mặt trên còn có một tầng sương lạnh, hiển nhiên đã đông lạnh thấu.

Xem ra giống loại này có được đặc thù công năng gian phòng, cũng sẽ bị tín ngưỡng chi thư đánh dấu.

Odin ghi lại điểm này, lui trở về quan sát đồ thị giác, cùng lần trước xem xét thời điểm so sánh, tiểu trấn nhiều hai cái tương đối lớn biến hóa.

Cái thứ nhất liền là sáu mươi tên mới nông nô tiến hành khai hoang địa phương, kia một mảnh kết nối lấy hiện hữu đất cày hướng bắc bộ dọc theo đi.

Nguyên bản thuộc về rừng rậm màu xanh lá cấp tốc bị thổ nhưỡng màu nâu thay thế, tựa như một mảnh xanh biếc lá cây tại bị côn trùng từng bước xâm chiếm.

Có thể nghĩ, cái này sáu mươi tên nông nô tại biết cái này một mảnh mới đất cày sẽ thuộc về bọn hắn thời điểm, nên sẽ có cỡ nào ra sức.

Đem hình tượng phóng tới lớn nhất, hiện tại là buổi chiều, ánh mặt trời chính là mãnh liệt.

Trên bản đồ có thể thấy rõ ràng đám nông nô đang ra sức chặt cây lấy cây cối.

Nam nhân cầm búa, nữ nhân cầm cái cưa, đại thụ dùng rìu, cây nhỏ dùng tay cưa, phân công rất rõ ràng.

Tại đám nông nô tung xuống mồ hôi bên trong, một gốc hai người ôm hết thô cao lớn cây cao phát ra đứt gãy gào thét, giãy dụa lấy ngã xuống, áp đảo một mảnh thấp bé lùm cây.

"Tốt Jason! Tiếp tục cố lên!"

"Ngươi cũng là Moray, uống miếng nước đi."

Ừm

Một nam một nữ nhìn nhau cười một tiếng, cũng không tiếp tục trò chuyện xuống dưới, mà là cầm lấy công cụ tiếp tục làm việc.

Hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, nam nhân trước chém ngã đại thụ, nữ nhân dùng dây thừng khống chế ngã xuống phương hướng, sau đó dùng tay cưa xây đi nhánh cán, chỉ để lại một cây trụi lủi gỗ thô.

Một cái chặt một cái xây, thực sự làm mệt mỏi, tìm cái bóng cây ngồi xuống nghỉ ngơi, sau đó lại tiếp tục.

Dạng này hai người tổ hợp, còn có ba mươi đội.

Rất nhanh, trên đất gỗ thô một cây lại một cây, những này gỗ thô sẽ bị thị chính kiến trúc đội người đem đến chuyên môn nhà kho tiến hành tiến một bước xử lý.

Liền ngay cả cưa hạ thân cành, cũng không có buông tha, toàn diện thu thập lại.

Dựa theo lãnh chúa đại nhân chỉ thị, chặt cây xuống tới gỗ thô bỏ đi vỏ cây, tại cất đặt một đoạn thời gian tự nhiên hong khô, nếu như không rạn nứt, liền cà trên một tầng trong suốt sơn.

Cứ như vậy, căn này gỗ thô liền có thể làm phòng ốc trụ cột cùng xà nhà sử dụng.

Nếu như là vỡ ra, liền cưa thành dày tấm ván gỗ thoa lên sơn, dùng để dựng vách tường.

Cũng may mắn nơi này là có sơn loại vật này tồn tại, có điều kiện gia đình, còn có thể mua được các loại nhan sắc sơn tiến hành trang trí.

Kiến tạo nhà gỗ cũng có độc thuộc trọn vẹn quá trình, chỉ là tại vật liệu gỗ trên vận dụng tương đối đơn giản, chặt cây cưa thành tấm ván gỗ liền trực tiếp dùng, đều không mang theo xử lý.

Mặt đối loại tình huống này, tri thức có hạn Odin rốt cuộc tìm được làm một người hiện đại tồn tại cảm.

Thế là kiến trúc đội tại hắn chỉ đạo dưới, đối vật liệu gỗ phương thức xử lý làm ra trở lên cải tiến.

Đối với cái này kiến trúc các công nhân không có bất kỳ cái gì ý kiến, nhao nhao biểu thị lãnh chúa đại nhân ý nghĩ liền là cách làm của chúng ta, tích cực chấp hành lãnh chúa đại nhân quy định quá trình.

Cái này khiến Odin rất đau đớn, nguyên bản hắn còn muốn tú một đợt thao tác tới.

Tại trên địa đồ, vật liệu gỗ nhà kho đồ tiêu, cũng bị thắp sáng, vị trí ngay tại mới đồn quy hoạch bên cạnh.

【  thấp kém cỡ lớn vật liệu gỗ nhà kho, tránh được mưa che nắng, tứ phía thông gió, bị dùng để cất giữ vật liệu gỗ. 】

Hiện tại thị chính kiến trúc đội một nửa công nhân đều đang tiến hành vật liệu gỗ xử lý cùng dự trữ công việc.

Ngoại trừ trụ cột gỗ thô xử lý bên ngoài, Odin còn phân phó Rouvid phái người đem cánh tay giống như phẩm chất chạc cây cũng thu thập lại, sau đó xử lý thành khô ráo củi, để ứng đối mùa đông giá rét.

Có thể nói, hiện tại tiểu trấn bên trên, đối rừng rậm tài nguyên lợi dụng, đã đến cực hạn.

Về phần còn có một nửa kiến trúc đội công nhân, tại đối mới đồn quy hoạch tiến hành thực địa đo đạc.

Đối mới đồn kiến thiết, Odin cực kỳ để bụng, cơ hồ đem những gì mình biết đồ vật, tất cả đều báo cho Rouvid.

Tỷ như cái gì phòng ốc hướng muốn thống nhất nam bắc thông thấu hướng, dạng này lấy ánh sáng cùng thông gió là tốt nhất.

Lại nói thế giới này cũng có mặt trời cùng mặt trăng, cũng là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, khác biệt duy nhất liền là mặt trăng mỗi ngày đều là trăng tròn.

Hắn cũng không hiểu rõ là vì cái gì, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn làm lãnh chúa.

Ngoại trừ hướng bên ngoài, hắn còn quy định phòng ốc trước sân sau lớn nhỏ, đường đi độ rộng, còn có trọng yếu nhất nhà vệ sinh công cộng.

Mỗi một lối đi, nhất định phải có một cái có thể đồng thời dung nạp hai mươi người nhà vệ sinh công cộng, đồng thời nguyên bộ một cái phân và nước tiểu lên men hồ.

Điểm này, là Odin coi trọng nhất vấn đề.

Mặc kệ là hắn đi qua Bobbin trấn vẫn là Hỏa Thạch trấn, trên đường phố đều không ngoại lệ đều sẽ có tản ra hôi thối mùi phân và nước tiểu.

Cho dù là phồn hoa nhất tối chỉnh tề bàn Thạch trấn, trừ ra có người chuyên quét dọn trụ cột đường cái, cái khác chi đường hẻm nhỏ cũng sẽ có phân và nước tiểu cái bóng.

Bọn chúng tựa như âm thầm sinh trưởng cỏ xỉ rêu, lặng lẽ xuất hiện bên đường phố, khả năng ngươi hôm qua đi qua đường không có, hôm nay yên tâm đi qua, lại vô ý trúng chiêu.

Phân và nước tiểu đúng là một cái phi thường cực đoan đồ vật, nó thành phần cực kỳ phức tạp, Odin rất rõ ràng phân và nước tiểu có cái gì nguy hại, cùng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Nhân thể trong phân và nước tiểu mang theo đại lượng gây nên bệnh khuẩn cùng có hại vật chất, thậm chí còn có thể có ký sinh trùng, tùy ý bài phóng đến trên đường phố, sẽ chỉ gia tăng lây nhiễm tật bệnh xác suất cùng để người chán ghét.

Nhưng nếu như đổi một loại mạch suy nghĩ, phân và nước tiểu lại là vô cùng tốt chất hữu cơ phân hóa học.

Trong phân và nước tiểu có một phần tư là trình độ, còn lại ba phần tư bộ phận chứa protein, vô cơ vật, mỡ, tiêu hóa không hoàn toàn đồ ăn sợi, thoát nước tiêu hóa dịch còn sót lại, thậm chí chứa vi lượng vitamin K cùng vitamin B.

Sinh tồn trong phân và nước tiểu vi sinh vật khuẩn bầy có cường hãn sinh mệnh lực, có thể tại thổ nhưỡng bên trong cấp tốc sinh sôi cũng phân giải thổ nhưỡng bên trong chất hữu cơ, hữu hiệu cải thiện thổ nhưỡng kết cấu.

Tại vi sinh vật chết đi về sau, bọn chúng mở ra nhỏ bé khuẩn nói lại có thể gia tăng thổ nhưỡng thông thấu tính, đối thổ nhưỡng tới nói cơ hồ là trăm ích không một hại.

Bất quá lợi dụng phân và nước tiểu gia tăng thổ nhưỡng độ phì tiền đề, là trước muốn tiến hành lên men xử lý, giết chết ký sinh trùng cùng gây nên bệnh khuẩn.

Liền Odin biết lên men phương thức liền có mấy loại, hắn lựa chọn một loại thích hợp nhất tình huống trước mắt đơn giản phương pháp.

Hố sâu ủ phân pháp..