Chương 52: Hố sâu ủ phân pháp 2

Chương 52: Hố sâu ủ phân pháp 2

Hố sâu ủ phân pháp

Tên như ý nghĩa, liền là đào một cái không rò nước không tiến nước mưa hố sâu.

Đem thân thể người bài xuất ô uế toàn bộ để vào hố sâu bên trong, làm phân và nước tiểu đại lượng chồng chất về sau, trong đó bộ nhiệt độ lên cao, liền sẽ tự nhiên bắt đầu lên men.

Trong hố lên men nhiệt độ có thể đạt tới năm sáu mươi độ.

Loại phương pháp này ưu điểm liền là đơn giản bớt việc, hoa thiếu lượng sức lao động liền có thể xử lý đại lượng phân và nước tiểu, chỉ cần giai đoạn trước đem hố đào cũng đủ lớn là được.

Mà lại hoàn toàn không cần tăng thêm bất luận cái gì lên men tề cùng chất phụ gia, phi thường thích hợp dưới mắt loại tình hình này, bởi vì nơi này căn bản không có loại vật này.

Đương nhiên, loại phương pháp này khuyết điểm cũng là tồn tại.

So với phơi khô pháp cùng trên mặt đất ủ phân pháp mà nói, hố sâu ủ phân pháp lên men thời gian muốn tiếp tục thời gian hai tháng, thậm chí càng lâu.

Xác định rõ lên men phương pháp về sau, Odin triệu tập đến chính vụ quan cùng kiến trúc công nhân, đem chế mập phương pháp truyền thụ cho bọn hắn.

Kỳ thật toàn bộ lên men quá trình thao tác vô cùng đơn giản, đều không cần đi quản.

Duy nhất chỗ khó liền là như thế nào đem nhà vệ sinh công cộng cùng lên men hố sâu dung hợp một chỗ, lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Thế là, Odin mang theo ý nghĩ, các công nhân mang theo công cụ, đi dã ngoại tìm khối đất trống, bắt đầu không ngừng nếm thử.

Thiết kế cân nhắc nhân tố có mấy điểm.

Một là thuận tiện cư dân như xí, đi nhà xí là một việc gấp, quá phức tạp như xí quá trình sẽ đánh tiêu các cư dân đi nhà vệ sinh công cộng dục vọng, để bọn hắn đối nhà vệ sinh công cộng sinh ra bài xích.

Cho nên, nhà vệ sinh công cộng nhanh gọn tính, là đầu tiên muốn thỏa mãn.

Hai là hoàn cảnh.

Phân và nước tiểu tại lên men quá trình sẽ sinh ra khó ngửi hôi chua vị, nghe lâu sẽ để cho người buồn nôn.

Một cái rộng rãi thông gió không gian, cũng là muốn nhất định phải làm được.

Điểm thứ ba, muốn thỏa mãn lên men điều kiện.

Tối thiểu nhất nếu có thể dung nạp một cả con đường cư dân ba tháng phân và nước tiểu lượng, cái này hố muốn đầy đủ sâu, cũng đủ lớn.

Cái cuối cùng nhân tố, tính an toàn.

Nếu như đi nhà xí còn muốn lo lắng đề phòng, sơ ý một chút sẽ rơi xuống bị phân chết chìm, ai còn dám đi nhà vệ sinh công cộng?

Cho nên, hố vị thiết kế phải bảo đảm kết cấu kiên cố dùng bền, sẽ không đột nhiên đứt gãy rơi xuống.

Nếu như trở lên bốn điểm đều có thể thỏa mãn, như vậy Cự Thạch trấn mới đồn nhà vệ sinh công cộng liền là trên thế giới này tân tiến nhất nhà vệ sinh, không có cái thứ hai.

Đất hoang bên ngoài thí nghiệm nhà vệ sinh là xây hủy đi, phá hủy lại xây, dưới mặt đất hố là đào lấp, điền lại đào.

Tại trải qua hơn mười ngày không ngừng nếm thử về sau, tốt nhất thiết kế phương án rốt cục bị xác định được.

Trên mặt đất nhà vệ sinh áp dụng tứ phía gió lùa thiết kế, mỗi một mặt vách tường đều là độc lập tách ra, bao quát nóc nhà, tất cả cái góc chỗ đều không phong kín, để thông gió.

Tại lên men mấp mô tương liên ngồi cầu vị kết cấu vứt bỏ tấm ván gỗ vật liệu, trực tiếp áp dụng dài mảnh thạch lũy thế, phòng trượt lại dùng bền.

Mấu chốt nhất là dưới mặt đất lên men hố thiết kế, trải qua hắn nhiều lần tự mình nếm thử, cuối cùng quyết định áp dụng bất quy tắc ngược lại hình thang.

Có hai cái mặt phẳng nghiêng hình thang, trình lên rộng hạ hẹp hình, đảo ngược dưới đất.

Một mặt góc độ phi thường dốc đứng mặt phẳng nghiêng, ở vào hố vị phía dưới, mặt phẳng nghiêng lợi dụng phân và nước tiểu rơi tự do, đem phân và nước tiểu đưa đến hố sâu tận cùng dưới đáy.

Ngược lại hình thang hố sâu cùng nhà vệ sinh công cộng chỗ tương thông, chỉ có kia dốc đứng mặt phẳng nghiêng nhỏ hẹp giao tiếp.

Một bên khác dốc thoải mặt phẳng nghiêng thì ở vào nhà vệ sinh công cộng phía sau đất trống.

Dốc thoải mặt phẳng nghiêng sẽ bị làm thành có thể cung cấp trên dưới cầu thang, mục đích là hố phân tại lên men sau khi hoàn thành, thuận tiện công nhân hạ hố lấy mập đồng thời, lại không ảnh hưởng phía trước nhà vệ sinh công cộng sử dụng.

Nói tóm lại, thiết kế không như trong tưởng tượng phức tạp như vậy, nhưng lại thỏa mãn trở lên tất cả điều kiện, coi là một cái thành thục tác phẩm.

Tại thiết kế nhà vệ sinh công cộng phương án mười mấy ngày nay, Odin mỗi ngày buổi sáng cố định tu luyện đấu khí, sử dụng hết cơm trưa sau liền đi công trường tự mình giám sát nếm thử, cơ hồ cả một buổi chiều, đều sẽ sống ở đó.

Rouvid ngươi sẽ cùng đi một chút, sau đó liền muốn đi xử lý cái khác chính vụ, hiện tại toà thị chính nhân viên có hơn sáu mươi người, đang xây công trình lượng cũng là không nhỏ, những chuyện này đều cần chính vụ quan tự mình quản lý giám sát.

Về phần Kunas thì là dẫn đầu hắn dân binh đoàn liên hợp tuần rừng đội, đối Phong Linh Thảo sinh trưởng tiến hành sơ bộ thanh lý cùng bảo hộ.

Mặc dù Ma Thực không cách nào dời cắm, nhưng là hắn sinh trưởng vẫn là có nhất định quy luật mà theo.

Ma Thực sinh trưởng đều là tụ thành đoàn tập trung ở một khối sinh trưởng trên mặt đất, không phải loại kia lẻ tẻ tản ra dáng vẻ.

Còn có trọng yếu hơn một điểm chính là, tự nhiên ma pháp nguyên tố càng dư thừa địa phương, lại càng dễ mọc ra Ma Thực, sinh trưởng diện tích cũng sẽ lớn hơn.

May mắn, Kunas kỵ sĩ trước kia thủ hộ qua Bàn Thạch lĩnh cái khác Ma Thực sinh trưởng, có kinh nghiệm phương diện này.

Đối một khối phát hiện mới Ma Thực sinh trưởng tới nói, trước hết nhất cần phải làm là nắm giữ Ma Thực sinh trưởng lớn nhỏ phạm vi.

Tại cái phạm vi này bên trong bất luận cái gì một khối địa phương, cũng có thể mọc ra tân sinh Ma Thực đến.

Xác định phạm vi phương pháp liền là đem sinh trưởng phía ngoài nhất Phong Linh Thảo đều làm đến ký hiệu, sau đó dùng một cây dây nhỏ đem bọn nó liên tiếp, dạng này một vòng bên trong, tất cả Phong Linh Thảo đều ở bên trong.

Cái vòng này xác định rõ về sau, tại ra bên ngoài tiếp tục mở rộng mười mét bán kính, trống đi dự lưu, dạng này mới là một cái xác thực sinh trưởng phạm vi.

Mới sinh trưởng đích xác định tốt phạm vi về sau, bước thứ hai liền đến diệt trừ cái này sinh trưởng trong vòng tất cả vô dụng thảm thực vật.

Căn cứ Ma Thực tập tính khác biệt, trừ thảm thực vật cũng rất có giảng cứu, phải có mang tính lựa chọn diệt trừ bất lợi cho Ma Thực sinh trưởng thực vật.

Liền lấy Phong Linh Thảo tới nói, thuộc tiểu Thảo hệ, họ lúa; là thấp bé, đám sinh thực vật thân thảo; tính thích gió, ghét dương, nước độ vừa phải, không làm không úng lụt tốt nhất.

Hiểu rõ Phong Linh Thảo tập tính về sau, liền có thể có tính nhắm vào diệt trừ thảm thực vật.

Cỏ hệ thực vật bản thân sinh mệnh lực cùng sinh sôi tốc độ liền tương đối mạnh, địch nhân của bọn nó không phải những cái kia cao lớn cây cao, mà là cùng là cỏ hệ đồng loại cỏ dại.

Cho nên, sinh trưởng phạm vi bên trong ngoại trừ Phong Linh Thảo bên ngoài, cái khác tất cả cỏ hệ thảm thực vật, đều muốn diệt trừ, tốt cho Phong Linh Thảo đưa ra sinh sôi sinh trưởng thổ nhưỡng.

Đồng dạng, tề nhân ở giữa thấp bé bụi cây loại thảm thực vật cũng muốn từng cái trừ bỏ.

Bởi vì bọn chúng cành lá rậm rạp sẽ ảnh hưởng phong nguyên tố lưu động, nhất định phải có đầy đủ không gian để phong lưu động, dạng này Phong Linh Thảo mới có thể hấp thu càng nhiều phong nguyên tố, thành thục càng nhanh.

Tới tương phản, những cái kia quá cao lớn cây cao liền muốn bảo lưu lại đến, cây cao ngọn cây sẽ che đậy nóng rực ánh nắng, lưu lại râm mát.

Vừa vặn thỏa mãn ghét dương điều kiện, huống hồ cây cao bộ rễ đâm vào rất sâu dưới mặt đất hấp thu dinh dưỡng, cùng cỏ loại cạn căn cũng không xung đột.

Tại không có cây cao đất trống vị trí, còn có thể nhân công dời cắm trên cây cao, bảo trì thích hợp mật độ.

Kunas công việc không thể so với Rouvid nhẹ nhõm, bởi vì đây đều là tinh tế công việc, trong đất dài đều là vàng óng ánh kim tệ, dung không được một điểm qua loa.

Đều là dùng người hai tay một chút xíu nhổ cỏ dại cùng lùm cây, lại thận trọng xây đi cây cao phần dưới nhỏ bé chạc cây.

Làm xong đây hết thảy về sau, còn muốn dùng hàng rào đem mảnh này sinh trưởng vây quanh, phòng ngừa dã thú xâm nhập.

Bất quá vây hàng rào vật liệu gỗ bọn hắn trực tiếp đi vật liệu gỗ nhà kho lấy dùng liền tốt, nơi nào vật liệu gỗ hiện tại nhiều đến dùng không hết, đã giảm bớt đi dân binh đoàn cùng tuần rừng đội rất lớn một bộ phận khí lực.

*** ***

Nhà vệ sinh công cộng cùng lên men viết đủ kỹ càng đi, đoán chừng không ai đem nhà vệ sinh viết rõ ràng như vậy, các ngươi đừng nói ta nước liền tốt. . .

Cái kia nhà vệ sinh công cộng cùng lên men hố bản thiết kế có muốn nhìn huynh đệ có thể tại cái này lưu lại chương bình, nhiều người ta liền họa cái sơ đồ phác thảo phát tại thư hữu vòng.

Tại lệ cũ cầu điểm phiếu đề cử cùng đầu tư, nguyệt đầu, tháng trước không đầu tư thời cơ huynh đệ có thể làm một chút, cảm tạ!.