Chương 53: Cùng nhau tới chơi

Chương 53: Cùng nhau tới chơi

【  Ella đại lục, nhân tộc lịch năm 1839 ngày 15 tháng 6, trời nắng.

Bất tri bất giác, nóng bức mùa hạ tiến đến, mà ta tới đây thời gian cũng sắp có ba tháng.

Nói đến châm chọc, nếu như không phải lần nữa lật ra quyển nhật ký này, ta thậm chí đều sẽ không nhớ tới đến ta là từ một cái thế giới khác tới.

Người, đích thật là một loại thích ứng tính rất mạnh giống loài.

Lãnh địa phát triển, so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn, thu thập tín ngưỡng, cũng càng ngày càng nhiều, có lẽ, ta hẳn là đang ngẫm nghĩ dụng ý khác.

Thân thể cũng biến thành càng ngày càng cường tráng, đây là ta chưa hề thể nghiệm qua lực lượng, thế nhưng là tác dụng phụ cũng rất lợi hại, lần trước kém chút liền muốn Liz, may mắn ta chịu đựng, nàng vẫn là cái không tròn mười bảy tuổi hài tử, ta cũng không phải những cái kia chỉ lo phát tiết dục vọng dã man nhân.

Chờ chút! Tựa như là có phương pháp gì có thể loại trừ tàn nhang tới? Đáng chết, không nhớ nổi. . . 】

Xuyên thấu qua trước bàn đá cẩm thạch bệ cửa sổ, Odin nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, lẻ tẻ mấy đóa trắng noãn mây, ở trên bầu trời hài lòng phiêu đãng.

Dạng này phong cảnh, trăm xem không chán.

Về phần tại sao mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn viết viết nhật ký, bởi vì, hắn không muốn trong tương lai một ngày nào đó, đứng tại kia trên bầu trời cao cao lúc, quên hắn đã từng, cũng là một người bình thường.

"Lão gia! Quản gia đại nhân nói dưới núi có kỵ sĩ thân ảnh, đã đến giữa sườn núi."

Liz hầu gái vội vàng đi vào phòng ngủ, hướng Odin truyền đạt tin tức.

"Có kỵ sĩ? Mặc quần áo, ta đi xem một chút."

Liz cấp tốc cầm qua một kiện tiêu chuẩn tiếp khách trang phục chính thức, phục thị lão gia mặc vào.

Sẽ là ai chứ?

Odin mang theo nghi hoặc xuống thang lầu, chính gặp phải từ lầu một đi lên lão quản gia.

Lão quản gia dẫn đầu bẩm báo nói.

"Lão gia, là Blood Hoof gia tộc huy chương, tựa như là Oranke đại nhân."

Oranke tuy là trưởng tử, nhưng còn chưa từng kế thừa tước vị, cho nên quản gia xưng hô đại nhân là tương đối thích hợp.

"Oranke, cái kia hẳn là là mang đến Ma Thực tin tức, chuẩn bị nghênh đón tiến lâu đài!"

Đúng

Lão quản gia khôi phục thành dĩ vãng ưu nhã ung dung bộ dáng, chỉ huy tôi tớ làm tốt nghênh đón lễ nghi, đây là giữa quý tộc bài diện, không thể tiết kiệm sơ lược.

"Ha ha, đệ đệ thân ái của ta, lần này ta mang đến tin tức tốt."

Một bữa tiệc hỏa hồng giáp nhẹ Oranke không nói hai lời đi lên liền là một cái sốt ruột ôm, để hắn có chút phản ứng không vội, ngược lại lộ ra hắn cái chủ nhân này không đủ nhiệt tình.

Odin cấp tốc lấy lại tinh thần, dùng sức vỗ vỗ Oranke phía sau lưng.

"Là ma dược con đường có chỗ dựa rồi?"

Hai người ôm còn chưa buông ra, Oranke lại đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu, để Odin có chút sửng sốt.

"Ngươi Nhị tỷ nhất định phải theo tới, chúng ta nói chuyện chú ý một chút, xì gà sự tình cũng đừng cho ta nói lỡ miệng."

Nói xong còn làm bộ dùng sức vỗ vỗ mới buông ra ôm.

Cái này, đồng dạng mặc một thân nữ sĩ giáp nhẹ Ovia nhanh chân bước vào tòa thành.

Lấy xuống mũ giáp, một đầu rậm rạp nhu thuận đầu tóc màu đỏ hồng thẳng đứng mà xuống, tiện tay đem cái trán tản mát lọn tóc vuốt đến sau đầu, cột thành một chùm cao gầy đuôi ngựa, lộ ra trắng nõn tinh xảo khuôn mặt.

Trắng noãn tu thân giáp nhẹ phác hoạ ra Ovia kia hoàn mỹ thân thể đường cong, một cỗ tràn ngập thánh khiết hiên ngang chi khí, đập vào mặt, nếu như không mở miệng nói chuyện, đích thật là hoàn mỹ nữ thần không thể nghi ngờ.

"Nhỏ như vậy tòa thành, chúng ta ở hạ sao, đều do Oranke, ta tại Blood Hoof lâu đài đợi đến thật tốt, nhất định phải đem ta kéo tới!"

"Khụ khụ. . . Đại ca Nhị tỷ có thể đến ta lại tích lãnh địa làm khách, ta cao hứng cũng không kịp, hoan nghênh đến cực điểm!"

Ovia đang chuẩn bị đang nói cái gì, Oranke một thanh ngắt lời nói, "Liền là chính là, tam đệ tòa thành cùng Blood Hoof lâu đài khác nhau ở chỗ nào, đều là người một nhà còn nói cái gì lời khách sáo.

Nhanh lên đi thôi, đuổi đến một đường, ta đều khát hỏng."

Nói xong cũng không để ý Ovia phản ứng, trực tiếp hướng lầu hai phòng khách đi đến.

Phòng khách

Odin ở vào thủ tọa, Oranke cùng Ovia điểm tòa hai bên.

"Odin, chế tác ma dược ma pháp sư đã làm xong, là ta biết một vị lão bằng hữu.

Thù lao cũng thỏa đàm, mỗi chế thành mười lăm chi, hắn xách một chi, bình thường đều là mười chi xách một chi, cái này giá tiền công, chúng ta kiếm lời."

"Vẫn là đại ca giao thiệp rộng, kia Phong Linh Thảo chế thành ma dược có thể bán giá bao nhiêu?"

"Khôi phục dược tề 3 kim một chi, thân hòa dược tề 10 kim một chi, bất quá thân hòa dược tề chế thành suất tương đối thấp, trừ phi dùng cực phẩm nhất năm năm phần Phong Linh Thảo!

Ngươi khối này sinh trưởng diện tích còn quá nhỏ, năm năm phần Phong Linh Thảo hẳn là không nhiều ít, thế nào, cụ thể số lượng kiểm kê đi ra chưa?"

"Ừm, tìm ngươi lần trước ngươi sau khi đi, ta người một mực tại đối sinh trưởng khai triển kiểm kê công việc.

Toàn bộ sinh trưởng có 1658 đám Phong Linh Thảo, đã đạt ba năm thành thục kỳ có 383 đám, đạt tới năm năm hoàn toàn kỳ có 87 đám, còn lại đều là một ít chưa thành thục, một năm kỳ hai năm kỳ đều chiếm một nửa đi.

Lúc đầu hoàn toàn kỳ Phong Linh Thảo hẳn là sẽ có một hơn trăm đám, nhưng là bị Lang Vương gặm ăn không ít."

Odin có chút đáng tiếc nói đến.

"Rất tốt, so tâm ta lý mong muốn còn nhiều hơn, mỗi một đám Phong Linh Thảo đều có thể chế thành một chi ma dược, ân. . . Để cho ta tính toán.

Thành thục kỳ 383 đám trừ bỏ thất bại số lần, hẳn là có thể được đến 350 chi tả hữu thành phẩm, tại bỏ đi 23 chi thù lao, lại đi rơi thuộc về ta hai thành 65 chi, còn thừa lại 262 chi, một chi bán Tam Kim tệ, chính là. . . Ách. . . Sáu trăm. . . Nhiều ít tới?"

"Hừ, là 786 kim!"

Ovia thay hắn tính ra tới.

"Khục, đúng! Chính là số này, cái này một nhóm ba năm kỳ Phong Linh Thảo ta trước mang về chế tác bán, kim tệ ta trực tiếp cho ngươi 800 kim, có xuất nhập coi như tiến đám tiếp theo, nhiều lui thiếu bổ.

Hoàn toàn kỳ trước không muốn ngắt lấy, chờ cái này một nhóm làm xong ta tại tới lấy, để ma pháp sư trước chế tác một nhóm khôi phục dược tề hâm nóng tay, tốt gia tăng một điểm lần sau thân hòa dược tề xác suất thành công."

"Có thể, liền theo ngươi nói xử lý, ta không có dị nghị."

Oranke nói cực kỳ kỹ càng, tiền công cùng lợi nhuận phân phối cũng không thành vấn đề.

Diệt trừ chế tác tiền công, còn lại lợi nhuận Odin chiếm tám thành, Oranke chiếm hai thành.

Nhìn Oranke cái gì cũng không làm liền lấy đi hai thành cảm giác cực kỳ thua thiệt, kỳ thật không phải.

Oranke cần phụ trách lấy hàng, kết nối, bán, cùng tài chính ứng ra.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, giống ma pháp dược tề cao đoan như vậy đồ vật, không phải là cái gì người đều có thể nhúng tay, cần gánh chịu nhất định phong hiểm.

Cũng chỉ có Blood Hoof bá tước trưởng tử thân phận cùng bạch ngân đỉnh phong thực lực, mới có thể cam đoan ma dược giao dịch không có sơ hở nào.

Lại nói, rất nhiều ẩn tính chi phí Oranke đều không cùng hắn tính, tỉ như dược tề bình thủy tinh, dược tề vừa đi vừa về vận chuyển các loại.

Về phần lừa gạt thuốc giá, liền càng không có khả năng.

Ma dược giá thị trường ở nơi đó bày biện, đi Bàn Thạch thành hỏi một chút liền biết, cầm loại này tùy ý liền có thể chọc thủng sự tình thực tới làm hoang ngôn, vậy cũng quá não tàn.

Lại nói, nếu như Oranke thật có thể lấy vượt qua thị trường giá cả bán đi ma dược, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận, đó cũng là bản lãnh của hắn, cũng không ảnh hưởng bản thân hắn ích lợi.

Cho nên, trải qua mấy lần liên hệ xuống tới, đối với cái này có quan hệ máu mủ đại ca, hắn tạm thời vẫn còn tương đối yên tâm.

Hai người bọn họ nói ma dược sự tình, mà Ovia không nói lời nào, một mực tại yên lặng lắng nghe, thỉnh thoảng uống một ngụm trà hoa cúc, ánh mắt ngẫu nhiên đảo qua Odin sau lưng hầu gái, thần sắc rất bình tĩnh.

Nhìn xem trên ghế sa lon Oranke, Odin nghĩ nghĩ, liền phân phó quản gia đem trong kho hàng bảy viên Sâm Lâm Lang ma tinh mang tới.

"Oranke, vừa vặn ma tinh ngươi cũng giúp ta ra tay rơi đi, Bobbin trấn mặc dù cũng có thu mua ma tinh cửa hàng, nhưng giá cả khẳng định so ra kém phồn hoa Bàn Thạch thành.

Mà lại ta hiện tại vũ khí không quá hợp tay, ma tinh bán đi kim tệ liền thay ta đổi thành một thanh chế thức một tay kiếm cùng một mặt thuẫn tròn nhỏ đi, không cần quá tốt, thích hợp Thanh Đồng Kỵ Sĩ dùng là được."

Để Oranke hỗ trợ ra tay ma tinh, là hắn nghĩ sâu tính kỹ sau mới làm quyết định.

Bobbin trấn mặc dù cũng có vạn người, nhưng là hắn nhân viên chủ yếu cấu thành phần lớn là dân tự do cùng nông nô trồng hộ, bao trùm vài toà xung quanh tiểu trấn đều là lấy nông mậu sản phẩm làm chủ.

Giống ma thú tinh hạch loại vật này, nhu cầu cũng không lớn, dù cũng có người thu mua, nhưng giá cả ép tới rất thấp.

Nếu như phóng tới Bàn Thạch thành, lấy Oranke giao thiệp, cái này bảy viên ma tinh có thể dễ dàng lấy một cái tốt giá cả ra tay.

Nói cho cùng, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý thêm ra một chút như vậy kim tệ, mà là loại này giao dịch hình thức!

Đầu tiên hắn có thể rất nhẹ nhàng đem lãnh địa mình sản xuất đổi thành hắn cần kim tệ hoặc vật tư, tại hắn thu hoạch được ích lợi đồng thời, đại ca Oranke cũng có thể từ đó giành lợi ích cùng củng cố nhân mạch.

Ở cái thế giới này, ai nắm giữ tư nguyên khan hiếm, ai liền có quyền nói chuyện.

Ma Thực, ma dược, ma tinh, khoáng thạch, vũ khí trang bị, lương thực. . . Những này đều thuộc về tư nguyên khan hiếm.

Mà Oranke thay chỗ hắn lý ma tinh Ma Thực, liền tương đương ở vào một loại người bán là lớn vị trí chủ đạo, đối mở rộng củng cố nhân mạch, rất có ích lợi.

Oranke tại Bàn Thạch thành trà trộn nhiều năm, vô cùng rõ ràng ở trong đó đạo đạo, đương nhiên sẽ không chối từ, tiếp nhận quản gia lấy ra túi da thú, cao hứng nói.

"Hắc hắc, Odin ngươi xác thực so khi còn bé khai khiếu rất nhiều, nhìn đến độc lập có thể để cho một cái nam nhân đạt được trưởng thành, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan bán đi một cái giá tốt."

Nam nhân ở giữa ăn ý rất đơn giản, dăm ba câu ở giữa, hơn ngàn kim tệ giao dịch liền an bài thỏa thỏa..