Chương 54: Luận bàn

Chương 54: Luận bàn

Liền tại bọn hắn chờ lấy hạ nhân thu thập Phong Linh Thảo này lại công phu, Oranke đưa ra tỷ thí với nhau đề nghị.

"Dù sao đợi cũng không chuyện làm, không bằng hai anh em chúng ta đụng một cái? Yên tâm, ta đem đấu khí trình độ áp chế đến thanh đồng, thế nào?"

Không thể không nói, đề nghị này rất có sức hấp dẫn, loại này phổ thông tính chất lẫn nhau luận bàn, là kỵ sĩ ở giữa trạng thái bình thường, cũng là rèn luyện đấu kỹ một loại phương pháp tốt, thắng thua không quan trọng.

Ngay cả Ovia có chút mong đợi, nàng thế nhưng là cực kỳ thích tiến hành đấu kỹ luận bàn.

Nhìn thấy kích động hai người, Odin không đành lòng mất hứng.

"Đương nhiên không có vấn đề, chúng ta đi tòa thành hậu viện đi."

Chỉ chốc lát, ba người tại sân huấn luyện đứng vững, trải qua thương nghị, trước từ thanh đồng đỉnh phong Ovia cùng thanh đồng sơ giai Odin tiến hành một trận làm nóng người chiến.

Kỳ thật không riêng Oranke Ovia muốn so tài, chính hắn cũng rất muốn biết dị chủng đấu khí cùng phổ thông nguyên tố đấu khí khác nhau lớn đến bao nhiêu.

Ovia một lần nữa đội nón an toàn lên, cầm lấy một thanh trung đẳng chiều dài hai tay kiếm, chỉ ở mũ giáp khe hở bên trong lộ ra con mắt.

Odin thì xuất ra trước đó chuôi này dài nhỏ một tay kiếm, trên cánh tay trái phủ lên một mặt thuẫn tròn nhỏ, thiết mộc đặt cơ sở, bên ngoài đinh trên một tầng mỏng kim loại.

"Cẩn thận, đệ đệ."

Tiến vào trạng thái chiến đấu Ovia cùng bình thường thần kinh thô bộ dáng hoàn toàn khác biệt, một đôi kiên định đôi mắt như muốn lộ ra chỉ riêng đến.

Đã nửa chân đạp đến tiến bạch ngân Ovia, đã có thể tiến hành một điểm đấu khí ngoại phóng.

Đấu khí bừng bừng phấn chấn phía dưới, lượn lờ hỏa diễm từ lòng bàn chân cuốn lên, đi qua toàn thân, cuối cùng hội tụ ở lưỡi kiếm phía trên.

Gia truyền Hỏa hệ đấu khí ---- « Xích Luyện Dung Nham Hỏa »

Không giống với Oranke tu luyện « Vạn Diễm Phần Thiên » « Xích Luyện Dung Nham Hỏa » khai thác là Hỏa hệ đấu khí ngưng luyện nhiệt độ cao đặc tính.

Loại này đặc tính đấu khí có độ cao tập trung, nhiệt độ siêu cao hiệu quả, tại đơn thể lực sát thương bên trên, càng hơn Oranke một bậc.

Ovia trên lưỡi kiếm hỏa diễm chỉ có quấn quấn mấy phần, nhưng là để Odin lại cảm thấy nguy hiểm.

Tại ngoại giới táo bạo Hỏa nguyên tố khiêu khích phía dưới, trong cơ thể hắn băng nguyên tố đấu khí bắt đầu tự hành vận chuyển, băng sương lan tràn đặc tính bị triệt để kích hoạt.

Rét lạnh băng sương từng tấc từng tấc lan tràn đến toàn thân, trong nháy mắt, một tầng thật mỏng hàn băng bao trùm Odin trên thân thể dưới, cũng tương tự chỉ lộ ra một cái gương mặt.

Hàn băng áo giáp dù cứng rắn, lại cũng không ảnh hưởng hắn hoạt động, chỉ là nhìn có một ít xấu xí vụng về.

Không chờ hắn làm sơ cảm thụ, Ovia liền bắt đầu hướng hắn bắn vọt tới.

Ầm

Song phương vũ khí phát ra giao kích tiếng vang.

Đây là một trận thuộc về nóng bỏng cùng rét lạnh quyết đấu, thân kiếm cùng thân kiếm va chạm mang đến khoa trương thị giác hiệu quả.

Vụn băng cùng hỏa hoa giao hòa, sinh ra kịch liệt phản ứng hoá học, hỏa diễm hòa tan vào băng cứng, lại đem nước bốc hơi thành khí thể.

Nhưng rét lạnh đấu khí đảo qua, còn chưa phiêu đi hơi nước lại lần nữa hóa thành một trận gió sương, không lưu tình chút nào đem hỏa diễm nuốt hết.

Ngươi tới ta đi ở giữa, hai người không khí bên người tại nóng bỏng bên trong bành trướng, lại tại rét lạnh bên trong co vào, phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng chui thẳng màng nhĩ, lại không cách nào để cho hai người biểu lộ có bất cứ ba động gì.

Cảm nhận được đệ đệ cứng chắc về sau, Ovia tiến công càng thêm mãnh liệt, trong tay màu bạc trắng thân kiếm, đã hiện ra ửng đỏ trạng thái.

Nhiệt độ, cao hơn.

Xuy xuy không ngừng bên tai, mặt đối tỷ tỷ mãnh liệt kiếm thế, Odin phòng thủ giọt nước không lọt.

Thuẫn tròn nhỏ trên mặt, bị hắn bao trùm một tầng băng sương, mỗi một lần tỷ tỷ tiến công, đều tại tầng này băng sương trên không công mà lui.

Nếu như không có tầng này có thể sinh trưởng băng sương, mặt này thuẫn tròn nhỏ đã sớm tại hỏa diễm lưỡi kiếm hạ bị chém vào hiếm nát.

Chỉ cần băng sương tu bổ tốc độ không thua bị phá hư tốc độ, như vậy hắn phòng thủ liền không gì phá nổi.

Nói cho cùng, còn là hắn tại dị chủng đấu khí đặc tính trên chiếm tiện nghi.

Hai bên đấu khí đều đang nhanh chóng tiêu hao, Ovia đấu khí lượng muốn vượt qua Odin không ít, nhưng là nàng là phe tấn công, tiêu hao đấu khí sẽ càng nhiều.

Mà Odin cực kỳ tinh thuần dị chủng Băng hệ là phi thường khắc chế phổ thông Hỏa hệ, chỉ cần tiêu hao một điểm đấu khí, liền có thể ngăn cản được nhiệt độ cao rừng rực liệt diễm.

Để người bình thường đến xem, đều sẽ cho rằng đây là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Nhưng là ánh mắt độc ác Oranke phát hiện duy nhất chỗ không đúng, đó chính là cả tràng xuống tới, Odin đều không có tiến công cử động.

Tràng diện nhìn như lốp bốp đánh cho phi thường dọa người, kỳ thật không phải, Odin tay trái thuẫn cơ hồ đem toàn bộ trước bên cạnh cùng bên trái tiến công đều thủ hạ.

Tay phải dù là xuất kiếm, đều chỉ là vì chặn đường một chút xảo trá kiếm chiêu, thế là hắn ở trong lòng yên lặng làm ra phán đoán của mình  chờ đợi kết quả.

Ngay tại Oranke làm ra phán đoán thời điểm, trên trận thế cục phát sinh đột biến.

Odin nhìn trước mắt triển lộ mạnh mẽ chiến đấu anh tư tỷ tỷ, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười, cạm bẫy, đã giữa bất tri bất giác thiết hạ.

Hát

Ovia lại là một cái trùng điệp chém vào, nàng còn lại đấu khí không nhiều lắm, cho nên nàng quyết định buông tay đánh cược một lần.

Cái này một bổ lực đạo, hơn xa trước đó.

Đoá

Một tiếng thanh thúy nhập mộc âm thanh, tại lạnh nóng giao thế đấu khí tiếng nổ đùng đoàng bên trong, càng rõ ràng.

Hả

Một mực cứng chắc không ngã thuẫn tròn nhỏ, lúc này bị nàng bổ ra một cái thật sâu lỗ hổng, nàng chưa kịp cao hứng, Odin kiếm trong tay phải, sử xuất ánh chớp giống như nhị liên điểm gọt.

Dài nhỏ một tay kiếm mang theo có chút đường cong, mau lẹ điểm hướng Ovia cầm kiếm cổ tay phải, sau đó lại thuận thế một cái ngực vót ngang.

Cái này hai chiêu rất nhanh, nhưng Ovia cảm thấy mình có thể ngăn trở, vừa mới chuẩn bị rút về thẻ khiên tròn trên kiếm lúc, lại phát hiện thân kiếm không nhúc nhích tí nào.

"Cái này sao có thể? !"

Đợi nàng lại nghĩ cải biến tư thế tránh thoát Odin kiếm chiêu thời điểm, lại không còn kịp rồi.

Đinh

Keng

Một phẩy một gọt, không có bổ sung đấu khí, chỉ là đem Ovia bức lui.

Nàng thua

"Vì cái gì?"

Ovia hiển nhiên không hiểu là kiếm của nàng vì cái gì rút ra không được, phải biết vận chuyển đấu khí thân thể, mọi cử động có cực lớn lực lượng, làm sao lại ngay cả kiếm đều rút không nổi.

"Ha ha, ngươi xem một chút liền biết."

Odin buông ra khiên tròn, đem liền tại phía trên kiếm cùng nhau đưa cho nàng nhìn.

Chi Kiến Thâm sâu mộc thuẫn bên trong, thân kiếm một mực cắm ở phía trên, mấu chốt chính là, mặt trên còn có một tầng thật dày băng tinh bao trùm.

"Đây là bị đông lại?"

"Không sai, tại ngươi một kiếm này chặt xuống trước đó, ta đã sớm đem thuẫn trên băng sương lặng lẽ triệt bỏ, tụ tập xong đấu khí chờ kiếm thẻ nhập tấm chắn về sau, tại đột nhiên bị đông.

Coi như ngươi tăng lớn lực lượng thành công rút ra, cũng đã chậm."

Nghe xong Odin giải thích, Ovia một mặt không thể tin được, thua, nàng có thể tiếp nhận, nhưng là loại phương thức này thua pháp, nàng làm sao cũng không nghĩ ra.

Nhìn xem không nói lời nào Ovia, Odin an ủi nói, "Ta cho rằng, mặc kệ là chiến đấu vẫn là luận bàn, thấy không chỉ là đấu khí đẳng cấp cùng thuộc tính, còn có như thế nào trong chiến đấu, hợp lý đi vận dụng đấu khí, từ đó tìm tới cơ hội thắng lợi.

Không có quan hệ tỷ tỷ, thất bại là mẹ thành công, chỉ cần lĩnh ngộ chiến đấu tinh túy, thực lực liền có thể tiến một bước đạt được đề cao, không phải sao?"

Một mực tại bên ngoài sân quan sát Oranke cũng đi đến.

"Tam đệ nói đến đúng, Ovia ngươi thua không oan."

"Các ngươi nói đến đúng, phong cách chiến đấu của ta xác thực quá khô khan."

Ovia ngẩng đầu lên nhoẻn miệng cười, lộ ra mê người phong thái.

"Ta quyết định, ta muốn tại Odin tòa thành ở một đoạn thời gian, cùng đệ đệ học tập kinh nghiệm chiến đấu.

Về sau xin chỉ giáo nhiều hơn, Odin đệ đệ!"

*** ***

A rống, trong nhà nhiều cái khó làm tỷ tỷ liền là phiền phức ╮(﹀_﹀)╭.