Chương 55: Mỏi mệt Odin

Chương 55: Mỏi mệt Odin

Oranke trở về, mang đi thu thập tốt 383 đám thành thục kỳ Phong Linh Thảo, lưu lại 800 viên trĩu nặng kim tệ.

Cũng lưu lại Ovia.

. . .

Hoàng hôn

Chân trời một vòng hỏa hồng ráng chiều chiếu xạ tại tòa thành trên vách đá, xuyên thấu qua chật hẹp song cửa sổ, tại lâu đài bên trong tung xuống một đạo kim sắc dư huy.

"Ovia, gian phòng của ngươi ở chỗ này, có chút đơn sơ, ngươi có thể sẽ không quá quen thuộc."

Chỉ có đơn giản một chút trưng bày bố trí trong phòng.

"Ngươi nghĩ ta là dạng gì, trước kia tại kỵ sĩ học viện thời điểm điều kiện so cái này kém nhiều, cái này không đáng kể chút nào."

Ovia nhìn một chút vì nàng chuẩn bị phòng ngủ, "Cái này không rất tốt sao, nên có đều có, nơi nào đơn sơ rồi?"

"Cùng ngươi Hỏa Thạch lâu đài so ra, còn kém xa."

Odin nhún nhún vai nói.

Ovia đi vào gian phòng, tựa ở song cửa sổ nhìn về phía ngoài cửa sổ  mặc cho thân thể tắm rửa lấy ánh nắng, hỏa hồng mây, cùng hỏa hồng người, xen lẫn thành một mảnh.

"Phong cảnh thật đẹp!"

"Ừm, cái gì?"

Odin lấy lại tinh thần.

"Ta không thích Hỏa Thạch trấn, một mảnh trống không, ngoại trừ khoáng thạch, liền là tảng đá, cho nên ta thường xuyên về Blood Hoof lâu đài.

Thế nhưng là Blood Hoof lâu đài nán lại lâu, ngoại trừ nhiều người náo nhiệt một điểm, cũng không có ý gì."

"Có đúng không, thế nhưng là lãnh địa của ta cực kỳ cằn cỗi, tại ta trước khi đến, người nơi này thậm chí đều không kịp ăn mấy trận cơm no.

Ngươi đứng tại tòa thành trông về phía xa, cảm thấy cảnh sắc rất đẹp, có thể trấn trên cư dân, cảm thấy nơi này cái gì cũng không có."

"Ngươi không phải phát hiện mới Ma Thực sao?"

Ovia xoay đầu lại, nghi ngờ nói.

"Đúng, là có Ma Thực, thế nhưng là cái này cùng những cái kia bình dân nông nô có quan hệ gì? Kia là thuộc về bọn hắn sao?

Nói đến cái này tám trăm viên kim tệ, cùng bọn hắn một phân tiền quan hệ đều không có.

Ta biết, ngươi muốn nói ngươi trong lãnh địa đá lửa quặng nuôi sống rất nhiều người, thế nhưng là căn này Ma Thực không giống.

Lấy quặng cần công nhân, si quặng cũng cần công nhân, khoáng thạch vận chuyển càng cần hơn công nhân để hoàn thành, cho nên một tòa núi quặng có thể nuôi sống một cái trấn nhỏ.

Nhưng Ma Thực không cần, bọn chúng thiên sinh địa trưởng, chỉ cần phái mười mấy tôi tớ bảo vệ sau đó thu thập là được rồi, hiểu chưa?"

Ovia lắc đầu, nói.

"Kia. . . Lãnh địa của ngươi mùa đông sẽ chết người sao?"

Odin cười cười.

"Sẽ không, bọn hắn sẽ sống rất khá."

. . .

Nóng bức, lặng yên mà tới, tại tiểu trấn dĩ vãng là khá là bận rộn cùng cực khổ lúc mệt mỏi, nhưng tại năm nay, các cư dân ngược lại nhàn rỗi.

Cái này đều phải nhờ vào Odin khởi công xây dựng đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, miễn đi đi bờ sông múc nước phiền não.

"Hắc! Moray, sao ngươi lại tới đây, không phải nói hôm nay để ngươi nghỉ ngơi sao."

"Không có việc gì, Guoguo đi trên trấn vỡ lòng học viện nghe giảng bài, muốn ban đêm mới có thể trở về, nhàn rỗi cũng không có việc gì, dứt khoát đến xem."

"Ha ha, nhổ cỏ có gì đáng xem, ngươi ngồi trước một hồi, ta rất mau đưa khối này làm xong."

Ừm

Jason cùng Moray đều là kia mua về sáu mươi tên nông nô một trong, trải qua qua một đoạn thời gian khai hoang về sau, mới đất cày rốt cục thành hình, ngay cả mương nước cũng liền nối liền.

Rouvid chính vụ quan trung thực thực hiện lúc trước hắn làm ra hứa hẹn, tuyên bố nhóm này đám nông nô mỗi người có thể nhận lãnh một khối từ đất cày.

Mà để báo đáp lại, bọn hắn tại đầu hai năm cần nộp lên trên năm thành lương thực thuế, từ năm thứ ba bắt đầu, liền cần nộp lên trên cùng cái khác nông nô đồng dạng bảy thành lương thực thuế.

Bởi vì mới mở hoang đất cày cũng không thể rất nhanh đều trồng trên toàn bộ lương thực, còn cần nông nô không ngừng lật khẩn quản lý mới được, cho nên Odin đem đầu hai năm lương thực thuế giảm đi hai thành.

Jason cùng Moray thì là cùng một chỗ cộng đồng nhận lãnh một mảnh đất, hai người phối hợp lao động, có thể trồng trọt so một người càng nhiều đất cày, đối với cái này, toà thị chính là ủng hộ.

Bọn hắn tại đoạn này tha hương phiêu bạt thời gian bên trong, thành lập nên vượt qua hữu nghị tình cảm.

Tại mở cái này như nhau về sau, ngay sau đó lại có mấy đối nông nô hợp tác nhận lãnh đất cày, toà thị chính toàn diện cho phép.

Qua hơn nửa ngày, Jason mới đem cái này một khối phạm vi cỏ dại rễ cây đều diệt trừ, vì lương thực sản lượng có thể cao hơn, hắn làm được cực kỳ cẩn thận.

Nhìn càng thêm tuổi nhỏ hơn một chút Moray dẫn đầu đánh vỡ ngột ngạt.

"Nói thật, ta cảm giác nơi này còn rất khá."

"Thật sao?"

"Phong Diệp trấn nhưng không có có thể bao trùm đến tất cả đất cày mương nước, cũng không có có thể tùy ý đánh bắt ngon thịt cá, ta thậm chí nghe nói lãnh chúa đại nhân còn muốn xây nhà cho chúng ta ở."

"Thôi đi, làm sao có thể? Liền xem như xây nhà cho chúng ta ở, đoán chừng cũng là loại kia bốn phía hở mưa dột cái chủng loại kia thấp phòng ở.

Chỉ có loại kia phòng ở mới có lãnh chúa nguyện ý miễn phí để chúng ta ở, miễn cho chết rét không ai thay hắn trồng trọt, ha ha!"

"Không là,là thật phòng ở, còn có tầng hai đâu, ta là chấp chính vụ Quan đại nhân học đồ tiểu Rolla nói."

Moray có chút nóng nảy giải thích.

"Chính vụ quan đại nhân học đồ nói?"

Jason ngữ khí rõ ràng tăng thêm lên, nếu quả như thật có một tòa tầng hai phòng ở để hắn cùng Moray vào ở đi, vậy liền quả thực quá tốt rồi.

"Không được, ta muốn tiếp tục làm việc, phòng tốt như vậy chắc chắn sẽ không để chúng ta ở không, tranh thủ để năm nay thu hoạch nhiều một ít."

"Ngươi nói đúng, ta cũng tới!"

Jason cùng Moray nhìn nhau cười một tiếng, liền quay người tiếp tục bắt đầu trừ khởi thảo đến.

. . .

Đất cày khai hoang kết thúc, rừng cây cũng chém xong, xử lý gỗ thô kiến trúc đội viên cũng đưa ra nhàn rỗi.

Tại Odin nam tước chỉ đạo dưới, mới đồn quy hoạch, cũng đã thiết kế hoàn toàn.

Hôm nay, liền là mới đồn kiến trúc chính thức bắt đầu khởi công thời gian.

Ngoại trừ Rouvid chính vụ quan tự mình tại hiện trường tiến hành giám sát bên ngoài, còn nhiều thêm cái xa lạ khách nhân.

"Nhiều như vậy công nhân tại cái này, là muốn xây dựng cái gì cỡ lớn kiến trúc sao?"

Sáng sớm hôm nay sau khi rời giường, Odin liền mang theo Ovia tham quan lãnh địa của hắn, mà Ovia liền đi theo Odin sau lưng, giống một cái hiếu kì cục cưng, có hỏi không hết vấn đề.

"Ta chuẩn bị ở chỗ này dựng lên một mảnh mới khu dân cư, đây đều là ta toà thị chính thuộc hạ kiến trúc công nhân, hôm nay là chính thức khởi công thời gian, đúng lúc ngươi đến xem đến."

"Mới khu dân cư? Coi như ngươi có Ma Thực có thể bán ra, cũng chịu không được ngươi như thế tiêu đi!"

Ovia một mặt kinh ngạc nói, "Lại nói ngươi cũng không nhiều như vậy lĩnh dân vào ở đi nha."

"Một mảnh khu dân cư mà thôi, mục tiêu của ta, là đem ta Cự Thạch trấn chế tạo thành một tòa to lớn thành thị.

Một năm tạo không hết liền ba năm, ba năm không được liền mười năm, một ngày nào đó sẽ xây thành, chắc chắn sẽ có người đi vào ở.

Ta không phải từng nói với ngươi sao, tại ta tiểu trấn, nhưng không có người rảnh rỗi, người người đều có công việc, người người đều có cơm ăn.

Tựa như hôm qua ta cho ngươi biết như thế, liền xem như tại mùa đông giá rét, cũng sẽ không có người bởi vì đói mà chết."

Không đang đánh nhiễu công nhân công việc, hai người vừa nói chuyện, một bên hướng về Tiểu Thạch suối phương hướng tiếp tục đi tới, thẳng đến nhìn thấy một khung chậm rãi chuyển động mới tinh guồng nước.

Có khác với Guồng Nước đồn cũ guồng nước, bộ này mới guồng nước hoàn toàn không cần nhân lực phụ trợ, lại dài vừa rộng chi cánh tay có thể đang lưu động suối nước bên trong thu hoạch cũng đủ lớn mô-men xoắn.

Tiến đầy nước thùng xe từ mặt sông cao cao giơ lên, xoay tròn nửa vòng về sau, thùng xe bên trong thanh thủy lại nằng nặng rơi xuống, dọc theo chuẩn bị xong rãnh nước, chầm chậm lưu nước vào mương bên trong, kích thích một mảnh bốc lên bọt nước.

Bên cạnh còn có mấy tên cầm chép lưới nông nô, nhắm ngay thời cơ đem những cái kia rơi chóng mặt cá mà mò lên, cầm lại gia sản làm cơm trưa hưởng dụng.

Tại mùa này, cũng chỉ có người ít một điểm đất hoang có thể đạp đạp thanh, về phần tràn đầy mùi thối trên trấn, liền không có mang Ovia đi xem.

Lại nói hắn Cự Thạch trấn cũng là rất nhỏ mọn, nửa ngày thời gian liền đi dạo một vòng.

Về sau, Ovia liền không có yêu cầu khắp nơi đi xem, mà là ở tại Cự Thạch lâu đài bên trong tiến hành tu luyện, đương nhiên, cùng Odin luận bàn là không thiếu được.

Mặt đối tỷ tỷ tiến bộ đến thật nhanh đấu kỹ, Odin cũng không cách nào giấu dốt, mà lại tại loại này thế lực ngang nhau luận bàn bên trong, chính hắn đối đấu kỹ chưởng khống cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Mới lĩnh ngộ ra băng sương áo giáp, cũng không còn ban sơ thô bỉ xấu xí.

Không thể không nói, Ovia thật là cái luận bàn cuồng, tại yên tĩnh bề ngoài dưới, ẩn chứa chính là một viên hiếu chiến trái tim.

Tóm lại Ovia sẽ bắt được các loại thời cơ muốn cùng hắn luận bàn.

Đấu khí sử dụng hết, hai người liền so đấu thuần túy kỹ xảo, thẳng đến tinh bì lực tẫn mới thôi, loại này cường độ cao luận bàn, để hắn có một loại mặt đối kỵ sĩ học viện nghiêm khắc đạo sư cảm giác.

Mệt mỏi quá a. . . !.