Chương 56: Mộc nguyên tố

Chương 56: Mộc nguyên tố

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Ovia mỗi ngày luận bàn, lại thêm chuyển hóa hấp thu băng nguyên tố năng lượng, thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng.

Liền ngay cả nguyên bản cùng hắn thế lực ngang nhau tỷ tỷ, hiện tại ứng phó cũng là nhẹ nhàng như thường.

Ha

Ovia trầm giọng bật hơi, bộc phát ra một cái nhanh chóng đâm, thẳng cắt Odin trung tuyến, lại bị Odin trở tay ngăn trở, còn thuận thế đánh về phía cổ tay của nàng.

Bất đắc dĩ, Ovia đem tiến công kiếm thu hồi bên cạnh thân, tiến hành phòng ngự.

'Vì cái gì ta tiến công không tạo được uy hiếp! Đấu khí của ta cấp bậc rõ ràng cao hơn ra đệ đệ rất nhiều, tại sao có thể như vậy?'

Đinh đinh keng keng!

Lại là liên tiếp kiếm kích tiếng nổ đùng đoàng.

Ovia sung mãn ngực kịch liệt trên dưới phập phồng, nàng nhìn trước mắt một trương anh tuấn qua được phần gương mặt, từ đáy lòng tuôn ra một cỗ cảm giác bất lực.

Vô luận nàng tại làm sao tiến công, đều sẽ bị hời hợt ngăn lại, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nhiệt độ cao đặc tính, ngay cả một tầng thật mỏng băng khải đều không thể hòa tan.

Đây chính là không thua gì Oranke Bạch Ngân cấp nhiệt độ cao a!

Nóng rực liệt hỏa như sợi tơ giống như từng vòng từng vòng quấn quanh ở thân kiếm, lưỡi kiếm bộc phát ra sáng tỏ ánh sáng màu vàng mang.

"A a a! Luyện Hỏa Xích Nhận Trảm! ! !"

Chấp ngạo bất khuất Ovia khởi xướng một lần lại một lần kịch liệt phản công, cuối cùng lại bởi vì thoát lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nàng không biết là, Odin tốc độ phát triển viễn siêu tưởng tượng của nàng, ngay tại nàng đây lưu lại trong mấy ngày này, Odin đấu khí đã thành công đến thanh đồng trung giai trình độ.

Loại này tốc độ tiến bộ đã có chút kinh thế hạch tục, cũng là đề bên trong chi nghĩa.

Từ hắn thành công tiến giai thanh đồng bắt đầu, hắn lục tục hấp thu băng nguyên tố giọt nước, đã có bảy tám chục tích nhiều.

Bị trực tiếp dùng để tu luyện tối thiểu nhất cũng có sáu mươi tích, nếu như đem những này cao nồng độ năng lượng chuyển đổi thành đê phẩm chất ma dược, làm sao cũng phải cái hơn sáu trăm bình.

Tiến giai thanh đồng trung giai cũng là chuyện nên.

Nhận được đệ đệ đả kích về sau, tại Cự Thạch lâu đài chờ đợi một tuần lễ Ovia, quyết định trở về tiêu ít tiền mua chút ma dược, chuẩn bị kỹ càng tốt xung kích bạch ngân đẳng cấp.

Sau đó lại tìm đến về tự tin.

. . .

"Ta đi, chờ tấn cấp bạch ngân thành công, ta sẽ còn lại tới tìm ngươi luận bàn."

Odin cố gắng kéo căng ở mặt mình, ngữ khí thâm trầm nói.

"Nếu như ngươi nguyện ý, Cự Thạch lâu đài cửa lớn tùy thời hướng ngươi rộng mở! Kunas kỵ sĩ, làm ơn chắc chắn ta thân ái nhất tỷ tỷ! Ovia nam tước! An toàn hộ tống đến lãnh địa."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Lãnh chúa đại nhân!"

"Xuy ~ giá!"

Tại một trận tiếng vó ngựa bên trong, Ovia cùng một đám tùy hành kỵ sĩ đi xa.

"Hô ~ thế giới. . . Rốt cục thanh tịnh."

. . .

Cự Thạch lâu đài lại về tới an tĩnh thời gian

Ngay cả người hầu công việc đều dễ dàng rất nhiều, nhất là Liz, tòa thành chỉ có nàng một cái thiếp thân hầu gái, cho nên nàng nhất định phải gánh vác lên phục thị Ovia nhiệm vụ.

Odin lão gia bên kia, nàng cũng muốn chiếu cố một điểm, bởi vì Odin không quen nam bộc phục thị mình, cái này khiến Liz lượng công việc đột ngột tăng, may mắn thời gian không dài.

Linh hồn trong không gian, Odin lật ra đến tín ngưỡng chi thư trang thứ hai.

Tín ngưỡng chi hồ: 563/100000

Tinh thần lực: 20/28

Theo mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực tăng nhiều, Odin hiện tại tu luyện đều là hai giọt băng nguyên tố cất bước, mỗi tu luyện hai lần, liền muốn dùng xong một giọt sinh mệnh năng lượng.

Tương đương với mỗi hai ngày liền muốn dùng xong 40 tích tín ngưỡng chi lực, cùng tăng trưởng tiếp cận ngang hàng.

Một mực không thay đổi gì hóa tinh thần lực hạn mức cao nhất tăng lên mấy điểm, đoán chừng lần trước lúc hôn mê, bị sinh mệnh năng lượng đền bù rất nhiều.

Người bình thường nếu là thỉnh thoảng đem mình chỉnh sức cùng lực kiệt đã sớm suy nhược tinh thần.

Cũng chỉ có sung túc sinh mệnh năng lượng cam đoan dưới, hắn mới có thể tại lần lượt tinh lực hao hết tình huống dưới, còn có thể tăng lên hạn mức cao nhất.

Nhìn xem hơn năm trăm tích tín ngưỡng chi lực, Odin trong lòng lửa nóng, của hắn tín ngưỡng chi lực công dụng khai phát kế hoạch mấy lần bị gián đoạn.

Hiện tại mới đồn thiết kế hoàn thành, ngoài ý muốn nhân tố Ovia cũng đi, hắn rốt cục có thể yên lòng tiến hành chính thức nếm thử.

Tâm chỗ nghĩ, ý tác phong.

Hắn ý niệm khẽ động, tín ngưỡng chi thư chuyển hóa công năng triển khai, một mảnh năng lượng quang cầu bắn ra ngoài, đỏ chanh hồng lục thanh xanh tím từng cái đều có.

Tại Ella đại lục có được đủ loại năng lượng chủng loại.

Trong đó trụ cột nhất, lợi dụng rộng rãi nhất có năm loại, theo thứ tự là: Lửa, thổ, mộc, phong, thủy.

Cái này năm loại năng lượng là toàn bộ tự nhiên cùng nguyên tố giới nền tảng, không có bọn chúng liền không có phong phú như vậy nhiều màu Ella đại lục.

Tại cơ sở bên ngoài, còn có một loại đặc thù năng lượng thuộc tính, bọn chúng cùng cơ sở năng lượng lẻ loi khác biệt, là hoàn toàn độc lập tồn tại.

Trước mắt đã phát hiện có thánh quang, hắc ám, nguyền rủa, kịch độc, huyết dịch, tự nhiên, tinh thần.

Những này nguyên tố năng lượng không phải Ella đại lục tự nhiên sinh ra, nhưng đồng dạng có thể bị sinh vật có trí khôn lợi dụng.

Trừ cái đó ra, còn có một loại thoát thai từ cơ sở nguyên tố thăng hoa mà ra dị chủng nguyên tố, là: Chích viêm, kim loại, sinh mệnh, lôi điện, hàn băng.

Dị chủng nguyên tố là cơ sở nguyên tố thăng cấp, tại tự nhiên cùng nguyên tố giới tồn tại thưa thớt, cần đủ loại điều kiện hà khắc mới có thể sinh ra.

Đã từng một vị tri thức uyên bác nhân tộc thần thánh đại pháp sư nói qua một câu nói như vậy ---- nếu như có thể đem cơ sở nguyên tố một loại nào đó đặc tính phát huy đến cực hạn, như vậy liền có khả năng sẽ thăng hoa trở thành một loại hoàn toàn mới dị chủng nguyên tố.

Loại thuyết pháp này đã từng cực thịnh một thời, bất quá đến cùng là suy đoán, từ đầu đến cuối không có người đứng ra nói sáng tạo ra mới dị chủng nguyên tố, thời gian lâu dài cũng liền không ai nhắc lại.

Tại hiểu rõ trước mặt tất cả nguyên tố quang cầu về sau, Odin trong lòng cũng dần dần có bước đầu ý nghĩ.

Đầu tiên trước mắt thích hợp nhất khai phát công dụng liền là cơ sở nguyên tố, công dụng rộng khắp không nói, chuyển hóa tỉ lệ cũng là thấp nhất, phi thường thích hợp dùng để làm thí nghiệm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước người quang cầu lần nữa biến ảo, chỉ để lại năm cái chậm rãi trôi nổi quang cầu.

"Thủy nguyên tố, lãnh địa đã có đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, bất luận là uống vẫn là tưới tiêu, cũng không thiếu nước, bài trừ rơi."

Vung tay lên, màu xanh đậm thủy nguyên tố quang cầu biến mất không thấy gì nữa, Thổ nguyên tố quang cầu phiêu tiến lên đây, tiếp nhận vị trí.

"Thổ nguyên tố. . . Thổ nhưỡng? Nham thạch? Kiến trúc? Có vẻ như tạm thời cũng không dùng tới."

Tiếp tục bài trừ.

"Ừm, Hỏa nguyên tố, nhiệt lượng, thiêu đốt, có thể dùng đến dung quặng luyện sắt, chế tạo kim loại chế phẩm, bất quá lãnh địa không có quặng, ngay cả phổ thông đồ sắt cửa hàng đều không có, bài trừ."

"Phong nguyên tố, đào thải."

"Mộc nguyên tố. . . Liền quyết định là ngươi!"

Nhìn xem trước người còn lại duy nhất quang cầu, Odin nói như vậy đến..