Chương 57: Đồng ruộng thí nghiệm

Chương 57: Đồng ruộng thí nghiệm

Xác định rõ mộc nguyên tố về sau, Odin lập tức bắt đầu nếm thử khai phát.

"Hai so một chuyển hóa so, dùng thật sự là không có chút nào đau lòng."

Hắn một hơi chuyển hóa mười giọt mộc năng lượng nguyên tố, rời khỏi linh hồn không gian, để vào sớm chuẩn bị tốt một cái bình thủy tinh bên trong, dùng mộc cái nắp đóng kín, một cái tự chế giản dị bình dược tề liền tốt.

May là ôn hòa mộc năng lượng nguyên tố, nếu là cao nồng độ Hỏa nguyên tố, tại hắn vặn trên mộc nhét một khắc này, liền nên cho nổ.

Odin một thân một mình cưỡi ngựa đi vào cái thứ nhất thí nghiệm địa điểm, Thượng Hà đồn 26 Ram khoai tây trồng.

Khoai tây, thuộc cà khoa, nhất niên sinh thực vật thân thảo, thành thục kỳ tại 3~4 tháng ở giữa.

Nó sinh trưởng dưới đất thân củ, liền là mọi người dùng để dùng ăn bộ phận, trong đó chứa đại lượng tinh bột, phong phú vitamin cùng khoáng vật chất, có thể vì nhân thể cung cấp sung túc nhiệt lượng.

Ở cái thế giới này, mọi người không thể rời đi khoai tây.

Huống hồ vô luận là từ sản lượng, cảm giác, chắc bụng cảm giác phương diện nào tới nói, vua không ngai, không phải khoai tây không ai có thể hơn.

Về phần Odin, hắn tối nhìn trúng chính là khoai tây sản lượng.

Ba tháng liền có thể thành thục, một năm xuống tới giữ gốc ba thu, ngoại trừ mùa đông bên ngoài, cái khác ba cái mùa đều có thể thu hoạch một lần.

Nhưng là như thế nào đem mộc nguyên tố dùng tại khoai tây trên thân, hắn còn không có đầu mối, quyết định trước trên thực tế đến một điểm.

Từ ngựa trên lấy xuống một cái túi nước, thận trọng nhỏ một giọt mộc nguyên tố đi vào, xanh biếc mộc nguyên tố rất nhanh dung nhập vào trong nước, đem thanh thủy nhuộm thành lục gâu gâu nhan sắc.

"Có một loại cực kỳ chẳng lành cảm giác."

Giơ túi nước tìm tới một gốc khoai tây mầm, đem túi nước bên trong nước đổ trên một điểm đi.

Mùa hạ khoai tây sẽ ở tháng 7 trung tuần thành thục, hiện tại là tháng 6 hạ tuần, cái này khỏa khoai tây đang đứng ở phát dục thân củ giai đoạn sau cùng, chôn ở nhưỡng tầng bên trong khoai tây sẽ trong khoảng thời gian này nhanh chóng sinh trưởng, hắn rất chờ mong tiếp xuống kết quả.

Qua một hồi lâu, hắn đang nhìn nhìn khoai tây mầm, cũng không có gì thay đổi.

"Không nên a. . . Tối thiểu cho điểm biến hóa a, có phải hay không là tưới quá ít?"

Odin tự mình suy nghĩ, cầm trên tay lên túi nước lại rót một cỗ lớn, nhìn xem bị nước thấm vào ướt đẫm thổ nhưỡng, gật gật đầu nói thầm, "Lần này hẳn là đủ nhiều, chờ một chút nhìn."

Thế nhưng là chốc lát sau, cái này khỏa khoai tây mầm không chỉ có không có hắn tưởng tượng bên trong nhanh chóng biến lớn, ngược lại bắt đầu cấp tốc khô héo, cái này khiến đầy cõi lòng mong đợi Odin mắt choáng váng.

"Vì cái gì dạng này! Mộc nguyên tố không phải hẳn là để nó lớn lên càng nhanh càng lớn sao, làm sao lại khô héo!"

Nhìn xem trên mặt đất khô héo rễ cây, hắn cũng không đoái hoài tới hình tượng, trực tiếp đưa tay đem thổ nhưỡng đào lên, kéo ra một chuỗi chưa phát dục hoàn toàn màu trắng tiểu khoai tây.

Những này tiểu khoai tây chỉ có bình thường khoai tây một phần ba lớn, đồng thời chưa thành thục, không có chút nào dùng ăn giá trị.

Lại nhìn một chút trong tay đã trở nên dặt dẹo rễ cây, xác định cái này khỏa mầm non đã không có tiếp tục phát dục khả năng.

Odin không nghĩ tới đang thí nghiệm bước đầu tiên liền xuất hiện trọng đại trở ngại, cái này khỏa khoai tây mầm tử vong để hắn không cách nào tại tiến hành bước kế tiếp nếm thử.

Vạn không cẩn thận đem cái này một mảnh khoai tây đều chơi chết sẽ không tốt.

Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề đâu?

Odin cẩn thận hồi tưởng hắn hai lần tưới nước quá trình, quyết định điểm dùng ba khỏa khoai tây mặt giội lên khác biệt lượng nước tại thử thử một lần.

Tìm tới song song ba khỏa mầm, từ nhỏ từ nhiều, theo thứ tự đem nước tưới đến gốc rễ vị trí.

Sau khi làm xong, hắn bắt đầu kiên nhẫn đợi.

. . .

Qua năm phút đồng hồ, tưới nước nhiều nhất cây kia hiện ra khô héo trạng thái, cũng tại một phút đồng hồ sau hoàn toàn mất đi sinh cơ, cùng tình huống trước đồng dạng.

Odin không cần đoán liền biết, cái này khỏa không đùa.

Lại qua năm phút đồng hồ, ở giữa cây kia cũng đi đến đường xưa, đồng dạng mềm oặt ngã trên mặt đất.

Gặp một màn này, ánh mắt của hắn cũng không nhịn được ngưng trọng lên, thật chặt tiếp cận cuối cùng một gốc tưới đến ít nhất khoai tây mầm.

Đáng tiếc là, tối cũng không có chịu đựng.

"Chẳng lẽ pha loãng đến còn chưa đủ? Thế nhưng là một giọt mộc năng lượng nguyên tố vốn là rất ít, trải qua một túi thanh thủy pha loãng về sau, sẽ tiêu tán rơi một nửa năng lượng.

Tương đương với cái này một cái túi nước tổng cộng liền chỉ còn lại nửa giọt mộc nguyên tố, ít nhất cây kia ta đổ hai ba nhỏ tại thổ nhưỡng bên trong, đoán chừng tuyệt đại bộ phận đều bị thổ nhưỡng hấp thu, chân chính có thể bị bộ rễ chạm tới mộc nguyên tố, cực kỳ bé nhỏ!

Đây cơ hồ đã là thiếu đến không thể ít hơn nữa, còn muốn làm sao thiếu?"

Mạch suy nghĩ lâm vào cục diện bế tắc.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ qua đem mộc nguyên tố trực tiếp nhỏ vào mương nước bên trong, từ guồng nước nước vào tổng thủy đạo phân lưu đến toàn bộ ruộng đồng.

Thế nhưng là hắn làm sơ tưởng tượng liền đem phương pháp kia phủ định, nguyên nhân là hao tổn cùng ích lợi căn bản kém xa.

Mương nước bên trong nước là sống nước, mỗi thời mỗi khắc đều có mới dòng nước quán chú tiến đến, nếu không thì không có cách nào cam đoan mảng lớn đất cày thổ nhưỡng hấp thu.

Tại Thượng Hà đồn, có 26 Ram khoai tây đất cày, mương nước tổng chiều dài đạt tới 18 dặm Anh, mà mương nước tối thiểu nhất có một cánh tay sâu, đây là kinh khủng bực nào pha loãng lượng.

Chỉ sợ sẽ là một hơi đổ vào một trăm tích mộc năng lượng nguyên tố đi vào, đều không có nổi chút tác dụng nào.

Hắn có thể tưởng tượng ra được, tại làm cho mộc nguyên tố đổ vào một nháy mắt, liền sẽ ở trong nước tan ra, sau đó bị lưu động dòng nước mang theo hướng về phía trước tiếp tục pha loãng.

Thẳng đến triệt để bị pha loãng đến không còn một mảnh, căn bản không kịp bị khoai tây bộ rễ hấp thu liền tiêu tán tại tự nhiên ở trong.

Khả năng mương nước dưới đáy một chút cây rong, tảo xanh loại hình thực vật sẽ được lợi mà sinh trưởng tốt, nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Thí nghiệm như vậy kẹp lại.

Thậm chí hắn cũng không biết vấn đề ở chỗ nào, là pha loãng trình độ không có nắm giữ tốt, vẫn là phổ thông thực vật căn bản là không có cách hấp thu mộc nguyên tố, đều còn không biết.

Muốn làm rõ ràng vấn đề này, cũng chỉ có đi Phong Linh Thảo sinh trưởng tại thử một lần!

. . .

"Ha ha, Karo, hôm nay dân binh đoàn ngươi đến mang, đem phía ngoài nhất hàng rào tiếp tục gia cố, hiểu không!

Lucan, các ngươi tuần rừng đội vẫn là như cũ, một năm kỳ cùng hai năm kỳ Phong Linh Thảo phân biệt làm đến khác biệt ký hiệu, để thành thục kỳ đầy phía sau liền ngắt lấy, hoàn toàn kỳ trọng điểm chăm sóc."

"Minh bạch, lão sư!"

"Thu được!"

Đối Kunas kỵ sĩ tới nói, hôm nay lại là tương đối buông lỏng một ngày, trông coi Ma Thực đúng là một kiện nhẹ nhõm công việc.

Ba năm thành thục kỳ Phong Linh Thảo đều đã thu hoạch xong, còn lại chỉ cần kiểm kê chăm sóc bắt đầu liền không có vấn đề.

Kunas hít sâu một hơi, tràn ngập phong nguyên tố khí tức tràn ngập toàn bộ thân thể, không khỏi làm hắn sảng khoái phát ra âm thanh.

"Hô ~ trong không khí khắp nơi đều là dư thừa phong nguyên tố, vẻn vẹn chờ đợi ở đây, ta đều có thể cảm thụ được trong cơ thể phong nguyên tố đấu khí ngay tại ngo ngoe muốn động."

Phong hệ Ma Thực sinh trưởng chi địa, tất nhiên là phong nguyên tố dồi dào chi địa, tăng thêm Ma Thực tụ quần hiệu ứng, đại lượng phong nguyên tố thừa số đều sẽ tràn vào cái này một khối địa phương.

Nhất là sinh trưởng địa kinh qua chỉnh lý nhổ cỏ về sau, loại bỏ rơi mất đại lượng vô dụng thảm thực vật, để càng nhiều phong nguyên tố có thể hội tụ, cái này khiến Phong Linh Thảo có mở rộng sinh trưởng dấu hiệu.

Mà đối Kunas tới nói, đây chính là một khối tu luyện phong hệ đấu khí bảo địa.

Ban sơ đi theo Odin một điểm bất mãn cùng phàn nàn, sớm cũng không biết bị hắn ném đi nơi nào, hiện tại chỉ còn lại một lời trung tâm.

Ngay tại Kunas cảm khái thời điểm, sau lưng trong rừng cây đột nhiên truyền đến một trận lá cây a a âm thanh.

Vụt

Hắn một thanh rút ra phía sau đại kiếm hai tay, cảnh giác lên, "Lén lén lút lút! Là ai?".