Chương 58: Công năng khai phát

Chương 58: Công năng khai phát

"Khục! Không cần khẩn trương, Kunas lão sư."

Một đạo tuấn lãng thân ảnh từ trong rừng cây hiện ra thân hình, chính là chuẩn bị tới làm thí nghiệm Odin không thể nghi ngờ.

"A, là Nam tước đại nhân, thuộc hạ có sai lầm lễ nghi, mời đại nhân trách phạt!"

"Không có việc gì, đầy đủ cảnh giác, bảo trì liền tốt."

Kunas vội vàng nghênh đón tiếp lấy thay Odin dẫn đường.

Liên tiếp sinh trưởng địa ngoại, có hai tòa lâm thời lập nên nhà gỗ nhỏ, là chuyên môn nghỉ ngơi địa phương, nhưng Odin ý không ở chỗ này.

"Không cần đi theo ta Kunas kỵ sĩ, ngươi ngay tại thủ tại chỗ này, ta đi vào tùy tiện nhìn xem."

"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

Ánh mắt của hắn một đường nhìn xem lãnh chúa đại nhân biến mất tại sinh trưởng chỗ sâu.

. . .

"Hẳn là nhìn không thấy, làm nhà mình đồ vật còn muốn lén lút, thể nghiệm thật kém, ân. . . Liền cái này hai đóa."

Odin tìm tới một năm kỳ cùng hai năm kỳ Phong Linh Thảo các một đám, hoàn toàn kỳ hắn không bỏ được lấy ra làm thí nghiệm, đây chính là mười cái kim tệ, tuỳ tiện chết không được.

Vẫn là đồng dạng thao tác, các giội lên mấy giọt, hai năm kỳ nhiều rót điểm.

Năm phút đồng hồ

Mười phút đồng hồ

Hai mươi phút

. . .

Theo thời gian chuyển dời, Odin bất ổn trái tim nhỏ ổn định lại.

Không hề khô héo dấu hiệu!

Hắn dùng Phong Linh Thảo tới làm thí nghiệm tầm nhìn rất đơn giản, liền là xác nhận phổ thông thực vật cùng Ma Thực đối mộc nguyên tố phản ứng.

Nếu như Phong Linh Thảo cùng khoai tây đồng dạng đều chết mất, vậy nói rõ liền là hắn sử dụng phương thức có vấn đề, cũng hoặc là tín ngưỡng chi thư chuyển hóa ra mộc nguyên tố, không cách nào bị thực vật hấp thu.

Nhưng nếu như Phong Linh Thảo không chết, dù là chỉ cần có một chút tốt biến hóa đã nói lên chỉ có Ma Thực mới có thể lấy tiếp nhận năng lượng nguyên tố, hắn liền có thể lại nghĩ biện pháp gia tăng Phong Linh Thảo sản lượng.

Đây chính là thông qua hai loại kết quả cho ra khác biệt thí nghiệm kết luận.

Nhưng là hai khỏa Phong Linh Thảo không chết, cũng không có phát sinh tốt biến hóa, trước đó là cái dạng gì, qua nửa giờ còn là cái dạng gì.

"Điều này nói rõ Phong Linh Thảo là có thể trực tiếp tiếp nhận mộc năng lượng nguyên tố, nhưng là mộc nguyên tố không cách nào đối với nó sinh ra ảnh hưởng, cũng mang ý nghĩa là loại này trực tiếp đổ vào phương thức không đúng."

Odin dứt khoát ngồi xuống, tựa ở rễ cây trên nhắm mắt lại suy tư, hắn cho tới bây giờ đều không phải một người dễ dàng bỏ cuộc, thất bại, liền là một đầu cùng đi con đường thành công.

Hắn vừa mới đánh giá ra trực tiếp dùng nguyên tố pha loãng dịch đổ vào phương thức không đúng, là có nhất định đạo lý.

Nguyên tố là một loại phi thường thần kỳ thừa số, nhìn không thấy, cũng sờ không được, nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Sinh mệnh có trí tuệ có thể thông qua phương thức đặc thù hấp thu, lợi dụng bọn chúng, mà không có trí tuệ thực vật sinh mệnh làm như thế nào lợi dụng nguyên tố đâu?

Đáp án liền là thực vật bản thân đặc thù cấu tạo.

Mà có được loại này đặc thù cấu tạo thực vật, liền là cái gọi là ma pháp thực vật.

Khoai tây khô héo nguyên nhân liền là bản thân cấu tạo không thể thừa nhận mộc nguyên tố thừa số trực tiếp quán chú, rễ cây cấu tạo bị xâm nhập đại lượng mộc nguyên tố thừa số phá hư, trừ phi dùng một loại càng thêm ôn hòa phương pháp để khoai tây mầm chủ động hấp thu tiêu hóa.

Thế nhưng là Ma Thực Phong Linh Thảo lại không giống.

Nó cấu tạo là có thể tiếp nhận nguyên tố thừa số, chỉ bất quá nó cấu tạo là dùng đến hấp thu cùng tồn trữ Phong thuộc tính nguyên tố thừa số.

Đối mộc nguyên tố thừa số không có tác dụng, cho nên vừa mới hai đóa Phong Linh Thảo không có bất kỳ biến hóa nào.

Nghĩ tới chỗ này về sau, Odin tinh thần chấn động, đã như vậy, vậy hắn liền có thể dùng phong nguyên tố tăng tốc Phong Linh Thảo thành thục thời gian, thúc Phong Linh Thảo!

Thế nhưng là không đợi hắn cao hứng một hồi, vấn đề lại tới.

Phong nguyên tố cũng không phải ôn hòa mộc nguyên tố, có thể ổn định tồn tại trong bình thủy tinh, không có nhất định thủ đoạn, là không cách nào khống chế những này tự do phong nguyên tố thừa số.

Đoán chừng hắn gió năng lượng nguyên tố nhất chuyển hóa xuất hiện thực, liền hóa thành một trận gió cuốn về quy về tự nhiên thiên địa.

"Kunas lão sư thân là phong hệ kỵ sĩ có thể ở một mức độ nào đó khống chế phong nguyên tố, có thể coi là có thể khống chế thì sao, cùng Phong Linh Thảo một đối một phụ đạo? Cái này thì có ích lợi gì.

Huống hồ Kunas nói không chừng sẽ còn đối cao như vậy nồng độ gió năng lượng nguyên tố lai lịch sinh ra hoài nghi, tín ngưỡng chi thư có bại lộ phong hiểm, cho nên để người khác tới là vạn vạn không được!

Loại sự tình này chỉ có thể chính ta làm!"

Odin lần nữa tiến vào linh hồn không gian, hắn phải thật tốt lại nghiên cứu một chút tín ngưỡng chi thư công năng, nhìn có thể hay không tìm tới một đầu đường ra.

Trực tiếp lướt qua tờ thứ nhất bản đồ, lật đến trang thứ hai tín ngưỡng chi lực địa phương.

Tinh thần lực: 27/28

Chuyển hóa

Gia trì

Ban cho

Như trước vẫn là cái này ba cái công năng nút bấm.

"Chuyển hóa cùng gia trì ta đều dùng qua, duy chỉ có cái này ban cho, ta còn chưa từng có thử qua. . ."

Cái này ba cái công năng đều là lúc trước giải tỏa tín ngưỡng chi thư trang thứ hai thời điểm ra, bất quá cho đến nay, Odin chưa từng có thử qua ban cho cái này công năng.

Tại hắn cố hữu trong quan niệm, ban cho đối tượng hẳn là lĩnh dân tín đồ, kém nhất cũng phải là một loại nào đó sinh vật có trí khôn, mà không phải một đám cỏ.

"Không có biện pháp, thử trước một chút lại nói, không được liền lại nghĩ những biện pháp khác đi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ban cho công năng nút bấm bị hắn hung hăng đè xuống.

Biến hóa nảy sinh

【  ban cho công năng lần đầu bị kích hoạt, mời lựa chọn lần này năng lượng nguyên tố ban cho đối tượng: Lĩnh dân tín đồ, hoặc phạm vi lãnh địa. 】

Nhìn thấy nổi lên phụ đề nói rõ, Odin hô hấp trì trệ, sau đó mừng rỡ như điên.

"Lựa chọn phạm vi lãnh địa!"

Odin cố nén kích động nói.

Làm ra lựa chọn về sau, phụ đề biến mất, tín ngưỡng chi thư tự động lật về tờ thứ nhất bản đồ, để cạnh nhau lớn đến toàn bộ Cự Thạch lĩnh.

Trên bản đồ lần này ngoại trừ bản thân tồn tại đánh dấu bên ngoài, còn nhiều thêm rất nhiều cái màu trắng khoanh tròn, riêng phần mình vòng ra khác biệt phạm vi.

Hắn lập tức nhìn về phía bản đồ phía trên nhất cái kia khoanh tròn, kia là Thượng Hà đồn 26 Ram khoai tây đất cày.

【  khoai tây đất cày, mộc nồng độ nguyên tố 0.99, nhưng ban cho Mộc thuộc tính nguyên tố, mỗi giải tỏa kéo một phát mẫu đất cày cần Thần khí người nắm giữ một điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, có thể hủy bỏ.

Phạm vi giải tỏa về sau có thể tiếp tục ban cho Mộc thuộc tính năng lượng đến cải thiện khoai tây sinh trưởng chu kỳ cùng sản lượng.

Mỗi một giọt mộc nguyên tố nhưng tăng tốc khoai tây đất cày 6% thành thục thời gian, cũng đề cao 3% sản lượng, hạn mức cao nhất 5 giọt. 】

"Nguyên lai ta muốn đều ở nơi này."

Odin thí nghiệm đánh một vòng, lại về tới tại chỗ.

"Đã nói đến rõ ràng như vậy, vậy trước tiên thử một chút đi, giải tỏa một Ram khoai tây đất cày!"

Trên bản đồ khoai tây đất cày cấp tốc phóng to, thẳng đến tại một cái góc đất cày xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

【  một Ram khoai tây đất cày đã giải tỏa, tinh thần lực hạn mức cao nhất đã neo định.

Tinh thần lực: 27/27(28)

Nhưng tiếp tục ban cho mộc nguyên tố. 】

"Năm giọt mộc nguyên tố, ban cho!"

Trong ngực hắn trong bình thủy tinh mộc nguyên tố trong nháy mắt ít đi một nửa.

Đất cày trên tấm hình thì là hiện ra một chi màu xanh lá bình thủy tinh, phía trên ẩn ẩn còn có khắc độ, thân bình bên cạnh còn có một đoạn ngắn văn tự chú thích.

【  mộc nồng độ nguyên tố: 1.49, đã đạt đất cày hạn mức cao nhất, duy trì thời gian đếm ngược: 2 9 ngày 23 giờ 59 phút. 】

Nhìn thấy một câu nói kia về sau, Odin trên mặt rốt cục lộ ra vui vẻ nụ cười..