Chương 59: Công năng khai phát 2

Chương 59: Công năng khai phát 2

Odin đem ban cho trước sau biến hóa tiến hành một phen so sánh, phát hiện mấy cái mới đánh dấu.

Đã giải tỏa 1 Ram đất cày bên trên, nhiều một cái màu xanh lá ống nghiệm hình dáng bình thủy tinh.

Nó đại biểu cho mộc nồng độ nguyên tố cùng tiếp tục thời gian, nồng độ nguyên tố từ 0.99 tăng lên tới 1.49, tiếp tục một tháng thời gian.

Còn có một cái đặc biệt dẫn hắn chú ý một cái biến hóa.

Tinh thần lực: 27/27(28)

"Tinh thần lực hạn mức cao nhất đã neo định, căn cứ phía trước cần 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất thuyết pháp, có thể đánh giá ra, nếu như muốn đối cái này 1 Ram đất cày tiến hành nguyên tố ban cho, liền cần Thần khí người nắm giữ tinh thần lực tiếp tục khống chế.

Ban cho chủ yếu công năng vẫn là từ tín ngưỡng chi thư để hoàn thành, cái này bị neo định 1 điểm tinh thần lực hẳn là lên nhỏ bé điều khiển cùng phản hồi tác dụng, cho nên tiêu hao chỉ cần 1 điểm.

Bất quá phải lớn diện tích ban cho lời nói, sẽ phân đi ta đại lượng tinh thần lực hạn mức cao nhất, mặc dù đối bình thường tu luyện không có ảnh hưởng, nhưng thực lực phát huy sẽ thẳng tắp hạ xuống."

Odin tinh thần lực hạn mức cao nhất là 28, coi như chỉ để lại 10 điểm bảo trì người bình thường trình độ, cũng chỉ có thể giải tỏa ra 18 Ram đất cày.

Hắn vừa cẩn thận tính một cái tín ngưỡng chi lực tiêu hao, 18 Ram đất cày đều dùng năm giọt hạn mức cao nhất, một tháng thời gian liền cần 1 80 điểm tín ngưỡng chi lực.

"Dùng 1 80 điểm tín ngưỡng chi lực đổi lấy 18 Ram khoai tây tăng gia sản xuất 15% lại tính đến tăng tốc 30% thành thục tốc độ, ân. . . Tạm thời còn không cách nào kết luận là thua thiệt vẫn là kiếm, đó căn bản không có cách nào dùng để tiến hành ngang nhau tương đối.

Nhìn nhìn lại hắn lãnh địa của hắn phạm vi đi."

Thử qua khoai tây đất cày về sau, Odin trở về tới toàn bộ Cự Thạch lĩnh bản đồ.

Phía trên màu trắng khoanh tròn, còn điểm có lúa mì, lúa mạch các loại không cùng loại thực phạm vi.

Ngoại trừ trồng địa ngoại, làng, khu dân cư, Phong Linh Thảo sinh trưởng, đông tây nam ba mặt cánh rừng đều có màu trắng khoanh tròn.

Cái này khiến hắn ngược lại có chút hồ đồ rồi, thế là hắn đành phải từng cái điểm đi vào nhìn rõ ràng.

【  khu dân cư phạm vi, chỉnh thể nồng độ nguyên tố: 1.35, nhưng ban cho tùy ý nguyên tố thuộc tính, giải tỏa cần Thần khí người nắm giữ 6 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất (mỗi 100 nhân khẩu cần một điểm tinh thần lực) có thể hủy bỏ.

Phạm vi giải tỏa về sau có thể tiếp tục ban cho năng lượng nguyên tố đến đề thăng cư dân tư chất cùng thể chất, căn cứ ban cho khác biệt nguyên tố thuộc tính, tăng lên phương hướng cũng khác biệt.

Nồng độ nguyên tố mỗi tăng lên một điểm, cư dân có được đặc thù lực lượng tư chất xác suất tăng lên 0.1% nồng độ hạn mức cao nhất một trăm điểm. 】

"Cái này cũng quá khoa trương đi, thế mà còn có thể tăng lên lãnh địa cư dân chỉnh thể tư chất chứa xác suất."

Odin mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện, chức năng này là thật có chút biến thái, sử dụng thoả đáng, xây thành trì lập quốc không đáng kể.

Thế nhưng là tiêu hao cũng là kinh khủng đến cực điểm, mỗi trăm người liền cần một điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, càng đừng đề cập nguyên tố tiêu hao, phạm vi lãnh địa càng lớn, nhân khẩu càng nhiều, muốn duy trì đồng dạng nồng độ trình độ liền cần đầu nhập càng nhiều năng lượng nguyên tố.

Chức năng này rõ ràng không phải hắn bây giờ có thể dùng, tìm hiểu một chút liền tốt.

Đóng lại khu dân cư, lại mở ra Phong Linh Thảo sinh trưởng.

【  Phong Linh Thảo sinh trưởng phạm vi, gió nồng độ nguyên tố: 2.88, mộc nồng độ nguyên tố: 1.39.

Nhưng ban cho gió, mộc hai loại năng lượng nguyên tố, mỗi giải tỏa một Ram cần 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, có thể hủy bỏ.

Phạm vi giải tỏa về sau có thể tiếp tục ban cho gió, Mộc thuộc tính năng lượng đến đề cao Phong Linh Thảo hấp thu tốc độ cùng nguyên tố ẩn chứa hạn mức cao nhất.

Mỗi một giọt phong nguyên tố có thể tăng tốc 2% hấp thu thời gian, mỗi một giọt mộc nguyên tố có thể đề cao 1% năng lượng ẩn chứa hạn mức cao nhất, thụ Ma Thực hạn chế, hai loại nguyên tố sứ dùng tới hạn các 20 giọt. 】

"Ừm, cùng khoai tây đất cày so sánh với, đồng dạng trình độ tiêu hao, tăng lên cũng chỉ có một phần sáu, bất quá Phong Linh Thảo là cao quý Ma Thực, tiêu hao gia tăng cũng hợp tình hợp lý."

Odin nghĩ nghĩ, bỏ đi nếm thử đầu nhập ý niệm, của hắn tín ngưỡng chi lực cùng tinh thần lực đều không cho phép hắn tùy tiện tiêu xài.

Nơi này ném một điểm, nơi nào ném một điểm, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, nơi tay đầu tài nguyên có hạn tình huống dưới, tập trung đầu nhập một khối phạm vi lãnh địa mới là đạo lí quyết định.

Không trì hoãn, tiếp lấy nhìn xuống

【  cánh rừng, chỉnh thể nồng độ nguyên tố 1.21, nhưng ban cho tùy ý nguyên tố thuộc tính, mỗi giải tỏa 10 Ram phạm vi cần 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, có thể hủy bỏ.

Phạm vi giải tỏa về sau có thể tiếp tục ban cho tùy ý năng lượng nguyên tố đến đề thăng dã thú biến dị tỉ lệ, ma thú tăng cấp tỉ lệ cùng dời vào tỉ lệ.

Nồng độ nguyên tố mỗi lên cao một điểm, cùng thuộc tính ma thú biến dị, tăng cấp tỉ lệ đem đề cao 0.1% nồng độ hạn mức cao nhất 100 điểm. 】

Cánh rừng tác dụng hiển nhiên là cùng khu dân cư đem đối ứng, một cái tăng lên là lĩnh dân, một cái tăng lên là ma thú.

Nhưng là cánh rừng giải tỏa là 10 Ram mới tiêu hao một điểm tinh thần lực, chỉ có khu dân cư một phần mười, Odin đoán chừng có thể là bởi vì cánh rừng nguyên tố phóng thích không cần khống chế được như vậy tinh tế, cho nên mới cần đến càng ít.

Về phần còn có ba cái làng phạm vi là cùng khu dân cư đồng dạng, chỉ là bởi vì vị trí địa lý trên tách ra, cho nên bị trắng khung riêng phần mình vòng ra mà thôi, không có gì khác biệt.

Nhìn thấy cái này, tất cả có thể ban cho phạm vi lãnh địa đều đã hiểu rõ xong.

Trước mắt hắn có thể miễn cưỡng lợi dụng trên phạm vi lãnh địa có hai loại, một loại là lương thực trồng, một loại Ma Thực sinh trưởng.

Ban cho lương thực trồng có thể gia tăng tiểu trấn lương thực sản lượng, lương thực là tiểu trấn phát triển cơ sở, càng là kinh tế mệnh mạch, điểm này rất trọng yếu.

Mặc dù tăng lên Ma Thực có thể mang đến càng nhiều kim tệ ích lợi, kim tệ cũng có thể đổi thành đủ loại vật tư, nhưng chỉ dựa vào mua, chỉ dựa vào ban ân, không phải phát triển kế lâu dài.

Để cư dân tín ngưỡng xây dựng ở bèo trôi không rễ bên trên, tùy thời liền sẽ dập tắt, là sai lầm thủ đoạn.

Điểm này, có đoán được tính ánh mắt Odin thấy cực kỳ chuẩn, hắn thà rằng lựa chọn nhưng chậm một chút, an tâm một điểm phương thức.

Đồng dạng một câu chuyện xưa, rộng tích lương, chậm xưng vương, chỉ có lãnh địa mình đồ vật, mới là tối kiên cố lực lượng.

"Như là đã quyết định, cũng không có cái gì tốt do dự, cũng không chọn cái gì lương thực, liền từ khoai tây đất cày bắt đầu đi!"

Lần nữa ấn mở khoai tây đất cày, trước đó giải tỏa một Ram đất cày chính yên lặng tại gia tốc sinh trưởng.

"Liền sát bên cái này một khối giải tỏa đi, giải tỏa khoai tây đất cày, 17 Ram!"

Trên bản đồ từng khối đất cày tách ra bạch sắc quang mang, lại rất nhanh biến mất.

【  khoai tây đất cày, chung giải tỏa diện tích 18 Ram. 】

"Chuyển hóa mộc nguyên tố, ban cho!"

Theo hắn ý nghĩ khẽ động, tín ngưỡng chi trong ao nhũ dịch thật nhanh giảm bớt, nhao nhao bị chuyển hóa làm mộc năng lượng nguyên tố, lấy một loại không biết phương thức dung nhập vào đất cày phạm vi bên trong.

577/1000000

500. . .

415. . .

Tinh thần lực: 5/10(28)

Ngay cả trong bình thủy tinh bốn giọt mộc nguyên tố tại bên trong, tín ngưỡng chi lực trực tiếp ít đi 162 điểm, tinh thần lực tức thì bị neo định 18 điểm nhiều.

Đáng lưu ý chính là hắn bộ phận này bị neo định tại tín ngưỡng chi thư 18 điểm tinh thần lực, cũng không phải là thật đã mất đi.

Có thể hiểu thành bộ phận này tinh thần lực sử dụng quyền hạn, bị tín ngưỡng chi thư thu hoạch, Odin có thể sử dụng bộ phận chỉ còn lại sau cùng 10 điểm.

Cho nên cho người giác quan thể nghiệm thì tương đương với hạn mức cao nhất giảm bớt.

Bất quá bộ phận này tinh thần lực cũng có thể tùy thời bị hắn thu hồi, đại giới liền là ban cho năng lượng nguyên tố mất đi khống chế, phía sau duy trì thời gian trực tiếp về không, đang muốn ban cho lời nói, liền phải lại bắt đầu lại từ đầu.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, tuỳ tiện không thể nhận về.

Đối với cái này Odin cũng có cân nhắc của chính hắn, đã không ảnh hưởng hắn tu luyện, cũng cũng không cần phải giữ lại toàn bộ thực lực chiến đấu, đấu khí lực khống chế yếu bớt liền yếu bớt một điểm.

Dù sao liền trước mắt lãnh địa tình thế để phán đoán, cũng không có gì cấp bách nguy hiểm, an tâm tại lãnh địa phát dục liền xong việc.

"Rốt cục làm xong, tín ngưỡng chi lực cuối cùng tìm được mới công dụng, đầu làm sao chóng mặt, ách. . ."

Odin che lấy đầu lung la lung lay đứng dậy, nghĩ đi bộ trở lại tòa thành, nhưng là choáng váng.

Thời gian dài sử dụng tín ngưỡng chi thư cùng đại lượng bị neo định tinh thần lực để hắn lâm vào tinh lực khô kiệt, bất đắc dĩ, hắn lại cho mình gia trì một giọt sinh mệnh năng lượng mới hóa giải rất nhiều.

Một đêm này, hắn ngủ phá lệ trầm ổn..