Chương 60: Thường ngày chính vụ báo cáo

Chương 60: Thường ngày chính vụ báo cáo

Hôm sau

Liz hầu gái bưng lên đánh tốt nước rửa mặt đi đến phòng ngủ phục thị lão gia rời giường, nhưng không nghĩ, ngày bình thường chưa từng tham ngủ lão gia vẫn chưa có tỉnh lại.

Nhìn xem trên giường chăn mỏng ở giữa một điểm nhô lên, Liz đỏ mặt lên, nhỏ giọng lui ra ngoài.

Giống nàng ở độ tuổi này, trên trấn đại bộ phận nữ hài đều đã lập gia đình, đối chuyện nam nữ cũng không lạ lẫm.

"Liz, ngươi tại sao lại xuống tới, nhanh như vậy liền làm xong."

Nói chuyện chính là lão gia một vị khác thiếp thân nam bộc Wenson.

Liz lắc đầu, "Lão gia còn không tỉnh đâu, cũng không biết hôm qua lão gia đi đi làm cái gì, ngay cả ta đều không mang theo, vừa về đến liền mệt mỏi ngã đầu liền ngủ.

Ngươi đi đốt thêm điểm nước nóng, đem bể tắm rót, tối hôm qua không tắm rửa, đợi chút nữa lão gia rời giường khẳng định phải tắm rửa."

"Được rồi!"

Nói xong Wenson vội vàng rời đi.

...

Phòng khách

Tắm rửa hoàn tất sau Odin thần thanh khí sảng, đi vào phòng khách gặp gỡ sớm đã chờ đợi đã lâu Rouvid chính vụ quan.

"Buổi sáng tốt lành, ta thân yêu Rouvid lão sư, một cái nho nhỏ giấc thẳng, chỉ mong không để các ngươi quá lâu."

"Là lãnh chúa đại nhân mệt nhọc, ta nghe quản gia nói ngài hôm qua tại tiểu trấn bôn ba một ngày, ngài rất không cần phải như thế, có chuyện phân phó Rouvid là được."

Nhìn xem tâm tình có chút không sai Odin nam tước, Rouvid vẫn như cũ bảo trì khiêm tốn tư thái, không có vượt qua.

Sau đó chính là chính vụ quan công việc thường ngày báo cáo, Cự Thạch trấn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều từ trong miệng của hắn nói ra.

"Mới đồn khởi công đã có một tuần lễ, đường đi mặt đường có cơ bản hình thức ban đầu, bởi vì nhân thủ sung túc, có thể đồng thời dựng hai tòa nhà phòng ốc, sung túc tốt vật liệu gỗ khiến cho kiến tạo hiệu suất cực kỳ cao, tiếp qua hai ngày, cái này hai tòa nhà phòng ốc liền có thể triệt để làm xong."

"Ừm, để kiến trúc đội đừng có ngừng, một lối đi hai bên cộng lại có sáu mươi tòa nhà, còn có cần thiết công cộng công trình cũng không thể rơi xuống.

Phòng ốc chất lượng phương diện ngươi muốn đích thân giữ cửa ải  bất kỳ cái gì trộm công dùng mánh lới hành vi một khi phát hiện, nghiêm khắc xử trí!"

"Rouvid minh bạch!"

Chất gỗ phòng ốc, là thế giới này chủ lưu nhất kiến trúc, phát triển cực kì thành thục.

Tại nhân thủ, vật liệu sung túc tình huống dưới, dựng lên một tòa nhà gỗ thời gian rất ngắn, thời gian mười ngày hoàn thành, đây là Odin muốn cầu tầng hai mang trước sau tiểu viện cao Đoan Mộc phòng.

Nếu là một cái bình thường ba bốn ở giữa nhà trệt, một ngày liền có thể dựng lên đến, cho nên nói cái tốc độ này cũng không khoa trương.

"Còn có một việc."

Rouvid nói tiếp.

"Kunas nói Phong Linh Thảo sinh trưởng có tiếp tục mở rộng số lượng xu thế, hắn phán đoán rất có thể là bởi vì thanh lý cỏ dại về sau, có tốt hơn sinh trưởng hoàn cảnh hòa phong nguyên tố khí tức đưa đến."

"Ừm, đây là một tin tức tốt, Phong Linh Thảo hiện tại là tòa thành lớn nhất nguồn kinh tế, Kunas làm rất không tệ, còn có tin tức tốt gì sao?"

"Ừm. . . Ta cảm thấy trên trấn có thể lại tổ chức một lần thương đội, toà thị chính công bán chỗ buôn bán thương phẩm tốc độ rất nhanh, đến hôm nay đã còn thừa không có mấy.

Ngài trước đó phân phó thu mua lương thực một mực tại tiến hành, mặc kệ bất luận cái gì chủng loại đều thu, cư dân nhiệt tình cực kỳ cao, mỗi ngày đều có mua bán tiến hành."

"Điều này nói rõ tiểu trấn tiền tệ đã bắt đầu dần dần lưu thông bắt đầu, các cư dân buôn bán lương thực cùng lao động đạt được tiền, bị dùng để tiêu phí; mà bọn hắn tiêu hết tiền, lại bị toà thị chính dùng để cấp cho tiền lương cùng thu mua lương thực.

Kể từ đó, liền có thể hình thành một cái tốt tiền tệ tuần hoàn, tiền, sẽ chỉ càng dùng càng nhiều, mà không phải càng dùng càng thiếu."

Đạo lý này rất đơn giản, nhưng muốn để Rouvid hoàn toàn lý giải cũng không phải trong thời gian ngắn mà có thể làm được, bất quá Rouvid chỉ cần minh bạch làm sao đi làm là được rồi.

"Đã thương phẩm không nhiều, vậy liền tổ chức một lần thương đội tiến về Bobbin trấn, vừa vặn, tòa thành hậu viện hàng rào sắp chứa không nổi, bọn chúng mỗi ngày ồn ào âm thanh, đều nhanh ảnh hưởng đến ta nghỉ ngơi, lần này liền cùng nhau bán ra đi.

Còn có, nông nô tiếp tục mua sắm một nhóm, lần này liền mua xuống một trăm người đi, thuận đường tại mua sắm một ít lương thực cùng hạt giống, cày bừa vụ xuân đã qua, lúa mạch trồng không được, liền trồng cái khác có thể trồng lương thực, chỉ cần là ăn, đều có thể."

Đúng

Rouvid trầm giọng đáp ứng, lão gia lời nhắn nhủ nhiệm vụ đều bị hắn từng đầu ghi tạc quyển sách nhỏ bên trên.

Tiểu trấn toà thị chính đi vào quỹ đạo, hắn hai cái học đồ Mela cùng Rolla, đều đã có thể độc lập xử lý sự vụ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn còn muốn tiếp tục bồi dưỡng mới học đồ, lấy thỏa mãn càng ngày càng nhiều chính vụ.

Công việc thường ngày hối báo hoàn tất, chính vụ quan cáo từ rời đi, trước khi đi, Odin lại lấy hai trăm kim tệ giao cho hắn, làm mua sắm chi dụng.

Lần này mua sắm nông nô cùng lương thực, là một số lớn chi tiêu, chỉ dựa vào toà thị chính tiền còn lại, còn thiếu rất nhiều.

Chính vụ quan sau khi đi

Tòa thành lại trở về đến yên tĩnh, chỉ có thể mơ hồ nghe phía sau cánh rừng truyền đến ác ác gáy âm thanh.

Liz tại ghế sô pha sau xoa bóp bả vai cho hắn, cường độ vừa phải, cực kỳ dễ chịu.

Odin cứ như vậy nửa nằm trên ghế sa lon, suy tư tiểu trấn tương lai phát hiện phương hướng.

Trước đó lúc đầu cực kỳ thiếu kim tệ, tại phát hiện Phong Linh Thảo về sau trực tiếp kiếm lời 800 viên kim tệ, giải quyết cái này khẩn cấp.

Căn cứ Modi quản gia bẩm báo, diệt trừ lần này hai trăm kim tệ, lâu đài bên trong còn thừa lại 835 viên nhiều một chút, tương đương với hắn tại trưởng thành lễ trên lấy được 500 kim tệ không sai biệt lắm đã sử dụng hết, ngược lại là vốn có thu thuế một cái tiền đồng cũng không thấy.

Có thể nghĩ, muốn phát triển lãnh địa là cỡ nào phí tiền.

Phong Linh Thảo tăng gia sản xuất dấu hiệu, để Odin thật cao hứng, kim tệ càng nhiều, Cự Thạch trấn liền có thể phát triển càng nhanh.

"Hiện tại tín ngưỡng chi lực mỗi ngày đều có cố định tăng trưởng, mà lại còn đang không ngừng tăng nhiều, chỉ cần ta duy trì nhân từ lãnh chúa hình tượng, tín đồ tăng trưởng sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Mà ta tự thân tinh thần lực, lại thành mới nhược điểm, vốn cho rằng tinh thần lực tác dụng không lớn, thật không nghĩ đến lại trở thành ban cho công năng yếu tố mấu chốt, là ta sơ sót.

Nghe đồn ma pháp sư liền là lấy tu luyện tinh thần lực làm chủ nghề nghiệp, có thể bắt đầu từ hướng này thử nhìn một chút."

Nghĩ đến cái này, Odin liền mở miệng an bài hành trình.

"Liz, chuẩn bị một chút, đợi chút nữa đi một chuyến vỡ lòng học viện."

"Được rồi lão gia!"

Liz buông xuống xoa bóp công việc, tìm Cesar cùng Wenson đi.

...

"John viện trưởng, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

"Lãnh chúa đại nhân mời nói."

"Ngài mục sư nghề nghiệp, nên tính là ma pháp sư một loại đi, nhưng có tu tập tinh thần lực phương pháp?"

Odin trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra mình vấn đề, tại tin được mặt người trước, chỉ cần không dính đến tín ngưỡng chi thư, không cần thiết che che lấp lấp.

John viện trưởng cũng cực kỳ sảng khoái, tại hai người vào chỗ về sau, lúc này liền giải thích.

"Lãnh chúa đại nhân vấn đề, ta từng cái cùng ngài giải đáp.

Đầu tiên một Quang Minh thần điện mục sư, chỉ có thể gọi là người thi pháp, không thể xưng là ma pháp sư, bởi vì hắn một thân phận khác, là thần chức người!

Tín ngưỡng thần minh, mượn dùng thần linh vĩ lực đến thi pháp, là thuộc về thần chức người điển hình đặc thù, trước kia ta, có thể tính được thần chức mục sư.

Mà bây giờ ta, triệt để vứt bỏ tín ngưỡng thần minh về sau, lấy mình lực lượng, chưởng khống quang minh ma lực, liền có thể xưng là quang minh ma pháp sư.

Bất quá, ta con đường phía trước đã đứt, chỉ có thể miễn cưỡng được cho học đồ cấp ma pháp sư.

Ta nói như vậy, ngài hiểu chưa?"

Lão John sờ lên mình râu dê, kiên nhẫn cho Odin giải thích nói..