Chương 61: Thần chức người cùng ma pháp sư

Chương 61: Thần chức người cùng ma pháp sư

Odin như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm lão John, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Thần chức người phương pháp tu luyện cùng thần minh cùng một nhịp thở, mà ma pháp sư thì là một bộ khác hoàn chỉnh hệ thống.

Liền ta biết, các ma pháp sư minh tưởng pháp liền là dùng để tu luyện tinh thần lực, chỉ tiếc ta cũng sẽ không."

Lão John tiếc nuối nói đến, tại chỗ phí thời gian mấy chục năm, là hắn cả đời tiếc nuối lớn nhất.

Mà John cũng làm cho Odin yên lặng thở dài một hơi.

"Kia, quấy rầy John viện trưởng."

Odin cáo từ rời đi, trở lại tòa thành.

Tay không mà về tại trong dự liệu của hắn, Cự Thạch trấn là địa phương nào, hắn tại quá là rõ ràng, minh tưởng pháp nếu là dễ dàng như vậy liền đạt được, vậy cũng quá kém đường cái.

Đi một chuyến, chỉ là vì xác nhận một chút thôi.

Kỳ thật hắn cũng không phải là không có tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất biện pháp, đồng thời biện pháp này, hắn một mực tại dùng.

Mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, tiến vào linh hồn không gian tu luyện đấu kỹ, thông qua duy trì linh hồn không gian cùng đấu kỹ tu luyện hai trọng tiêu hao, có thể nhanh chóng để tinh thần lực xuống đến điểm tới hạn trở xuống, sau đó lại thông qua ngủ phương thức khôi phục.

Bất quá đây chỉ là đơn giản nhất thô bạo phương pháp, chỉ có ban đầu một đoạn thời gian mới có hiệu quả, lúc ấy tinh thần lực hạn mức cao nhất đề cao bốn điểm về sau liền lâm vào đình trệ.

Lại về sau, khai phát ra sinh mệnh năng lượng công dụng, mới lại bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Nói cho cùng, đó cũng không phải cái gì tốt phương pháp, tốc độ tăng lên cực chậm không nói, còn lãng phí hắn dùng để chữa trị thân thể sinh mệnh năng lượng.

Cho nên, hắn bây giờ nghĩ tìm một cái biện pháp tốt hơn đến đề thăng [58 tiểu thuyết www. 58xs. VIP] tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Lão John nơi nào không có, nhưng lại cho hắn chỉ tên phương hướng, ma pháp sư là nắm giữ minh tưởng pháp quần thể.

Hắn không biết cái nào ma pháp sư, bất quá không quan hệ, hắn hảo đại ca Oranke nhận biết, cái này đủ.

Odin đi vào thư phòng

Triển khai một trương hoàn toàn mới tấm da dê, bắt đầu viết bắt đầu.

Chỉ chốc lát, một phong nguyên do không rõ, ngữ khí uyển chuyển, mục đích minh xác xin giúp đỡ tin liền viết xong.

"Quản gia!"

"Ở, lão gia."

"Phong thư này, phái người mang tin tức đưa đến Bàn Thạch thành đại ca của ta Oranke trong tay, rất trọng yếu, không được sai sót!"

"Yên tâm đi, lão gia."

Quản gia hai tay tiếp nhận phong thư, rời đi thư phòng.

"Một người kế ngắn, hai người kế dài, tóm lại có biện pháp, ta cũng không tin, toàn bộ Bàn Thạch lĩnh còn tìm không ra một bản minh tưởng pháp đến!"

Cách làm của hắn liền là mượn nhờ đại ca Oranke giao thiệp giúp hắn làm đến một bản minh tưởng pháp, dù là dùng nhiều điểm kim tệ hắn cũng sẽ không tiếc.

Chỉ cần tinh thần lực trướng đi lên, kiểu gì cũng sẽ hồi vốn.

...

Trời nắng chang chang

Cự Thạch trấn toà thị chính, nghênh đón trước nay chưa từng có bận rộn thời khắc.

Bởi vì muốn tổ chức lần thứ hai thương đội thông cáo đã dán ra đi.

Theo tiểu trấn cư dân dần dần thoát khỏi nghèo khó, ngoại trừ thỏa mãn cơ bản nhất ấm no nhu cầu bên ngoài, các cư dân dần dần có cái khác vật tư nhu cầu.

Tiểu Rolla đang dùng bút ký hạ các cư dân cần các loại vật phẩm, đây đều là muốn tới Bobbin trấn hái mua về.

Mồ hôi trên trán cũng đã gần nhỏ giọt con mắt, nhưng hắn không có thời gian xoa trên một thanh.

"Đạo sư đại nhân hẳn là tại chiêu hai cái học đồ, ta cùng Mela hai người căn bản bận không qua nổi a. . ."

Xác thực, mới đồn kiến trúc công trường là Rouvid mỗi ngày phải đi, lãnh chúa đại nhân ra lệnh, nơi nào không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Ma Thực sinh trưởng nơi nào cần Kunas đại nhân cùng Lucan đội trưởng phụ trách.

Cho nên hiện tại tiểu trấn trên to to nhỏ nhỏ sự vụ đều cần hai người bọn họ tiểu học đồ tới làm, tỉ như tính toán cấp cho cùng ngày tiền lương, đăng ký công bán chỗ mua bán khoản, thậm chí xử lý cư dân mâu thuẫn cũng muốn hai người bọn họ ra sân.

Hiện tại có thêm cái trù bị thương đội nhiệm vụ, cái này khiến bọn hắn mệt đến ngất ngư!

May mắn là đã có lần đầu tiên trù bị kinh nghiệm, mặc dù bận rộn, nhưng các loại sự vụ lại đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Ngay tại công kỳ qua đi cái thứ hai ban ngày, thương đội xuất phát.

Duy nhất một lần mang tới mười chiếc xe hàng, ngay cả thủ hộ Ma Thực tuần rừng đội đều rút điều chỉnh lại, chỉ để lại Lucan một người, dân binh đoàn cũng phân ra một nửa, còn bao gồm Kunas kỵ sĩ.

Rouvid, Mela cùng Rolla đều ở trong đó.

Dù sao cũng là một trăm người nô lệ giao dịch, nhất định phải từ Rouvid tự thân xuất mã mới được.

Trải qua chậm chạp bôn ba, quy mô không nhỏ thương đội đi vào Bobbin trấn, như thế trùng trùng điệp điệp một đám người cùng xe ngựa, tự nhiên chạy không khỏi một chút người hữu tâm ánh mắt.

Khi tiến vào thị trấn trên đường chính, sắp đặt một cái không có bất luận cái gì thực chất tác dụng thành phòng cửa ải, chỉ có bốn năm người dáng vẻ, bọn hắn làm được nhiều nhất sự tình, liền là vớt một điểm qua đường thương đội chất béo.

Dáng người cồng kềnh trị an đội trưởng cùng hắn chó săn đang trao đổi cái gì.

"Ài! Lão đại, ngươi nhìn."

"Ừm? Không xâu sự tình đừng phiền ta, hôm qua cùng lão Lục bọn hắn giày vò một đêm, không thấy ta đang ngủ bù sao, đi một bên!"

"Lão đại  bên kia tới cái quy mô không sai thương đội, tháng trước trước cũng đã tới, gia cầm của bọn họ chiếc lồng rất chói mắt, ta nhớ được."

Tên kia mỏ nhọn khỉ nhét gầy như cây sậy trị an binh vội vàng nói.

Nghe thủ hạ béo đội trưởng cũng không nhịn được nâng lên tinh thần đầu nhìn lại, con đường cách đó không xa xác thực có một đội kỵ mã đến gần, trong đội ngũ hai chiếc to lớn gia cầm xe ngựa có chút đáng chú ý.

Loại này tiểu gia chim bình thường đều là lấy gia đình làm đơn vị nuôi nấng, thỏa mãn nơi đó cư dân cần thiết, lớn như thế quy mô vượt thành trấn buôn bán gia cầm, tại Bobbin trấn xung quanh, cũng không phổ biến.

"Mấy người các ngươi, xốc lại tinh thần cho ta đến, chú ý nhìn ta chỉ thị!"

"Yên tâm đi đội trưởng, còn không phải như cũ."

"Hì hì, cam đoan phá hắn một lớp da xuống tới!"

Mấy tên trị an binh cười hì hì đáp lại đến.

"Đều cho ta chút nghiêm túc."

Béo đội trưởng thu lại dây lưng quần, xụ mặt chờ đợi đội kỵ mã qua thẻ.

"Dừng lại xe ngựa! Thông lệ kiểm tra!"

Béo đội trưởng một thanh ngăn ở đội kỵ mã trước, lớn tiếng quát đến, mấy tên đội viên thì cấp tốc đuổi theo, làm bộ bắt đầu kiểm tra.

Chi này đội kỵ mã, chính là từ Cự Thạch trấn xuất phát Kunas một đoàn người, đều là kéo hàng giản dị xe ngựa, đã không có huy chương cũng không có cờ xí cho thấy thân phận.

Theo trị an binh kiểm tra, tên kia xấu xí chó săn nhịn không được tại lão đại bên tai nói thầm.

"Lão đại, có chút không giống như là đứng đắn thương đội a, mười chiếc xe ngựa ngoại trừ kéo gia cầm bên ngoài, đều là trống không, phải không hỏi một chút là từ đâu tới?"

"Hừ! Quản hắn ở đâu ra, ngăn cản không phá chút dầu dưới nước đến, nói ra ta béo lão nhị mặt mũi còn cần hay không? Tra cho ta, liền tra gia cầm."

Sấu hầu tử không có biện pháp, hắn đã nhìn ra đoàn người này có chút không đơn giản, nhưng là lão đại cấp trên, có chút hối hận đem lão đại đánh thức, quyết định tùy tiện lừa gạt hai lần coi như xong.

Gia cầm bị từng ô lồng gỗ ngăn cách, cũng còn tương đối an phận, một chút liền có thể thấy rõ đồ vật, thế nhưng là trị an binh trường thương một mực vừa đi vừa về lắc qua lắc lại, trêu đến Kunas kỵ sĩ liên tiếp nhíu mày.

Ngược lại là Rouvid chính vụ quan cười, loại này mượn kiểm tra danh nghĩa vơ vét chất béo một chút thủ đoạn, hắn tại quá là rõ ràng..