Chương 62: Ngoài ý muốn nổi lên

Chương 62: Ngoài ý muốn nổi lên

Sửa sang lại cổ áo, Rouvid đi ra phía trước.

"Lần đầu gặp mặt, ta là Odin - Blood Hoof nam tước dưới trướng, Cự Thạch trấn chính vụ quan Rouvid - Straw rope, còn chưa thỉnh giáo?"

Một bộ phi thường khách khí lễ gặp mặt dụng cụ.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, Cự Thạch trấn? Nguyên lai liền là cái kia nghèo đến nỗi ngay cả thu thuế kỵ sĩ đều không muốn đi địa phương, nhiều như vậy gia cầm, nhất định là các ngươi giành được a?

Đem hàng hóa toàn diện cho ta chụp xuống!

Xem ở các ngươi là Nam tước đại nhân thủ hạ phân thượng, lần này liền không xử trí các ngươi, hừ hừ!"

Bụng phệ trị an đội trưởng đột nhiên nổi lên, cái này không chỉ có để Rouvid không biết làm sao, liền ngay cả thủ hạ của hắn trị an binh đều cảm thấy có chút quá mức.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi lão đại của mình phải chăng uống lộn thuốc, ngay cả nam tước hàng hóa cũng dám nuốt hết.

"Làm sao? Các ngươi ngay cả ta cái đội trưởng này đều không nghe, có còn muốn hay không làm?"

Nhìn xem không có chút nào động tác thủ hạ, béo đội trưởng cuồng loạn gầm hét lên.

Từ lần trước hắn bị thúc thúc hung hăng giáo huấn một trận về sau, trong lòng một mực kìm nén một luồng khí nóng, hắn thấy, Cự Thạch trấn liền là tối cằn cỗi tiểu trấn, ngay cả nông thôn cũng không bằng.

Mà bị phân đất phong hầu Cự Thạch lĩnh Odin nam tước liền là phế nhất vật nam tước, căn bản không nhận bá tước coi trọng.

Trên phố khuếch đại truyền ngôn để ngu xuẩn trị an đội trưởng không biết rõ cân lượng của mình; thúc thúc giận mắng trách cứ càng làm cho hắn bị ngọn lửa vô danh choáng váng đầu óc.

Hắn cần chỉ là một cái làm khó dễ lý do, một cái chỗ tháo nước.

"Ta * ** lão tử bình thường làm sao đối với các ngươi, còn không cho ta đưa xe ngựa chụp xuống! Ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, trên đầu mũ sắt bị một đoạn bóng lưỡng mũi kiếm tinh chuẩn phá vỡ, lơ lửng tại trên chóp mũi, khí tức tử vong nồng nặc đem hắn bao phủ.

Béo đội trưởng miệng bên trong giận mắng lập tức bị cắt đứt, chỉ có thể ở trong cổ họng phát ra hoảng sợ khanh khách âm thanh, hai đầu đùi như là run trấu si đồng dạng.

"Ta. . . Ta là sóng. . . Bobbin trấn. . . Chấp chính quan chất tử. . . Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta. . ."

"Thân là bình dân, lại công nhiên nói xấu công quốc thế tập nam tước lãnh chúa, đúng là tội chết!

Hiện tại, ta Kunas Hammer, thay chủ nhân của ta, ban cho ngươi chém đầu chi hình."

Nặng nề đại kiếm hai tay chậm rãi giơ lên, lộ ra cầm kiếm người cương nghị khuôn mặt, Bạch Ngân Kỵ Sĩ chi uy trong nháy mắt bộc phát, hù dọa một mảnh rối loạn.

Mắt thấy là phải bị bên đường chặt đầu, béo đội trưởng cũng không chịu được nữa sắp gặp tử vong áp bách, ngã nhào trên đất, đũng quần ướt nhẹp một mảnh, miệng bên trong lời nói không có mạch lạc mở miệng cầu xin tha thứ.

"Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết, kỵ sĩ đại nhân tha mạng! Nam tước đại nhân tha mạng a!"

Thế nhưng là cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Một kiếm này, vào đầu chém xuống!

Keng

Không có đám người mong đợi đầu người tách rời huyết tinh hình tượng, Kunas đại kiếm hai tay bị ngăn ở cách phần cổ chỉ có một tấc Anh khoảng cách.

Hẳn phải chết một kiếm, khó khăn lắm ngăn lại.

Nguyên lai, cái kia Sấu Hầu trị an binh tại phát hiện cục diện hơi không khống chế được thời điểm, lặng lẽ trở về báo tin.

Ngăn lại chém đầu chi kiếm người, chính là béo đội trưởng thúc thúc, Bobbin trấn chấp chính quan.

"Chuyện này, ta có thể giải thích."

Trung niên chấp chính quan chủ động thu hồi vũ khí, nói.

. . .

Toà thị chính

Kunas, Rouvid, chấp chính quan ba người phân biệt ngồi xuống, tội khôi họa thủ béo đội trưởng, tay chân mang theo xiềng xích, quỳ gối một bên.

"Thuộc hạ của ta phạm sai lầm, là ta quản giáo thất trách, ta cảm giác sâu sắc áy náy!

Mở miệng nói xấu một vị nam tước, lẽ ra xử tử, nhưng hắn là ta duy nhất chất tử, ta hi vọng có thể dùng kim tệ bảo vệ hắn, hai vị ý kiến như thế nào?"

Kunas cùng Rouvid hai người ăn ý nhìn thoáng qua, loại này đàm phán sự tình, Rouvid càng thêm am hiểu.

"Blue chấp chính quan, chúng ta lần này tới, là thân phụ Nam tước đại nhân nhiệm vụ, ngài chất tử, không khỏi nói xấu một công quốc quý tộc, còn lợi dụng chức quyền xâm chiếm quý tộc tài sản riêng.

Phạm phải dạng này tội ác, ngài nhất định phải bảo vệ?"

Rouvid không nói hai lời, một đỉnh tâng bốc trước cài lên, nói xấu chi tội tương đối mập mờ, có thể lớn có thể nhỏ, thế nhưng là lợi dụng chức quyền chi tiện nhằm vào một quý tộc, kia tội danh nhưng lớn lắm.

Quả nhiên, Blue chấp chính quan nghe xong cũng có chút ngồi không yên.

"Hai vị đại nhân, thôn tính tài sản xác thực nói quá lời, rốt cuộc trị an binh căn bản đều vẫn không có động thủ, liền bị các ngươi cầm xuống, lại có thể nào định tội?

Lại nói, kiểm tra hàng hóa bản thân liền là bọn hắn chỗ chức trách, khó tránh khỏi sẽ quấy nhiễu đến quý khách."

"Liền là chính là, ta cũng là vô tâm!"

Ba ba!

Béo đội trưởng vùng vẫy mở miệng giải thích một câu, lại lúc này hắn Blue thúc thúc rút hai cái bạt tai mạnh, ngay cả lời nói không rõ ràng.

"Ô ô ~ thúc thúc ta sai rồi, mau cứu ta đi, ta còn không cưới vợ đâu, ta còn không muốn chết a! Ô ô. . ."

Blue không để ý đến khóc ròng ròng chất tử, mặt không thay đổi hút xong cái tát về sau, lại ngồi trở lại đến đối hai người nói.

"Không nghĩ tới còn chậm trễ Nam tước đại nhân chuyện quan trọng, thật sự là thật có lỗi, không bằng như vậy đi, nếu là ta quản hạt, lại phát sinh chuyện như vậy, hai vị không bằng ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút.

Có cái gì sự tình, liền để ta làm thay đi, như thế nào?"

Rouvid gật gật đầu đồng ý.

Sự tình phát triển đến một bước này, cũng chỉ có thể dạng này, dùng kim tệ chuộc người, tại quy tắc bên trong, bất quá giới hạn tại giữa quý tộc giao dịch.

Blue chấp chính quan có được huân tước kỵ sĩ xưng hào, tương đương với Otis bá tước gia thần nhất lưu, bằng không thì cũng không có khả năng để hắn quản lý như thế lớn một cái thành trấn.

Về phần hắn kia béo chất tử, cũng bị hắn dẫn đi tạm thời đóng lại.

Hiện tại vốn nên nên đi mua sắm một đám người, lưu tại toà thị chính trở thành quý khách, hưởng dụng Blue vì bọn họ chuẩn bị món ăn ngon.

"Lão sư, ngươi nói đây là xảy ra chuyện gì. . . Ô. . . Tình huống a, chúng ta không đi thị trường mua sắm thương phẩm sao, mua nhiều như vậy ăn ngon đồ ăn, lãnh chúa đại nhân sẽ không trách tội sao?"

"Đúng a lão sư, ngươi tại không nói rõ ràng ta cũng không dám ăn."

Mela Rolla nhân thủ bắt lấy một cái đùi gà miệng lớn ăn, trong đầu còn tràn đầy nghi hoặc.

"Ha ha, hai người các ngươi, yên tâm ăn đi, đây là Bobbin trấn Blue chấp chính quan chiêu đãi chúng ta, không cần tiền!"

"Quá tốt rồi, là bởi vì chuyện mới vừa phát sinh sao?"

Rolla hỏi lần nữa.

Nhưng lần này lão sư không trả lời thẳng bọn hắn.

"Vừa mới cái kia trị an đội trưởng hạ tràng, nhìn thấy đi, đừng tưởng rằng có chức quyền, liền có thể muốn làm gì thì làm; các ngươi hiện tại có hết thảy, đều là Odin đại nhân ban cho, đừng cho mình mê thất tại quyền lợi bên trong, hiểu chưa?"

"Đồ đệ minh bạch!"

Mặt đối lão sư ân cần dạy bảo, Mela cùng Rolla nặng nề gật đầu, bắt đầu yên tâm gặm lấy gặm để.

Lại nói hai người bọn hắn đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu như thế vui sướng hưởng dụng món ăn ngon, mùi vị kia, bọn hắn đem ghi khắc cả đời.

Ăn uống kết thúc về sau, bọn hắn lại kêu lên những người khác cùng đi Bobbin trấn đi dạo, triệt để buông lỏng một ngày.

Sáng sớm hôm sau, toàn bộ chở đầy hàng hóa mười chiếc xe ngựa, chỉnh chỉnh tề tề dừng ở toà thị chính cổng, danh sách trên đồ vật, một cái không rơi đều ở phía trên.

Đám người kiểm kê về sau, phát hiện lương thực bộ phận còn có dư thừa.

Kunas nhìn về phía Rouvid, hỏi.

"Nô lệ đâu?"

"Đoán chừng nhanh, đang chờ đợi đi!"

Rouvid vừa dứt lời, Blue chấp chính quan mang theo một đội người đi tới, chính là một đám hai tay bị dây gai trói buộc nô lệ.

"Thật có lỗi hai vị, toàn bộ Bobbin trấn nô lệ đều ở nơi này, ngươi cũng biết, chúng ta Bobbin trấn chỉ là nông mậu phương diện còn có thể, giống nô lệ nhân khẩu dạng này quý giá thương phẩm, cũng không nhiều.

Cái này tám mươi sáu cái nô lệ, đã là tất cả người buôn bán nô lệ  tử hàng tồn, đoán chừng sau này một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không nhìn thấy bọn hắn.

Mặt khác, xuất thủ gia cầm đều bị ta đổi thành lương thực, ta nghĩ các ngươi hẳn là cực kỳ cần."

Blue trong vòng một ngày mua sắm tất cả vật tư, đồng thời phí tổn đều là hắn tư nhân gánh chịu.

"Ta tin tưởng, thành ý của ta, hai vị đã cảm nhận được!

Đồng thời, ta trịnh trọng hứa hẹn, ta vị kia chất tử, lại cũng sẽ không xuất hiện tại Bobbin trấn.".