Chương 63: Đốn củi đội

Chương 63: Đốn củi đội

Blue chấp chính quan cực kỳ khách khí, khách khí có chút không giống một vị bạch ngân huân tước kỵ sĩ.

Đối với chuyện này xử lý, cơ hồ khiến Rouvid chọn không ra bất kỳ mao bệnh đến, Blue chấp chính quan toàn bộ hành trình bảo trì nhường nhịn cùng khắc chế, đối yêu cầu của bọn hắn toàn diện thỏa mãn, ngay cả tối thiểu nhất cò kè mặc cả đều không có.

Không nói đến cái này mười xe ngựa giá trị 100 viên kim tệ thương phẩm cùng nô lệ đổi cháu hắn một mạng có đáng giá hay không, liền loại này không có chút nào dị nghị thái độ liền rất kỳ quái.

Rouvid đầu óc nhất thời không quay lại, Kunas tại phía sau hắn dùng chuôi kiếm nhẹ nhàng đỉnh một chút, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt nhấc lên công thức hoá nụ cười trả lời.

"Blue chấp chính quan dừng bước đi, cái này sự tình ta sẽ chi tiết bẩm báo Nam tước đại nhân, ngài thành ý, ta cũng sẽ cùng nhau đưa đến."

"Ha ha, như thế liền tốt, như thế liền tốt, thay ta chuyển cáo Odin nam tước, Bobbin trấn phi thường hoan nghênh cùng Cự Thạch trấn thông thương.

Chúng ta Bobbin trấn cư dân trồng trọt nhân khẩu nhiều, mặc dù cơ sở nhất lương thực không thiếu, nhưng là giống gia cầm súc vật loại hình ăn thịt, tại trên thị trường là cung không đủ cầu a.

Nếu như lần sau thương đội còn tới, liền không cần phải đi thị trường, trực tiếp tới ta toà thị chính đi, dạng này đại tông vật tư giao dịch, chúng ta có chuyên môn người phụ trách quản lý."

"Ha ha, vậy liền quá tốt rồi, ta sẽ đem ngài hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa đến."

Tại Blue nhiệt tình cáo biệt dưới, đám người xua đuổi lấy ngựa chậm rãi lên đường về nhà.

Trên đường đi, đám người rất là hưng phấn, nhất là đối với đội viên bình thường tới nói, đây là một lần phi thường mới lạ thể nghiệm.

Miễn phí sống phóng túng một ngày, mỹ mỹ ngủ một giấc, thương đội nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành, còn không tốn một phân tiền, trở về lại có khoác lác đề tài nói chuyện.

So với những người khác cao hứng kình, Rouvid lại lòng tràn đầy đều là nghi hoặc.

"Kunas, ngươi nói hắn sẽ không cố ý để chúng ta rời đi, sau đó nửa đường chặn giết chúng ta đi, nhìn xem nhiều như vậy hàng hóa, ta làm sao cảm thấy cùng giống như nằm mơ đâu?"

Cùng hắn song song cưỡi ngựa Kunas cũng không có trả lời ngay vấn đề, mà là cẩn thận suy tư một chút.

"Ngô. . . Nửa đường chặn giết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Bobbin trấn có vô số người biết chúng ta thương đội tồn tại cùng rời đi, hắn là trốn không thoát hiềm nghi, một khi bị lãnh chúa đại nhân biết, Blue hẳn phải chết.

Huống hồ chỉ cần có ta ở đây, bọn hắn không có khả năng có cơ hội thành công."

Kunas khối lập phương trên mặt, rõ ràng không lộ vẻ gì, nhưng là Rouvid lại cảm nhận được một loại mê chi tự tin.

Kunas nói không sai, trừ phi Blue chặn giết xong thương đội về sau lại thừa thế xông lên xông lên Cự Thạch lâu đài xử lý Odin, đến loại hành vi này cùng tạo phản không có gì khác biệt, mà lại là người người kêu đánh không có bất kỳ cái gì giá trị tạo phản.

Trừ phi Blue cùng binh lính của hắn đầu óc toàn bộ tiến phân mới có thể làm loại sự tình này.

Bị Kunas kiểu nói này, Rouvid yên lòng, chuyên tâm cưỡi ngựa.

"Lại nói hẳn là đề nghị đại nhân đem con đường này triệt để đả thông, quả thực lắc lư muốn chết, mỗi lần trở về cái mông đều muốn nghỉ ngơi hai ngày."

Kunas gật gật đầu rất tán thành.

. . .

Thương đội trở về, hoàn toàn ra khỏi chúng dân trong trấn dự kiến, theo bọn hắn nghĩ, làm gì cũng phải qua một ngày nữa mới được.

Ngay tại đội viên hướng toà thị chính vận chuyển vật liệu công phu, Rouvid đã hướng Odin sắp sáng phát sinh tình trạng.

"Thế mà phát sinh chuyện như vậy? Kia Blue thật nói như thế?"

"Thiên chân vạn xác, một chữ không kém!"

Rouvid trầm giọng nói.

"Kỳ thật ở trên đường trở về, ta liền suy nghĩ cái này sự tình, càng nghĩ, cũng không chỗ không ổn.

Tại Kunas nổi lên về sau, kia Blue chất tử tại chỗ liền dọa đến tè ra quần, ngay cả lời đều nói không rõ, có thể thấy được thật sự là hắn là không rõ ràng lai lịch của chúng ta, là lâm thời khởi ý ngăn lại chúng ta.

Mặc dù Blue tới trùng hợp, cứu cháu hắn, nhưng tại trận nhiều người như vậy, có người mật báo cực kỳ hợp lý.

Nhưng là Blue vừa xuất hiện, cái này sự tình liền biến vị."

"Vì sao nói như vậy?"

"Đại nhân cũng biết, ta tổ tiên cũng là quý tộc, chỉ bất quá đến ta cái này phá sản.

Ta một đường từ cao cao tại thượng quý tộc xếp rơi xuống người không có đồng nào dân tự do, hướng Blue cùng kia quan trị an người như vậy, ta thấy nhiều lắm.

Nhìn dưới người đồ ăn đĩa, chẳng qua là bọn hắn tối da lông công phu, hắn tốt xấu cũng coi như một cái uy tín lâu năm huân tước kỵ sĩ, coi như hắn muốn bảo vệ cháu của hắn, cũng không trở thành tư thái thả thấp như vậy."

"Ngoại trừ cái này bên ngoài đâu?"

"Không có, thuộc hạ cũng chỉ là có chút không hiểu thôi, có lẽ Blue kỵ sĩ tính cách liền là như thế cũng khó nói."

"Ừm. . . Blue vấn đề tạm thời trước để một bên đi, rốt cuộc cũng chỉ là tự dưng suy đoán, lần sau đi lại cẩn thận thăm dò thăm dò."

Vâng

Rouvid lại mở miệng hỏi.

"Đại nhân, cái này tám mươi sáu tên nô lệ nên xử lý như thế nào? Là toàn bộ đều an bài đến mới đất cày trên sao?"

"Mới đất cày còn có bao nhiêu chưa lợi dụng trên?"

"Mới đất cày hết thảy khai khẩn 40 Ram, đến trước mắt đã phân chia sáu mươi tên nông nô cùng trên trấn mười tên dân tự do, trồng đều là lúa mì hạt giống.

Còn thừa lại mười Ram trống không đất cày, nếu như tại phân chia, chỉ đủ điểm hai mươi cái nông nô, không thể nhiều hơn nữa."

Lấy thế giới này nông nghiệp trình độ, hai cái sức lao động có thể trồng trọt một Ram ruộng đồng, tại thiếu, đất cày sản xuất giao thuế về sau liền nuôi không sống người.

"Ta ý nghĩ là để bọn hắn đi Thượng Hà đồn, dọc theo khoai tây đất cày tiếp tục khai hoang, có thể đuổi tại mùa thu trước đó gieo xuống năm nay cuối cùng một đợt khoai tây hạt giống.

Về phần năm nay thuế, có thể cho bọn hắn miễn đi, một mùa khoai tây thu hoạch có thể để bọn hắn gắng gượng qua mùa đông, chờ đến năm mùa xuân liền tốt.

Ngươi cảm thấy cái này an bài thế nào?"

Đối với có chút hắn không rõ ràng vấn đề, Odin sẽ không ra vẻ hiểu biết, bố trí một chút căn bản không phù hợp thực tế mệnh lệnh an bài.

Điểm này, hắn có cái nhìn rất thoáng,

"Thuộc hạ cho rằng có thể thực hiện, lúa mì đất cày đã qua mùa, tại đi trồng một chút khác cây trồng, ngược lại ảnh hưởng đất cày chỉnh thể quy hoạch, không bằng liền trống không chờ đợi năm sau lại trồng."

Rouvid cảm thấy không có vấn đề gì, an bài cực kỳ hợp lý, đất cày giảng cứu cùng loại liền khối, thuận tiện quản lý cùng thu hoạch.

"Đúng rồi, lúc gần đi, Blue chấp chính quan nói Bobbin trấn ăn thịt nhu cầu lượng rất lớn, cực kỳ hoan nghênh cùng chúng ta thông thương, còn nói phái chuyên gia trực tiếp thu mua chúng ta gia cầm."

"Úc, có đúng không, nếu thật là dạng này, vậy ta nuôi dưỡng căn cứ chẳng phải là không phải xây không thể?"

Odin vui vẻ nói, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra, tuần hoàn sinh thái nuôi dưỡng căn cứ thế nhưng là hắn trước kia liền muốn tốt ý tưởng.

Hắn sữa bò đã sớm gãy mất, bởi vì Cự Thạch trấn căn bản không có bò sữa có thể cung cấp tươi mới sữa bò.

Chỉ có thương đội từ Bobbin trấn mang về một chút phóng tới hầm băng ướp lạnh bắt đầu, thế nhưng là vậy cũng uống không được mấy ngày.

Rượu nơi này hắn lại uống không quá quen, cái này khiến hắn rất thất vọng.

"Như vậy đi, tám mươi sáu tên nô lệ đều dùng để khai hoang quá lãng phí, để kiến trúc đội hấp thu một điểm, lão nhân mang người mới, cái gì cũng không biết liền từ cơ bản nhất đốn củi bắt đầu."

Uống xong một ngụm nhàm chán trà hoa cúc, Odin nói tiếp.

"Liền phân ra bốn mươi tên nông nô ra đi, một mực bọn hắn có ăn là được, tượng trưng cho cái năm đồng lương ngày.

Trước kéo đi đốn củi, từ Cự Thạch trấn một đường chặt tới Bobbin trấn, cho ta chém ra một đầu thương lộ ra.

Chặt đi xuống gỗ theo thường lệ xử lý cất giữ tốt, dùng để xây dựng mới đồn phòng ốc."

Cái này Rouvid cũng mở miệng phụ họa nói.

"Lãnh chúa đại nhân cao kiến, kỳ thật thuộc hạ cũng đang suy nghĩ phải chăng hẳn là mở một đầu có thể hành tẩu xe ngựa con đường, nếu nói như vậy, không bằng dứt khoát thành lập một đội chuyên trách đốn củi đội ngũ.

Liền cùng kiến trúc đội đồng dạng cái chủng loại kia, phụ trách chặt cây, xử lý cùng vật liệu gỗ phân loại.

Cứ như vậy, kiến trúc đội cùng đốn củi đội không liên quan tới nhau, vật liệu gỗ trực tiếp từ kiến trúc đội lấy dùng, dạng này hiệu suất cao hơn!"

"Ý nghĩ rất không tệ, cứ làm như vậy đi, vừa vặn lần này chạy thương tiết kiệm một nhóm lớn kim tệ, năm nay một năm tròn tiền lương không cần buồn."

Không thể không nói, Blue chất tử ngược lại giúp hắn đại ân, một trăm viên kim tệ nhưng không phải người bình thường có thể lấy ra.

Blue chấp chính quan kinh doanh Bobbin trấn nhiều năm, ngoài sáng trong tối thu nhập không ít, bất quá một chút tổn thất trăm viên kim tệ tài sản, cũng đầy đủ để hắn thương cân động cốt..