Chương 64: Tinh phẩm cấp ma dược (cầu một đợt phiếu đề cử)

Chương 64: Tinh phẩm cấp ma dược (cầu một đợt phiếu đề cử)

Đưa tiễn chính vụ quan về sau, Odin không kịp chờ đợi bắt đầu chuẩn bị khởi công xây dựng trại chăn nuôi công việc.

Đây cơ hồ là hắn tối tràn ngập động lực sự tình, tại cái này giải trí điều kiện vô cùng thiếu thốn thế giới, mỹ thực, đã thành hắn hưởng thụ sinh hoạt trọng yếu một vòng.

Trước tiên ở trên giấy liệt xuất xứ có có thể nghĩ đến có thể bị thuần dưỡng động vật.

Gà, vịt, thỏ, cái này ba loại từ không cần phải nói, thụ chúng rộng khắp, chăn nuôi đơn giản, là phổ biến ăn thịt.

Cá nước ngọt loại, cũng là mọi người ắt không thể thiếu đồ ăn, làm lại dễ dàng, vô luận là hấp, nướng hầm, than nướng, đều là mỹ vị đến cực điểm.

Heo, một chủng loại giống như kiếp trước lợn rừng giống loài, tham ăn ngủ ngon dài thịt nhanh, chất thịt còn có thể, béo gầy giao nhau, đồng dạng bình dân miễn cưỡng có thể tiêu phí nổi.

Bò sữa, có thể sinh sữa, ăn thịt cực giai, dinh dưỡng phong phú, thuộc về quý tộc trên bàn ăn cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

Thấp chân dê, dùng ăn giá trị xen vào con heo cùng bò sữa ở giữa, bất quá lông của bọn nó da mới thật sự là đáng tiền bộ phận.

Vùng núi ngựa, sinh trưởng tại vùng núi hoặc đồi núi khu vực ngựa trồng, thể chất kiên cố, tứ chi cường kiện, tính cách nhạy bén, hành động linh hoạt, nhưng thừa, cõng kiêm dùng, là có chiến lược ý nghĩa súc vật.

Một thớt trưởng thành cường tráng vùng núi ngựa có thể bán đi 2~3 kim giá cả, nếu như ngựa huyết thống bất phàm, thì càng đáng tiền.

Liền giống với Ovia kia thớt Hãn Huyết Bảo Mã, chí ít cũng là năm mươi viên kim tệ đi lên, mà lại còn là có tiền mà không mua được tồn tại.

Thời khắc mấu chốt, một thớt tốt tọa kỵ có thể để ngươi trên chiến trường sống sót, hoặc là xây dựng càng nhiều công huân, đây chính là chiến tranh giao phó cho ngựa kèm theo giá trị.

"Đáng tiếc, lãnh địa của ta mặc dù cũng có vùng núi, nhưng đó là tới gần Toái Thạch lĩnh khu vực, tạm thời còn không có phát triển đến bên kia đi.

Không biết có không có cách nào có thể đem bọn nó toàn bộ dung hợp được, cùng một chỗ nuôi nấng."

Odin khẩu vị quả thực có chút lớn, hắn nghĩ làm một cái có thể dung nạp tất cả súc vật hài hòa cùng tồn tại loại cực lớn nuôi dưỡng căn cứ.

Vẫn là câu nói kia, thúc đẩy đầu óc, sáng tạo kỳ tích.

Cứ như vậy, Odin mang theo kiếp trước một chút kinh nghiệm, bắt đầu vùi đầu nghiên cứu hắn tuần hoàn sinh thái nuôi dưỡng căn cứ bắt đầu.

Ngay tại lúc đó, ở xa Bàn Thạch thành Oranke, nhận được Odin gửi cho thư của hắn.

. . .

"Minh tưởng pháp, tiểu tử này muốn cái đồ chơi này làm gì, chẳng lẽ lại hắn còn muốn từ bỏ đấu khí chuyển tu ma pháp hay sao?"

Nhìn xem phong thư trong tay, Oranke nhíu mày, Odin chỉ nói cần một bản minh tưởng pháp, không có nói là dùng tới làm gì.

Nhưng minh tưởng pháp là ma pháp sư tu tập tinh thần lực dùng pháp môn, nếu như là dùng để bồi dưỡng ma pháp sư chỉ dựa vào minh tưởng pháp cũng không được a.

"Càng ngày càng không biết rõ cái này đệ đệ ý nghĩ."

Oranke không có biện pháp, đành phải đi một chuyến Wind Fox nơi nào hỏi một chút tình huống, đối với minh tưởng pháp cụ thể giá trị, chính hắn cũng không rõ lắm.

Dưới tình huống bình thường kỵ sĩ quý tộc cùng ma pháp sư quan hệ trong đó bình thường lấy trao đổi ích lợi phương thức mà tồn tại, liền là giao dịch quan hệ.

Cũng có ma pháp sư chủ động đầu nhập vào quý tộc thu hoạch tài nguyên tu luyện, mà ma pháp sư là quý tộc cung cấp vũ lực ủng hộ và luyện kim vật phẩm, có được so gia thần càng tôn quý cấp một địa vị.

Đương nhiên, cũng có cường đại quý tộc gia tộc mình bồi dưỡng ma pháp sư, mà những người này đều là trong tộc không có đấu khí thiên phú dòng dõi hoặc chi mạch, loại phương thức này chỉ thích hợp hầu tước trở lên đại quý tộc lãnh chúa.

Nghe đồn, tại chúng thần cùng tồn tại thời đại, có cường thịnh đến cực điểm đế quốc thành lập nên ngàn người pháp sư đoàn, ma pháp vừa ra, trăm nước thần phục.

Đến bây giờ, loại này huy hoàng đã trở thành trong sách vở rải rác mấy câu mà thôi, các ma pháp sư cũng đã trở thành cô đơn chiếc bóng tồn tại.

Oranke cùng Wind Fox quan hệ là thông qua hữu nghị tạo dựng lên, tại thông qua hữu nghị quan hệ để hoàn thành một chút giao dịch.

So với thuần túy giao dịch quan hệ càng thêm kiên cố.

Kẹt kẹt!

Vẫn là kia phiến cũ kỹ cửa gỗ.

Sau quầy không thấy được Wind Fox thân ảnh, Oranke trực tiếp thả người vượt qua quầy hàng, hướng về sau phòng đi đến.

Wind Fox phòng luyện kim ngay tại đằng sau.

"Hắc! Tiến độ thế nào?"

"***! Tiến đến trước đó có thể hay không kít một tiếng, tay ta lắc một cái chi này kém chút liền thất bại, đến lúc đó tính ngươi vẫn là coi như ta!"

"Rất xin lỗi!"

Oranke nhún nhún vai, trên mặt lại một điểm áy náy đều không có, "Đương nhiên tính ngươi."

"Ha ha."

Wind Fox trực tiếp cho một cái ánh mắt khinh bỉ, sau đó cấp tốc đem thành công dược tề đóng gói lại.

Đem dược tề giơ lên đặt ở ma Pháp Đăng trước, nhìn xem hiện ra màu xanh nhạt, óng ánh sáng long lanh dược tề, Wind Fox nhịn không được mở miệng tán thưởng.

"Lại là một chi tinh phẩm cấp khôi phục nhanh chóng dược tề, ta chỉ có thể nói, đệ đệ ngươi lãnh địa Phong Linh Thảo phẩm chất, coi như không tệ!

Ta đều không nỡ đổi thành kim tệ, quyết định, ta muốn giữ lại mình hưởng dụng, nếu như vậy dược tề đủ nhiều, nói không chừng tại ta sinh thời, còn có thể tiến thêm một bước."

"Tinh phẩm cấp!"

Oranke kinh ngạc đến.

"Tinh phẩm cấp ma dược nguyên tố tốc độ khôi phục cùng mức đo lường vượt qua phổ thông ma dược hai thành, tại trên thị trường một khi xuất hiện liền sẽ bị cấp tốc mua đi, coi như giá cả cao hơn một kim tệ, cũng như thường có người muốn!

Như vậy, ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút lợi ích tối đại hóa."

Wind Fox gấp nói tiếp.

"Dược tề chuẩn bị xong, thành phẩm hết thảy 358 chi, phổ thông cấp 236 chi, tinh phẩm cấp 122 chi.

Ta thù lao là 24 chi  ấn quy củ, phổ thông cấp cùng tinh phẩm cấp các lấy một nửa, ngươi không ý kiến đi!"

"Rất tốt, tinh phẩm cấp ngươi cầm 22 chi đi, lưu cho ta một trăm chi góp cái cả là được, ta cũng không phải kia người hẹp hòi."

Thật

Wind Fox hồ nghi nói.

"Lằng nhà lằng nhằng, cầm đi, ta còn hi vọng ngươi có thể nhanh lên trở thành thần thánh đại pháp sư đâu."

"Huynh đệ tốt, đủ ý tứ! Ngươi kia phần ta kiểm kê tốt, một hồi phái người đem đi đi."

Wind Fox nhìn xem thuộc về mình tinh phẩm phong nguyên tố dược tề, hắn cảm thấy tấn cấp hi vọng.

Oranke từ trong ngực móc ra một cây xì gà đốt, hài lòng nói, "Không vội, ta lần này đến nhưng thật ra là là một chuyện khác."

"A! Có việc cứ việc nói thẳng đi, còn cố ý để cho ta chiếm dược tề tiện nghi, nước tiểu tính."

"Khụ khụ ~ ngươi hiểu lầm, kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, ta liền muốn hỏi một chút ngươi quyển kia truyền thừa ngươi đạo sư minh tưởng pháp bán hay không?"

"Không bán!"

"Không có thương lượng?"

"Ta cứ việc nói thẳng đi, mặc dù không biết ngươi muốn minh tưởng pháp làm cái gì, nhưng cái đồ chơi này không có cách nào bán, nó là cùng nguyên tố pháp nguyên bộ, ngươi đơn độc cầm một bản minh tưởng pháp cái rắm dùng không có!"

Sau đó, Wind Fox lại giải thích một phen cái này hai loại phương pháp khác nhau cùng tác dụng.

Minh tưởng pháp là ma pháp sư dùng để tăng cường cùng khôi phục tinh thần lực, một bản minh tưởng pháp, có thể thích hợp với tất cả ma pháp sư, nhưng là khác biệt minh tưởng pháp có đẳng cấp cao thấp.

Dựa theo khác biệt tinh thần lực tăng trưởng tốc độ, cụ thể chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cực phẩm tứ đẳng minh tưởng pháp.

Mà nguyên tố pháp tắc khác biệt.

Một bản nguyên tố pháp chỉ thích hợp cùng loại nguyên tố ma pháp sư sử dụng, cũng chính là Phong thuộc tính nguyên tố pháp cũng chỉ có thể tu luyện ra phong nguyên tố ma lực, không cách nào tu luyện ra cái khác thuộc tính ma lực..