Chương 65: Thần quyến chi địa

Chương 65: Thần quyến chi địa

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Modi quản gia đang dùng da thú khăn lau ngọn đèn che đậy, loại này cũ kỹ ngọn đèn mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn lau một lần, không phải chiếu sáng hiệu quả sẽ càng ngày càng kém.

Nguyên bản chuyện như vậy hẳn là để những người ở khác tới, bất quá Modi mỗi khi nhìn xem bị hun hắc chụp đèn, trong tay trở nên sáng lên lúc, liền không hiểu cực kỳ dễ chịu.

"Modi quản gia, vẫn là để ta tới đi!"

Liz hầu gái chạy tới nói.

"Ngươi không phải tại thư phòng phục thị lão gia sao, làm sao tự tiện ra rồi?"

Modi quản gia nhướng mày, ngữ khí có vẻ như có chút tức giận.

"Không phải ta muốn chạy đến, là lão gia nói không cần ta đợi tại thư phòng, nói là để hắn phân tâm, nhưng ta liền đứng tại kia chẳng hề làm gì a!"

Liz có chút ủy khuất.

Modi trên dưới nhìn nhìn Liz trang phục hầu gái, thở dài một hơi, tòa thành phong phú cơm nước để Liz nguyên bản bị dinh dưỡng liên lụy thân thể cấp tốc phát dục.

Vẻn vẹn ba tháng, Liz dáng người liền đã có được khả quan cải biến, trên người trang phục hầu gái càng thêm có vẻ hơi bao khỏa không được.

"Vậy được rồi, không nên rời đi thư phòng quá xa, ta phải đi tìm trên trấn thợ may một lần nữa cho ngươi chế một bộ quần áo."

. . .

Thư phòng

Odin ngay tại vắt hết óc nghiên cứu hắn nuôi dưỡng căn cứ.

"Ngô. . . Nuôi cá có thể từ Tiểu Thạch suối trên bơi ra tích một đầu mới nhánh sông, cùng mương nước tương liên, thẳng đến chảy qua tất cả mương nước về sau, tại điểm cuối cùng hội tụ thành một cái hồ nước."

Ý nghĩ của hắn là dùng một đầu nhánh sông dẫn vào hoang dại loài cá tiến vào mương nước, tại từng vòng từng vòng quay chung quanh đồng ruộng mương nước bên trong, cá mà có thể săn mồi rơi vào mặt nước côn trùng, giảm bớt đồng ruộng côn trùng có hại.

Bọn chúng còn có thể ăn hết một bộ phận cống rãnh bên trong sinh trưởng cây rong, kéo dài con đường tuổi thọ.

Không chỉ có như thế, phân cá vẫn là thiên nhiên phân bón, cách mỗi thời gian một năm, đem mương nước dưới đáy nước bùn mò lên cùng thổ nhưỡng cùng một chỗ cày ruộng, có thể cực lớn gia tăng thổ nhưỡng độ phì.

Phòng ngừa bởi vì quá độ trồng mà đưa đến thổ nhưỡng cằn cỗi.

Mà ở vào toàn bộ mương nước điểm cuối cùng vị trí hồ nước liền là một bước cuối cùng, đánh bắt.

Mương nước chật hẹp lại cạn, cá con còn có thể sinh tồn, chờ trưởng thành liền không đang thỏa mãn, tự nhiên sẽ dọc theo dòng nước thuận bơi đến hồ nước tìm kiếm càng lớn không gian sinh tồn.

Cái này, liền có thể dùng lưới đánh cá cực kỳ thuận tiện đưa chúng nó đánh bắt đi lên.

Đây chính là Odin thiết kế một cái đơn giản cá, ruộng cộng sinh tuần hoàn nuôi dưỡng hệ thống, cá bột, đồ ăn tất cả đều tiết kiệm.

Toàn bộ công trình lượng cũng không lớn, một đầu tiểu nhánh sông đường sông cùng một cái hội tụ cá lớn hồ nhân tạo đỗ.

Trở lên, vẻn vẹn nuôi dưỡng căn cứ vòng thứ nhất.

Odin tại sơ đồ phác thảo trên trùng điệp vẽ một vòng tròn, trong vòng, liền là vòng thứ nhất điểm cuối cùng ---- hồ nhân tạo!

"Nuôi dưỡng, trọng yếu nhất liền là nước, vây quanh hồ nhân tạo, chế tạo vòng thứ hai nuôi dưỡng hệ thống!"

Thế là, Odin tại cái này vòng lớn bên trong, dùng bút viết xuống gà, vịt, thỏ ba chữ.

Dựa theo lẽ thường, nếu như muốn nuôi nấng đại lượng gia cầm, không cùng loại loại nhất định phải tách ra.

Đó là bởi vì các gia cầm tập tính khác biệt, tăng thêm gia cầm số lượng lớn hỗn nuôi lại càng dễ sinh sôi bệnh khuẩn, cho nên mới không thể hỗn nuôi.

Nhưng là Odin, lại không cho là như vậy, hắn bút lại bắt đầu tại cái này trong vòng liên tiếp rơi xuống.

Chỉ chốc lát, mấy cây phi thường trừu tượng cây ăn quả, sôi nổi trên giấy.

"Tại hồ nước xung quanh, năm trồng cây ăn quả, lợi dụng gà vịt ăn trùng, con thỏ ăn cỏ tập tính, đã giảm bớt đi nhân lực chăm sóc cây ăn quả phiền não.

Lại chăm sóc xong cây ăn quả về sau, những này động vật nhỏ nhóm phân và nước tiểu còn có thể là cây ăn quả tăng mập, để hắn sinh trưởng đến càng um tùm, kết quả càng nhiều."

Cái này Odin trong đầu vòng thứ hai, chính là rừng quả gia cầm hỗn nuôi cộng sinh hệ thống.

Về phần cái gọi là hỗn nuôi tệ nạn, hắn đem thông qua lớn diện tích rừng cây ăn quả đến pha loãng gia cầm mật độ, lấy thả rông phương thức để các loại gia cầm mình bão đoàn.

Diện tích lớn, đồ ăn nhiều, còn có hồ nước cung cấp con vịt nghỉ lại, liền loại hoàn cảnh này mà nói, hỗn nuôi tệ nạn đem triệt để không còn.

Tại cái này vòng thứ hai bên trong, chỉ cần nhân công ném cho ăn chút ít đồ ăn, liền có thể chăn nuôi đại lượng gia cầm, còn có thể để gia cầm mình gây giống mở rộng quy mô.

Mà hắn muốn làm, liền là không ngừng bắt đi qua thừa gia cầm, đến cam đoan cái này hệ thống sẽ không bị vô hạn sinh sôi gia cầm làm sụp đổ.

Đương nhiên, ngoại trừ gia cầm bên ngoài, còn có thể thu hoạch đại lượng hoa quả tươi làm thêm đầu.

"Ha ha, liền là một cục đá hạ ba con chim cũng chớ quá như thế."

Về phần vòng thứ ba cỡ lớn súc vật nuôi dưỡng, Odin đưa ánh mắt bỏ vào Tiểu Thạch suối trên bơi, tiểu trấn phía tây rừng cây cùng Toái Thạch lĩnh giao tiếp chỗ.

Vùng núi, đồi núi hòa bình ba loại địa hình ở chỗ này tầng tầng biến hóa.

Nếu như lại trồng lên một mảng lớn cỏ nuôi súc vật, như vậy sẽ là tuyệt hảo cỡ lớn súc vật chăn thả, vùng núi ngựa, thấp chân dê, đều có thể chăn nuôi được đến.

Ánh mắt dời về tiểu trấn, nhìn xem thưa thớt khu dân cư, hắn không khỏi thở dài một hơi, lấy trước mắt Cự Thạch trấn điều kiện kinh tế, thực sự không cách nào chèo chống nhiều như vậy cỡ lớn súc vật.

Chỉ là ăn đồ ăn là có thể đem hắn ăn chết, làm sao xây? Không có cách nào xây!

"Không có biện pháp, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tại tòa thành núi nhỏ dưới chân xây một tòa chuồng bò nhỏ, chăn nuôi cái ba năm đầu bò sữa mình uống chút sữa bò liền tốt.

Muốn dựng lên vòng thứ ba, tối thiểu phải chờ tới tiểu trấn có trên vạn người khẩu tài đi, mù quáng truy cầu nuôi dưỡng cỡ lớn súc vật, sẽ chỉ làm Cự Thạch trấn lâm vào thiếu lương hoàn cảnh."

Nhìn xem trong tay sơ đồ phác thảo, hắn chuẩn bị chờ thêm một hồi Rouvid nhàn rỗi xuống tới, lại đem nuôi dưỡng căn cứ công trình nói cho hắn biết, để tránh hắn duy nhất chính vụ quan chính trực tráng niên liền quá cực khổ chết.

Ngay tại Odin chuẩn bị tiến vào linh hồn không gian, tại trên địa đồ kỹ càng quy hoạch một phen thời điểm, ngoài cửa truyền ra lão quản gia nói nhỏ.

"Thùng thùng! Lão gia, Rouvid chính vụ quan cầu kiến, ngay tại phòng khách chờ."

Rouvid hôm qua mới đến hồi báo xong công việc, tối thiểu cũng muốn đợi đến hậu thiên mới có thể lại đến, hẳn là. . .

"Biết, để chính vụ quan ngồi trước một hồi, ta một hồi liền đến."

Cấp tốc đem trên bàn bản vẽ thu hồi cất kỹ, hơi sửa sang một chút tán loạn kiểu tóc, liền bước nhanh hướng phòng khách đi đến.

Người chưa tới, miệng trước mở.

"Rouvid lão sư, thời gian này đến đây, thế nhưng là có khẩn cấp sự vụ?"

"Đại nhân, không phải khẩn cấp sự vụ, mà là tiểu trấn phát sinh một kiện phi thường chuyện kỳ quái!"

Không đợi Odin ngồi xuống, Rouvid liền đứng dậy, khoa trương lớn tiếng nói.

"Thượng Hà đồn khoai tây trong ruộng, kết xuất lại nhiều lại lớn khoai tây, tối thiểu có như thế lớn."

Rouvid không ngừng dùng tay khoa tay lấy khoai tây lớn nhỏ, "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế lớn khoai tây."

"Ha ha, ngồi xuống trước Rouvid lão sư, ngài thế nhưng là một trấn chính vụ quan, như thế nhất kinh nhất sạ không thể được, không phải liền là khoai tây sao, bao lớn chút chuyện."

Odin ngoài miệng nói không thèm để ý chút nào lời nói, trong lòng thật là trong bụng nở hoa, ban cho mộc nguyên tố đã ra hiệu quả.

"Đại nhân, hiện tại mới cuối tháng sáu, bình thường để tính, cách khoai tây hoàn toàn chín muồi chí ít còn cần nửa tháng, nhưng chúng ta có 18 Ram khoai tây đã hoàn toàn có thể ăn a.

Đây quả thực là. . . Chính là. . ."

Rouvid chính vụ quan một câu lời đến khóe miệng bên trên, muốn nói gì, nhưng làm sao cũng nói không rõ.

"Đây quả thực là lãnh chúa đại nhân ban ân, không phải sao?"

Odin mỉm cười tiếp nhận câu nói này.

Trong nháy mắt này, Rouvid chấn động trong lòng, lập tức rộng mở trong sáng.

"Đúng, không sai! Ngoại trừ lãnh chúa đại nhân ban ân, thuộc hạ lại cũng không nghĩ ra là nguyên nhân gì.

Lãnh chúa đại nhân là bị thần linh chiếu cố người.

Cự Thạch lĩnh, liền là bị thần linh chiếu cố lãnh địa!"

"Rouvid - Straw rope chính vụ quan, nghe ta mệnh lệnh.

Lập tức trở về đến toà thị chính, dán thiếp thông cáo, liền nói bởi vì Odin lãnh chúa vinh quang, để hắn quản hạt hạ lãnh thổ bị thần chiếu cố, cho nên mới sẽ xuất hiện cái này mười tám Ram cao sản khoai tây.

Thành tâm ca tụng Odin lãnh chúa chi danh, Cự Thạch lĩnh sẽ xuất hiện càng nhiều thần quyến chi địa!"

Odin khuôn mặt trang nghiêm, trầm giọng ra lệnh..