Chương 66: Thần quyến chi địa 2

Chương 66: Thần quyến chi địa 2

Tín ngưỡng là cái gì?

Tín ngưỡng là như thế nào sinh ra?

Làm một lãnh chúa, muốn làm thế nào, mới có thể để cho lĩnh dân cùng tín ngưỡng thần linh đồng dạng, tín ngưỡng mình?

Ngay tại Odin đạt được tín ngưỡng chi thư một khắc này bắt đầu, hắn liền chưa hề đình chỉ qua suy nghĩ cái này ba cái vấn đề.

Tựa như hắn khổ tâm nghiên cứu ra nuôi dưỡng căn cứ đồng dạng, hắn theo đuổi, là một cái có tiềm lực, tự cấp tự túc, nhưng tiếp tục phát triển phương thức.

Thế nhưng là thu thập tín ngưỡng lại so nuôi dưỡng muốn nhiều phức tạp, chăn nuôi gia cầm chỉ cần cho ăn no động vật nhỏ là được rồi, chờ thành thục liền có thể thu hoạch.

Thế nhưng là người không giống, vẻn vẹn để bọn hắn có thể ăn no, có công việc, có áo mặc, có phòng ở là được rồi sao?

Đáp án là phủ định.

Lòng người, là cực kỳ phức tạp cùng hay thay đổi.

Làm được trở lên, chỉ có thể để lĩnh dân đối với hắn cái này lãnh chúa sinh ra cảm kích, sinh ra tín nhiệm, có lẽ, cũng sẽ sinh ra một chút như vậy tín ngưỡng.

Nhưng cái này, sẽ theo thời gian trôi qua, theo gia đình giàu có, theo vất vả cần cù lao động, theo tăng trưởng nhân khẩu, từng bước một làm nhạt.

Odin có thể đoán được, nếu như hắn một mực duy trì nhân từ lãnh chúa hình tượng, trong vòng một năm, lãnh địa hoàn toàn chính xác sẽ có rất nhiều cạn tin người sinh ra.

Nhưng một năm về sau, làm tiểu trấn kinh tế nhanh chóng phát triển, tín ngưỡng lại dần dần biến ít, cho đến tín ngưỡng kết thúc.

Tựa như những cái kia tồn tại trên vạn năm thần linh đồng dạng, vạn năm bất hủ, nhưng cũng bù không được mấy đời người biến thiên.

Vì giải quyết vấn đề này, Odin suy nghĩ rất nhiều loại phương pháp.

Tỉ như giáo dục tẩy não, cưỡng ép khống chế tiểu trấn kinh tế tăng trưởng, dùng ban ân để duy trì lĩnh dân giàu có sinh hoạt.

Làm như vậy, hắn như cũ có thể đứng tại cao cao tòa thành đỉnh chóp, đạt được dưới trướng lĩnh dân một chút như vậy, hèn mọn khẩn cầu.

Odin chậm rãi lắc đầu, đây không phải là hắn muốn, dã tâm của hắn, không nên dừng bước ở đây, không nên mai một tại một cái nho nhỏ Cự Thạch lĩnh.

Cho nên

Một cái điên cuồng tạo thần kế hoạch, tại trong đầu hắn chậm rãi thành hình.

Chúng thần biệt tích, bầy tộc không đầu!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Hai câu này, hoàn mỹ thuyết minh sảng khoái hạ đại lục thế cục, mà hắn chỉ cần tại bánh xe lịch sử bên trên, nhẹ nhàng đẩy lên một thanh.

. . .

"Jason, ngươi nghe nói không, quả thực thật bất khả tư nghị!"

"Thế nào Moray, vội vàng hấp tấp?"

Ngay tại ra sức nhổ cỏ Jason nhìn xem trước người nữ nhân, trên mặt không khỏi giương lên nụ cười.

"Quá kì quái, Thượng Hà đồn khoai tây ruộng, thế mà sớm nửa tháng thành thục, mà lại kết khoai tây một cái so một cái lớn."

"Ha ha, cái này sao có thể, ngươi lại từ đâu nghe được, ngươi cũng đừng nói cho ta, đây cũng là từ nhỏ Rolla nơi nào nghe được."

Jason bị Moray chọc cười, nàng luôn yêu thích khắp nơi nghe ngóng một chút có không có, đang giảng cho hắn nghe, bất quá có chút nghe nói hoàn toàn chính xác thật buồn cười.

"Không phải! Đây là ta tận mắt nhìn thấy, giống như vậy khoai tây ruộng, khoảng chừng 18 Ram nhiều!

Ta trên đường nhìn thấy đã có người đẩy tràn đầy một xe nhỏ khoai tây hướng trong nhà kéo đâu, nhanh đừng nhổ cỏ, tranh thủ thời gian cùng ta qua xem một chút đi!"

"Thật hay giả, mang ta đi nhìn xem."

Jason ném công cụ, đi theo Moray một đường hướng xuống đất đậu ruộng chạy tới.

Tại tiểu trấn bên trên, cái này sự tình chỉ dùng chưa tới nửa ngày liền đã không ai không biết, bất luận là người được lợi hay là nhưng4 người đứng xem, đều nhao nhao nghị luận lên.

"Úc ~ Laifu phu nhân, cái này kỳ quái 18 Ram khoai tây ruộng, trong đó có nhà ngươi một khối, có thể nói một chút ngươi là làm sao làm được sao?

Úc! Ý tứ của ta đó là, đây quả thực thật bất khả tư nghị, không phải sao!"

"Ha ha! Lianna phu nhân, vấn đề này với ta mà nói cũng là cực kỳ bối rối đâu, ta đang chuẩn bị đi toà thị chính nhìn xem chính vụ quan đại nhân nói như thế nào đây!"

"Nói cũng đúng, vừa vặn ta cũng không có việc gì, cùng nhau đi thôi!"

Nói xong, Laifu phu nhân cùng Lianna phu nhân cùng nhau tiến đến toà thị chính.

Trên đường đi, cũng thỉnh thoảng có người quen chào hỏi, sau đó đồng hành, một đoàn người còn chưa tới, tới gần toà thị chính trên đường liền chật ních một đám người.

Chẳng trách chúng dân trong trấn đối với chuyện này như thế để bụng, chỉ vì cái này sự tình, dính đến bản thân lợi ích.

Thế giới này chuyên không cách nào giải thích có nhiều lắm, không phải cùng mình tương quan, ai có sẽ đi chân chính tìm hiểu ngọn ngành?

"Ha ha, nghe nói chính vụ quan đại nhân tiến đến tòa thành yết kiến lãnh chúa đại nhân, liền là bởi vì việc này!"

"Có đúng không, ngay cả chính vụ quan đại nhân đều không cách nào giải quyết sao? Thật chẳng lẽ chính là thần ban cho?"

Bisha, Debe, Bruce cùng Ross, tổ bốn người đứng tại một đám đại nhân ở giữa nói chuyện.

"Nhưng đừng nói giỡn, thần tích đều biến mất đã bao nhiêu năm."

Tiểu Bisha chăm chỉ không ngừng dùng ngôn ngữ đả kích lấy Bruce cùng Debe, thật không nghĩ một mực đoàn đội bên trong một mực đóng vai túi khôn nhân vật Ross lần này lại cầm ý kiến phản đối.

"Cái này nhưng chưa hẳn!"

Ross dùng tay đẩy khung kính, tiếp tục nói.

"John viện trưởng là nói qua thần tích đã biến mất nhiều năm, nhưng cái này cũng không hề đại biểu về sau đều sẽ không còn có mới thần tích sinh ra.

Từ lần trước lãnh chúa đại nhân sau khi hôn mê, ta một mực tại nghe ngóng có quan hệ với đại nhân sự việc dấu vết, quả nhiên, trải qua ta không ngừng khảo chứng, cuối cùng, ta phát hiện một kiện bị xem nhẹ sự tình."

"Chuyện gì?"

Bisha không kịp chờ đợi dò hỏi, Debe cùng Bruce cũng là trừng lớn hai mắt, sợ nghe lọt cái gì.

"Ha ha, tại lãnh chúa đại nhân đi vào Cự Thạch trấn sau đó không lâu, liền khởi công xây dựng hai khung guồng nước cải thiện cư dân dùng nước.

Xây guồng nước điều này cũng không có gì, mấu chốt ở chỗ xây dựng guồng nước vị trí là lãnh chúa đại nhân tự mình tìm tới!"

"Cái này có vấn đề gì, không phải chỉ cần có nước địa phương liền có thể xây sao?"

Bruce đề một vấn đề.

Nhìn xem trong mắt ba người ham học hỏi khát vọng, Ross đành phải tiếp tục giải thích.

"Hừ ~ nếu muốn ở đường sông trên xây dựng một khung guồng nước, tối thiểu nhất cũng muốn thỏa mãn ba điều kiện.

Một là bờ sông nhất định phải vững chắc, hai là lòng sông không thể quá sâu, cũng không thể quá nhỏ bé, ba là nước sông tốc độ chảy phải nhanh.

Trừ cái này bên ngoài, còn muốn cân nhắc địa thế cao thấp, khoảng cách các loại nhân tố, không phải cách làng cùng đất cày quá xa cũng không được.

Liền ngay cả những cái kia Guồng Nước đồn kinh nghiệm phong phú lão nhân nếu muốn tìm đến một cái vị trí thích hợp, đều khó càng thêm khó.

Chớ nói chi là một cái ngay cả Tiểu Thạch suối bộ dáng cũng chưa thấy qua mới lãnh chúa!"

Ross hít sâu một hơi chậm một chút, lại phát hiện nguyên bản ồn ào đám người, không biết lúc nào, yên tĩnh trở lại, các đại nhân đồng loạt đem mấy người bọn hắn tiểu thí hài vây quanh.

"Không có việc gì, ngươi nói, chúng ta đang nghe đâu."

"Đúng đúng, nói rất tốt, nói đi xuống. . ."

". . ."

Chống cự không nổi đám người nhiệt tình, Ross kiên trì hướng xuống giảng.

"Sau đó, ta cố ý đi Guồng Nước đồn tìm tới ngày đó đi theo lãnh chúa cùng nhau mấy ông lão, bọn hắn liên tục nói lãnh chúa đại nhân là thần quyến người, có thần linh tại chỉ dẫn hắn tìm kiếm thích hợp kiến trúc guồng nước khúc sông.

Chỉ dùng một cái buổi xế chiều, lãnh chúa đại nhân liền dẫn đầu bọn hắn tìm tới ba cái cực kỳ tốt khúc sông, trong đó hai cái, ngay tại lúc này hai khung mới guồng nước.

Còn có một cái, bị làm đến ký hiệu, bảo lưu lại đến, chờ sau này lại dùng.

Cho nên, ta kiên định cho rằng, cái này 18 Ram thần kỳ khoai tây ruộng, liền là mới thần tích!

Chỉ vì bị thần linh chiếu cố lãnh chúa đại nhân, ban thưởng thần quyến chi địa!"

Nhìn xem đám người chung quanh, Ross lớn tiếng nói ra chính mình suy đoán.

Đến nơi đây, Odin tạo thần kế hoạch bước đầu tiên ---- trở thành Thần Quyến giả, đạt thành!.