Chương 67: Không giống chấm tròn

Chương 67: Không giống chấm tròn

Ngay tại Ross vừa kể xong, phía ngoài đoàn người vây truyền ra một tiếng la lên, "Chính vụ quan đại nhân từ tòa thành trở về á!"

Huyên náo đám người lập tức an tĩnh lại.

Rouvid nhìn xem thành đàn cư dân, trong lòng sáng tỏ, cũng không vội mà nắm viết thông cáo, trực tiếp đứng tại toà thị chính chỗ cửa lớn tuyên cáo bắt đầu.

"Ta, Rouvid - Straw rope, ở đây tuyên đọc một kiện vô cùng trọng yếu sự tình, đã xác nhận, Cự Thạch trấn, Thượng Hà đồn 18 Ram cao sản khoai tây ruộng, là thần linh xuất hiện!"

"Trời ạ! Bị ngươi nói trúng Ross!"

Trong đám người bộc phát ra nhiệt liệt reo hò, có thể tận mắt chứng kiến thần tích, đối với những bình dân này tới nói, là một kiện tương đương may mắn sự tình.

"Yên tĩnh!"

Rouvid một cánh tay giơ lên, phía dưới cư dân trong nháy mắt an tĩnh lại, không ai tại dám phát ra một tia thanh âm.

"Về phần tại sao sẽ có thần tích hạ xuống Cự Thạch trấn, đều là bởi vì chúng ta lãnh chúa đại nhân, Odin - Blood Hoof!

Bởi vì lãnh chúa đại nhân, là Thần Quyến giả!

Mà lãnh địa của hắn, liền là thần quyến chi địa!

Lĩnh dân nhóm, ca tụng vĩ đại Thần Quyến giả chi danh, sẽ có càng nhiều thần ban cho chi địa hạ xuống!"

Dưới đáy tiểu La tư một trương trắng noãn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, dùng mình thanh âm non nớt hò hét nói!

"Thần quyến chi tử! Cự Thạch lĩnh chủ nhân! Vĩ đại Odin - Blood Hoof đại nhân, xin cho phép ta, ca tụng tục danh của ngài!"

"Thần quyến chi tử! Cự Thạch lĩnh. . ."

"Thần quyến chi tử! . . . Xin cho phép ta. . ."

Dân chúng ý chí, lần nữa hội tụ, tín ngưỡng vĩ lực, tùy theo sinh ra.

Tại không hiểu chiều không gian bên trong, rộng lớn vô ngần linh tính chi hải dập dờn chìm nổi, trong đó một hạt yếu ớt linh tính chi quang, như là hô hấp giống như bắt đầu lấp lóe, đột nhiên chợt thoáng giãy dụa, thoát khỏi nước chảy bèo trôi.

. . .

Tòa thành

Linh hồn không gian

Toà thị chính trước một màn, đang bị tín ngưỡng chi thư bắn ra đến trên tường, Odin tại chuyên chú nhìn xem.

"Không nghĩ tới hiệu quả so ta theo dự liệu còn tốt hơn, nhìn đến, thế giới này thổ dân đối thần linh có trời sinh kính sợ, một bước này, xem như đi đúng rồi."

Tạo thần kế hoạch hạch tâm, chính là muốn thoát khỏi cố hữu thân phận quý tộc, cùng thần linh dính líu quan hệ.

Liền giống với một sắp chết đói nông nô, hắn có thể sẽ tại thời khắc hấp hối hi vọng linh hồn của mình tiến vào Thần Quốc, nhưng tuyệt sẽ không đi hướng một quý tộc cầu một bát cơm để cho mình sống sót.

Loại này cố hữu giai cấp quan niệm đã khắc vào mọi người linh hồn, cho nên nhất định phải thoát khỏi giai cấp thân phận ảnh hưởng, sáng tạo một cái lại càng dễ bị mọi người tiếp nhận thân phận mới.

"Lại nói tiểu tử này kêu thần quyến chi tử là cái quỷ gì, đây không phải cứ thế mà cho ta an một cái ba ba sao?

Chính vụ quan rõ ràng nói là Thần Quyến giả a! Có cẩn thận nghe sao!"

Khống chế tín ngưỡng chi thư đóng lại hình tượng, lại nói hắn hiện tại cũng lục lọi ra một chút râu ria tiểu công năng, vẫn là tương đối thuận tiện.

Mở ra tín ngưỡng chi hồ, lần này thu thập tín ngưỡng chi lực so với hôn mê kia lần càng nồng đậm.

Thường thường một sợi có thể hóa thành ba giọt ao nước rơi xuống, điều này nói rõ cư dân tín ngưỡng trở nên càng thuần túy, càng kiên định hơn, bởi vậy có thể thấy được, thân phận chuyển biến là trọng yếu đến cỡ nào.

600/100000

700. . .

800. . .

900. . .

Liền cái này một chút thời gian, tín ngưỡng chi lực mãnh chạy hơn ba trăm điểm, còn không ngừng có một từng sợi bay tới, hậu kình mười phần.

"Cứ như vậy, ta tốc độ tu luyện còn có thể tại nhanh thêm một chút, về sau cứ dựa theo tu luyện một lần hấp thu ba giọt năng lượng tiêu chuẩn tới đi.

Thế nhưng là, tinh thần lực của ta nhược điểm hiện tại càng rõ ràng hơn, hi vọng Oranke có thể mang cho ta tin tức tốt."

Mặc dù tốc độ tu luyện tiếp tục tăng tốc, nhưng là tinh thần lực hạn mức cao nhất chế ước lấy thần ban cho chi địa phạm vi.

Vẻn vẹn 18 Ram đất cày, coi như đồng thời tăng tốc 30% thành thục thời gian cùng 15% sản lượng, đối toàn bộ lãnh địa lương thực tổng lượng tới nói, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Huống hồ hiện tại còn quan lên thần quyến chi địa tên tuổi, càng phải thật tốt nắm chắc mới được.

Odin lần nữa mở ra ban cho công năng.

Tín ngưỡng chi thư bắn ra hai lựa chọn, một cái lĩnh dân, một cái lãnh địa.

Lần trước hắn chỉ nhìn lãnh địa, lần này hắn dự định nhìn xem ban cho lĩnh dân lại có chỗ đặc thù gì.

Ý niệm khẽ động  ấn xuống lĩnh dân nút bấm.

Tín ngưỡng chi thư giao diện nhất chuyển, giống như trước đó, lật trở lại tờ thứ nhất bản đồ.

Khác biệt chính là, lần này biến hóa ở chỗ trên bản đồ xuất hiện rất nhiều lít nha lít nhít đốm nhỏ, có chút chấm tròn còn tại trên địa đồ chậm rãi di động.

Rất rõ, Odin trong nháy mắt liền đánh giá ra những này đốm nhỏ đại biểu chính là từng cái lĩnh dân, ngoại trừ chính hắn, Cự Thạch lĩnh tất cả mọi người ở trên đây.

【  ban cho lực lượng là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình, làm lực lượng tới rất dễ dàng, liền sẽ để người sinh ra không thiết thực vọng tưởng.

Lạm dụng ban cho công năng sẽ chỉ mang đến không kết quả tốt, ghi nhớ! 】

Một câu cảnh cáo, sau khi xem xong biến mất.

Tiếp lấy trên bản đồ đốm nhỏ nhao nhao nhiễm lên khác biệt nhan sắc.

【  màu xám, đại biểu nông nô.

Màu xanh lá, đại biểu bình dân.

Màu lam, đại biểu phụ thuộc. 】

Không đợi hắn làm rõ ràng cái gì là phụ thuộc thời điểm, đốm nhỏ lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tại trần trùng trục chấm tròn bên ngoài, có nhiều hơn một đầu nhỏ bé vòng tròn, có thêm ra hai đầu vòng tròn, có không có vòng tròn.

【  căn cứ thờ phụng trình độ, đem thư đồ từ thấp đến cao, chia làm mười cái đẳng cấp, một cái vòng tròn đại biểu cấp một.

Thành kính tinh thần tín ngưỡng có thể đả thông chiều không gian lối đi, ban thưởng lực lượng liền là thông qua cái lối đi này đến truyền lại, lối đi càng lớn, có thể truyền lại lực lượng thì càng nhiều. 】

Odin đợi một hồi, xác định tại không có biến hóa về sau mới bắt đầu nghiêm túc phân tích ra.

"Nông nô cùng bình dân đều dễ lý giải, thế nhưng là phụ thuộc là có ý gì?"

Mang theo nghi hoặc, hắn nhìn kỹ thức dậy đồ đến.

Màu lam chấm tròn phân bộ tương đối tập trung lại ít nhất, tại hắn tòa thành vị trí có mười cái, toà thị chính vị trí cũng có mấy cái, mặt khác tại Ma Thực sinh trưởng cũng có trên mười cái.

Nhìn đến đây, hắn hiểu được.

Những người này, đều là thụ hắn trực tiếp điều khiển thuộc hạ, như trong thành bảo người hầu, toà thị chính nhân viên quản lý, còn có dân binh đội cùng tuần rừng đội.

Đây đều là có thể bị hắn trực tiếp điều động lực lượng, hưởng thụ hắn phát ra tiền lương, nói là phụ thuộc, cũng có chút đạo lý.

Làm rõ ràng cái này về sau, hắn đang nhìn hướng liên quan tới tín đồ đẳng cấp nói rõ.

"Ngô. . . Tín đồ lấy thành kính tín ngưỡng chi lực xây dựng một đầu đường hầm hư không cùng ta tương liên, sau đó ta liền có thể thông qua cái lối đi này đem lực lượng ban cho xuống dưới.

Nhìn ý là chỉ có thể ban cho có đẳng cấp tín đồ, nhìn cũng không phức tạp dáng vẻ, nhưng là ta lại nên như thế nào làm đâu?"

Tín ngưỡng chi thư cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tốt a, ta tự mình tới chậm rãi thử."

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, trên cơ bản 70% đốm nhỏ đều có một nói vòng tròn, mà có hai đạo vòng lại rất ít, chỉ có bốn năm cái dáng vẻ.

Trong đó trong thành bảo liền có hai cái, Odin mang lòng hiếu kỳ điểm một cái trong đó một cái.

【  Modi Du Đăng Tráo, đương nhiệm tòa thành quản gia, không nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng tiếp nhận nguyên tố trình độ: Cực thấp, mời cẩn thận ban cho. 】

"Nguyên lai là lão Modi a, độ trung thành còn rất cao, trách không được có song hoàn, ta rất hiếu kì một cái khác song hoàn chính là ai."

Ấn mở

【  Liz Hôi Bố, đương nhiệm thiếp thân hầu gái, không nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng tiếp nhận nguyên tố trình độ: Thấp, mời cẩn thận ban cho. 】

"Lại là Liz. . .".