Chương 68: Ban cho sinh mệnh năng lượng

Chương 68: Ban cho sinh mệnh năng lượng

Liz là cấp hai tín đồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Tại toàn bộ tòa thành bên trong, chỉ có Liz cách hắn bên người gần nhất.

Tại hiển hiện nói rõ bên trong, Liz cùng Modi đều có một cái nguyên tố tiếp nhận trình độ hạng, Liz là thấp, Modi là cực thấp.

Nhìn thấy cái này, Odin đột nhiên nhớ tới, tại hắn ban đầu hấp thu băng nguyên tố thời điểm, không cách nào sử dụng gia trì công năng.

Lúc ấy hắn liền suy đoán rất có thể là bởi vì cường độ thân thể không đủ mới đưa đến, về sau hắn tu luyện hơn một tháng thời gian mới có thể lấy sử dụng gia trì công năng.

Lão Modi đã tuổi trên năm mươi, bản thân liền là người bình thường, cường độ thân thể có thể nghĩ, nếu như hắn tùy ý ban cho một giọt năng lượng nguyên tố, rất có thể trực tiếp đem hắn đưa tiễn.

"Trách không được tín ngưỡng chi thư còn chuyên môn nhắc nhở phải cẩn thận ban cho, chỉ có thể dùng tối ôn hòa sinh mệnh năng lượng đi thử một chút, loại này năng lượng sẽ không cho thân thể hoàn thành bất luận cái gì gánh vác, cũng không có vấn đề."

Nói xong Odin tiện tay chuyển hóa ra một giọt sinh mệnh năng lượng.

"Năng lượng ban cho, đối tượng Modi quản gia."

Linh hồn trong không gian tự dưng nổi lên một trận gió xoáy, từ lớn đến nhỏ tập hợp thành một luồng, chỉ có cao nửa thước dáng vẻ, phần đuôi kết nối tại thuộc về Modi cái kia đốm nhỏ phía trên, không ngừng xoay tròn lấy.

Odin hiếu kì từ nhỏ gió xoáy đỉnh chóp mở miệng nhìn xuống dưới đi, một cái không thể diễn tả hư vô lối đi xuất hiện tại gió xoáy nội bộ, ẩn ẩn còn có thể trông thấy lão Modi bên kia hình tượng.

Không thấy một hồi, cảm giác tinh thần trở nên hoảng hốt, phảng phất mình muốn bị hút vào.

"Không thể nhìn! Không nghĩ đến cái này đường hầm hư không có mạnh như vậy hấp lực, ta hiện tại là linh hồn thể trạng thái, khó có thể chịu đựng loại này sức lôi kéo lượng."

Odin lập tức dời ánh mắt, để cho mình không đang nhìn hướng gió xoáy đỉnh chóp.

Có chút thở dốc mấy ngụm, cẩn thận thể hội một chút, phát giác mình tinh thần lực tối thiểu thiếu đi hai điểm.

"Thật là đáng sợ, không nghĩ đến cái này đường hầm hư không nguy hiểm như vậy."

Nói xong cũng không do dự nữa, trực tiếp cầm trong tay một giọt sinh mệnh năng lượng đầu tiến vào, mắt trần có thể thấy ôn hòa ánh sáng trong nháy mắt từ gió xoáy dưới đáy biến mất không thấy gì nữa, tiến vào một cái khác không biết chiều không gian.

Đón lấy, Odin lại ban cho Liz một giọt sinh mệnh năng lượng, hắn muốn nhìn một chút hai người sẽ xuất hiện biến hóa gì, dù sao hắn hiện tại tín ngưỡng chi lực đủ nhiều, cũng không kém cái này mấy giờ rồi.

Thăm dò rõ ràng cái này ban cho lĩnh dân công năng về sau, Odin kiểm tra một hồi tinh thần lực của mình.

"Quả nhiên, tiêu hao nhiều hơn hai điểm, hôm nay mười điểm tinh thần lực chỉ còn lại ba điểm, ngay cả đấu kỹ cũng không thể tu luyện lại."

Mỏi mệt Odin rời khỏi linh hồn không gian ngã đầu liền ngủ.

. . .

Lần này thương đội mang về tám mươi sáu tên nông nô đều là người trưởng thành, không có hài đồng, tại trải qua cẩn thận đề ra nghi vấn sau bị chia làm hai cái bộ phận.

Một bộ phận người đi Thượng Hà đồn mở mới khoai tây ruộng, một bộ phận khác thì là tổ kiến thành chuyên môn nông nô đốn củi đội, từ toà thị chính phụ trách bọn hắn vấn đề no ấm.

Cự thạch rừng cây diện tích rộng lớn, từ Cự Thạch trấn đến Bobbin trấn ở giữa đoạn này đường, cần xuyên qua trên mười dặm Anh Cự Thạch cánh rừng.

Đây là một đạo ngăn cách tấm chắn thiên nhiên.

Cái này đốn củi đội tại thành lập mới bắt đầu, liền được trao cho trọng yếu sứ mệnh.

Dùng rìu, chém ra một đầu liên thông hai địa phương thương lộ!

Hai người một tổ, cộng đồng hợp tác chặt một cái cây, bởi vì Cự Thạch cánh rừng cây cối phi thường cao lớn, cơ hồ mỗi một cái cây đều có một mét trở lên đường kính.

Cho nên nhất định phải từ hai người cộng đồng hợp tác để hoàn thành.

Dạng này đốn củi tiểu tổ có mười lăm tổ, chung ba mươi người, còn lại mười người xử lý ngã xuống cây cối, lại phối hợp ngựa xe ngựa đem gỗ thô mang đến vật liệu gỗ nhà kho xử lý cất giữ.

Đây là một đầu hoàn chỉnh quá trình, chứa đựng tốt vật liệu gỗ để cho kiến trúc đội trực tiếp sử dụng, lấy đề cao kiến trúc hiệu suất.

Đối với đi vào hoàn cảnh mới nông nô tới nói, làm công việc gì không quan trọng, chỉ cần để bọn hắn nhét đầy cái dạ dày, chuyện gì cũng dễ nói.

"Kunas, nơi này liền giao cho ngươi dân binh đội, ta còn phải về toà thị chính xử lý sự vụ khác."

"Giao cho ta đi."

Kunas gật gật đầu nói.

Cự thạch rừng cây là sẽ có ma thú ẩn hiện, lần trước Oranke dẫn đầu hắn Kỵ Sĩ Đoàn chỉ quét sạch tiểu trấn xung quanh cánh rừng, cũng không có dính đến cự thạch rừng cây.

Đại quy mô đốn củi tất nhiên sẽ khiến một chút dã thú, ma thú chú ý, có nhất định nguy hiểm.

Rouvid đặc biệt để Kunas dẫn đầu một bộ phận dân binh lực lượng, cho đốn củi đội viên cung cấp một chút bảo hộ, cũng có một chút giám sát ý vị ở bên trong.

Về phần Kunas bên kia Phong Linh Thảo sinh trưởng, đều đã thanh lý hoàn tất, để bọn chúng yên tĩnh sinh trưởng liền tốt, quá nhiều người ở nơi đó, lên không là cái gì tác dụng.

Lưu một cái Lucan tại vậy liền đủ rồi, đây cũng là vì cái gì Kunas có thể yên tâm tới.

Mở thương đội

Khai khẩn khoai tây ruộng

Kiến thiết mới đồn

Toàn bộ tiểu trấn công trình làm được là khí thế ngất trời, nhưng Odin lão gia, vẫn không vừa lòng, bởi vì hắn phát hiện trên trấn xuất hiện nhàn tản cư dân.

"Liz, hiện tại đất cày bên trong thong thả sao, cảm giác tiểu trấn so trước đó muốn náo nhiệt nhiều?"

Odin mang theo ba cái thiếp thân tôi tớ, dò xét lãnh địa, qua đường người đi đường, nhao nhao ngừng chân hành lễ, thẳng đến lãnh chúa thân ảnh đi xa.

"Lão gia, nếu là tại năm ngoái mùa hạ, tất cả mọi người muốn đi vội vàng gánh nước, nhưng là có ngài khởi công xây dựng cái gì tưới tiêu hệ thống về sau, mọi người liền nhàn rỗi, cho nên mới có thể tại ban ngày nhìn thấy náo nhiệt như vậy thị trấn."

Liz giải thích để hắn bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi lại suy nghĩ.

"Nếu nói như vậy, kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng để Rouvid chiêu một nhóm cộng tác viên, tăng tốc thương lộ đả thông tốc độ, cũng tốt tiến hành bước kế tiếp quy hoạch."

Nghĩ tới đây, Odin nhấc chân hướng mới đồn phương hướng đi đến, thời gian này điểm, Rouvid hẳn là tại kia.

Chỉ chốc lát, mấy người liền thấy mới đồn kiến trúc công trường.

Đi đến trước mặt, Odin nhìn xem trải phẳng đường phố rộng rãi, còn có một loạt hợp quy tắc tầng hai phòng ốc, trong lòng rất là hài lòng.

"Rouvid gặp qua lãnh chúa đại nhân."

"Bắt đầu từ ngày mai cỏ một phần lâm thời chiêu công kế hoạch, để trên trấn nông nhàn người động, tiểu trấn cổng thương lộ phải nhanh một chút hoàn thành, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

"Ừm, đã đi đến cái này, nói một chút mới đồn tiến triển đi."

Rouvid xoa xoa mồ hôi trên trán, lúc này chỉ vào phòng ốc báo cáo bắt đầu.

"Hàng này, đã hoàn thành mười tòa nhà, hiện tại ngay tại kiến tạo thứ mười một cùng mười hai tòa nhà, mặt khác, đường đi mặt đường cũng tiến hành nện vững chắc cùng độ dốc tu chỉnh.

Coi như trời mưa to, nước mưa cũng chỉ sẽ chảy đến hai bên khe nước sắp xếp đi, bảo trì toàn bộ đường đi khô mát."

"Tốc độ tăng lên nhiều như vậy, ta nhớ được lần trước mới xây được hai tòa nhà đi, làm sao một chút nhiều tám tòa nhà bắt đầu?"

Odin nghi ngờ nói.

"Lãnh chúa đại nhân yên tâm, mỗi một nhà phòng ốc đều là tại ta giám sát hạ hoàn thành, chất lượng tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề, về phần tại sao tốc độ nhanh, vẫn là lãnh chúa đại nhân quy hoạch thật tốt.

Ngài yêu cầu phòng ốc quy cách cùng kết cấu đều là giống nhau như đúc, đang xây tốt một hai tòa nhà về sau, các công nhân tốc độ lập tức đề cao thật nhiều.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, liền là nhắm mắt lại đều có thể đem phòng ở dựng lên."

Rouvid kiểu nói này, Odin liền hiểu.

Chuẩn hoá kiến tạo quá trình, có thể nhanh chóng đề cao công nhân độ thuần thục, tại loại này giống nhau như đúc phòng ốc trước mặt, các công nhân càng là thuận buồm xuôi gió, đều không cần đi suy nghĩ.

Tốc độ như vậy, tự nhiên rất nhanh..