Chương 69: Lại gặp Bàn Thạch thành

Chương 69: Lại gặp Bàn Thạch thành

【  thông cáo:

Toà thị chính đốn củi đội chiêu mộ lâm thời đốn củi tay, ngày kết tiền lương 30 đồng, công cụ tự mang, không hạn chế kỳ hạn công trình, nam nữ không hạn, theo làm theo đi. 】

Rouvid hiệu suất cực kỳ cao, ngay tại Odin phân phó sau ngày thứ hai, toà thị chính liền dán thiếp ra bố cáo.

Trước đó tiểu trấn cư dân không có công việc có thể làm, bây giờ lại có làm không hết công việc, bất quá dựa vào 30 đồng lương ngày, liền để những cái kia nhàn tản cư dân chạy theo như vịt.

Công khai chiêu mộ ngày đầu tiên, liền có năm mươi, sáu mươi người báo danh gia nhập đốn củi đội, khiến cho thương lộ mở tốc độ thật to tăng tốc.

Mà tại công bán chỗ mua bán các loại đồ sắt, cũng đều bị chen chúc mà đến cư dân cướp sạch.

Ngoại trừ chiêu mộ cộng tác viên bên ngoài, đồng ruộng bên trong sớm thành thục khoai tây, cũng tại toà thị chính an bài xuống, thu sạch lấy được hoàn tất, ngay sau đó lại gieo hạt tiếp theo quý khoai tây hạt giống, cũng bị toà thị chính tiến hành tuyên truyền.

Thần ban cho chi địa hiệu quả thần kỳ, để người bên ngoài hâm mộ, gây các cư dân mỗi ngày đều muốn niệm tụng nhiều lần Thần Quyến giả chi danh.

Để nhìn xuống một khối thần ban cho chi địa có thể rơi xuống trên đầu mình.

Coi như tất cả cư dân tiến vào khẩn trương lại phong phú xây dựng kinh tế ở trong lúc, một phong thư, đưa đến Odin tòa thành.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Odin mở ra phong thư, tinh tế thì thầm.

【  gửi tới Odin:

Thu được thư của ngươi về sau, ta đến nhà bái phỏng mấy vị ma pháp sư bằng hữu, ý đồ mưu cầu một bản minh tưởng pháp, đều bị từ chối nhã nhặn.

Chỉ vì minh tưởng pháp làm ma pháp sư vật truyền thừa, là sẽ không dễ dàng bán ra, liền ngay cả phụ thân, cũng không thể bức bách một cái ma pháp sư nộp lên hắn sở hữu tư nhân tài vật.

Tại Bàn Thạch lĩnh là rất khó lấy tới một bản minh tưởng pháp, bất quá, đại ca còn có biện pháp khác, nếu như có thể mà nói, mời đến Blood Hoof lâu đài nói chuyện. . . 】

Nhìn xem phong thư trong tay, Odin cảm thấy bất đắc dĩ, ngay cả đại ca của hắn đều không thể làm đến một bản, bất quá, nghe hắn ý tứ trong thư, còn giống như có biện pháp khác.

Sự tình đến một bước này, tất nhiên là không thể dễ dàng buông tha, mở miệng gọi quản gia.

Modi

"Xin phân phó, lão gia!"

Lão quản gia trung khí mười phần đáp.

"Thông tri chính vụ quan, để hắn đến ta tòa thành một chuyến."

"Vâng, lão gia!"

Đăng đăng đăng!

Lão Modi tại một trận vững vàng bộ pháp âm thanh bên trong rời đi, Odin nhìn xem quản gia trầm ổn hữu lực bước chân, như có điều suy nghĩ.

"Nhìn đến Modi quản gia thân thể đang tiếp thụ sinh mệnh năng lượng cải thiện, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

Odin nghĩ nghĩ, lại quay đầu nhìn về phía ngay tại lau đồ dùng trong nhà Liz, nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Liz biến hóa, còn hơn nhiều lão quản gia.

Nguyên bản hướng Liz loại này bình dân người ta, từ nhỏ đều phải giúp trợ trong nhà làm việc nhà, phơi gió phơi nắng dưới, dù cho là mười bảy thanh xuân chi linh, làn da cũng khó tránh khỏi xuất hiện ám trầm cùng thô ráp.

Nhưng là hôm nay tại quan sát của hắn dưới, Liz trần trụi tại trang phục hầu gái bên ngoài làn da, có rõ ràng cải thiện, liền ngay cả trên mặt tàn nhang cũng thiếu một chút.

Không nghĩ tới hắn làm sao cũng nghĩ không ra khử tàn nhang phương pháp, trong lúc vô tình bị một giọt sinh mệnh năng lượng giải quyết.

Liz giống như là cảm thấy lão gia nóng rực ánh mắt, lặng lẽ xoay người sang chỗ khác lau địa phương khác, muốn tránh đi lão gia ánh mắt.

Thẳng lấy chân, khom người, thân thể theo trên tay lau động tác hai bên lay động, nàng không biết tư thế của mình bây giờ, lại càng dễ để lão gia ý nghĩ kỳ quái.

Nhìn xem vô cùng mê người phong cảnh, Odin cố gắng nén hạ ngẩng đầu dấu hiệu, chuyển di lực chú ý, chuẩn bị gặp gỡ lập tức đến ngay Rouvid chính vụ quan.

Hắn cần tại trước khi lên đường, giao phó xong tiểu trấn sự tình vụ.

. . .

Hôm sau

Một cái tiêu chuẩn năm người kỵ sĩ tiểu đội từ Cự Thạch lâu đài xuất phát.

Ngoại trừ Odin lão gia bên ngoài, Kunas cùng hắn ba tên tùy tùng đem một đường hộ tống hắn tiến về Blood Hoof lâu đài.

Đáng nhắc tới chính là, trong đó một tùy tùng Karo - Wheat Ear, tại trước đây không lâu thành công kích phát ra Thổ hệ đấu khí hạt giống, trở thành một quang vinh thực tập kỵ sĩ.

Lúc ấy Odin còn ban thưởng một trương cấp hai Sâm Lâm Lang da cho hắn làm cổ vũ, mặt khác, còn đem tiền lương gia tăng đến cùng thực tập kỵ sĩ tướng xứng đôi trình độ.

Kunas cũng bắt đầu đối Karo tiến hành chuyên môn đấu khí phụ đạo, trong chốc lát, nguyên bản ba người đồng dạng đãi ngộ sản sinh biến hóa.

Mà chính là loại này trước sau to lớn tương phản để hai gã khác tùy tùng càng thêm ra sức thao luyện chính mình.

Đám người một đường kỵ hành, giữa đường một cái trấn nhỏ ngủ lại một đêm về sau, ngày thứ hai mới đến Blood Hoof lâu đài.

Odin tự giác phải giải quyết minh tưởng pháp không phải một ngày hai ngày sự tình, liền phân phó Kunas bọn người tu chỉnh một phen sau tự hành trở về Cự Thạch trấn.

An bài thỏa đáng về sau, Odin một mình bước vào tòa thành, lần thứ hai đi vào Blood Hoof lâu đài, hắn cảm giác đã khá nhiều, loại kia mãnh liệt cảm giác khó chịu đã biến mất.

Không đợi hắn tìm tới Oranke, liền đụng phải Philip quản gia, thuận tiện hỏi một câu.

"Philip gia gia, Oranke tại tòa thành sao?"

"Tam thiếu gia trở về a, đại thiếu gia ban ngày đều tại Bàn Thạch thành nhậm chức, ban đêm cũng chỉ là ngẫu nhiên trở về, hiện tại lão gia hắn đều không thế nào nghe, ha ha!

Nếu có việc gấp, ta có thể phái người thông tri hắn một tiếng."

Philip quản gia một mặt hòa ái dễ gần bộ dáng.

"Thế thì không cần, hắn tại Bàn Thạch thành đảm nhiệm chức vụ gì, ta một sẽ đi tìm hắn là được."

"Úc, vậy cũng được, đại thiếu gia đảm nhiệm trấn thủ Bàn Thạch thành quân bảo vệ thành kỵ sĩ đại đội trưởng, có thể đi kỵ sĩ doanh đi tìm hắn, may mắn, hẳn là có thể tìm được.

Nếu như không có, ngươi có thể lại đi nội thành ca kịch viện đi xem một chút."

"Ca kịch viện? Hắn cũng sẽ thưởng thức vật kia?"

Chỉ bằng Oranke một cỗ tự mang vô lại, Odin làm sao cũng sẽ không tin tưởng hắn có thể đi thưởng thức cao nhã ca vũ kịch.

"Khụ khụ ~ ngay tại nội thành ca kịch viện khối đó, là đóa hoa giao tiếp nhiều nhất địa phương."

Lão quản gia nói cực kỳ mịt mờ, nhưng Odin đã hiểu.

"Tốt a, ta đã hiểu, nhìn đến ta hẳn là đề nghị phụ thân mau chóng cho hắn tìm một vị hôn thê, còn tiếp tục như vậy, ta cực kỳ lo lắng phụ thân Hỏa hệ đấu khí có hay không còn có thể kéo dài tiếp."

"Ha ha, lẽ ra như thế, lẽ ra như thế! Tam thiếu gia ngài đi thôi, ta an bài người hầu đem phòng của ngài chỉnh lý chỉnh lý."

"Phiền phức quản gia, lần này cũng không cần mặt khác an bài người hầu phục thị ta, quá phiền phức."

"Được rồi, Tam thiếu gia."

Nói xong, Odin lại cưỡi ngựa hướng Bàn Thạch thành mà đi.

Bàn Thạch thành chỗ bình nguyên cùng đồi núi giao hội chỗ, chưởng khống một đầu sông Danube chi nhánh đầu nguồn, trấn áp phương viên trăm dặm.

Tại Blood Hoof gia tộc tiếp thu Bàn Thạch lĩnh trước đó, Bàn Thạch thành liền đã làm một quân sự cứ điểm mà tồn tại.

Lúc ấy, chính là Odin Đại Địa Kỵ Sĩ tiên tổ, bằng cái này một thân cường hoành vô cùng Hỏa hệ đấu khí, dẫn đầu Kỵ Sĩ Đoàn cứ thế mà công phá toà này quân sự cứ điểm, cải biến toàn bộ chiến tranh thế cục đi hướng, cũng bởi vậy thu hoạch hiển hách chiến công.

Cho tới hôm nay, trong đó trên tường thành, còn còn có trận chiến kia lưu lại đấu khí vết tích, nhưng dòm ngó lúc ấy công thành thảm liệt tình cảnh.

Sau khi chiến tranh kết thúc, Danube công quốc chính thức thành lập, toà này Bàn Thạch thành, cũng bị thuận lý thành chương phân đất phong hầu cho tiên tổ, cũng trao tặng vinh dự dòng họ, huyết sắc gót sắt!

Cái họ này, dụ bày ra lấy tiên tổ kia một thân như là huyết dịch giống như đỏ tươi hỏa diễm đấu khí cùng thẳng tiến không lùi công kích tín niệm.

Tại Danube công quốc, Blood Hoof chi danh, không người có thể nhục.

Bất quá, từ cái này một trận chiến về sau, tiên tổ ám thương ở lâu không dứt, còn chưa tới nơi Đại Địa Kỵ Sĩ thọ hạn liền sớm qua đời, có chút đáng tiếc..