Chương 70: Nói chuyện bí mật

Chương 70: Nói chuyện bí mật

Từ lập quốc về sau, chiến tranh lắng lại, Blood Hoof gia tộc an tâm kinh doanh Bàn Thạch thành hai trăm năm, đem một tòa không đến vạn người quân sự cứ điểm, phát triển thành có được năm vạn dân tự do phồn hoa thành lớn.

Vì dung nạp nhiều nhân khẩu như vậy, hai trăm năm đến Bàn Thạch thành không ngừng xây dựng thêm, cho tới bây giờ, đã chia làm lấy cứ điểm kết cấu làm chủ nội thành khu cùng mới xây phạm vi lớn ngoại thành khu.

Nội thành khu ở lại đều là có danh tiếng quan lại quyền quý cùng danh lưu phú thương, ngoại thành khu dù cũng cực kỳ phồn hoa, nhưng còn kém rất rất xa nội thành.

Một trong một ngoài tuy có khác nhau, nhưng vẫn tương thông, tới lui tự do.

Tại Bàn Thạch thành ngoại trừ dân tự do bên ngoài, còn có số lượng càng nhiều nông nô phụ thuộc vào tòa thành thị này sinh tồn sinh sôi, Blood Hoof gia tộc thậm chí còn khởi công xây dựng ba tòa tiểu trấn, chuyên môn dung nạp cùng quản lý những này nông nô.

Nói tóm lại, Bàn Thạch thành, là một tòa phi thường phồn hoa cùng phức tạp cỡ lớn thành thị.

Odin vừa đi, một bên trong đầu tìm kiếm có quan hệ Bàn Thạch thành ký ức, nhưng hắn tìm tòi nửa ngày, từ đầu đến cuối không có liên quan tới bàn thạch nội bộ kỹ lưỡng hơn ký ức.

"Còn sẽ không tiểu tử này đều không chút đi qua đi, chiếu hắn cái này tính tình, thật là có khả năng, ai, quên đi thôi, mình dạo chơi cũng tốt."

Dứt bỏ phiền não, tiến vào thành nội, một đường vừa đi vừa nghỉ, đông nhìn nhìn tây ngó ngó, đi qua các loại rực rỡ muôn màu cửa hàng cùng chỗ ăn chơi.

Lại một lần xuyên qua một lối đi về sau, Odin rốt cục thấy được Bàn Thạch thành nội thành tường.

"Không hổ là cứ điểm thành thị, vẻn vẹn mặt này tường thành, liền không còn có cao mười lăm mét, có bức tường này tại, công thành phương số lượng ưu thế căn bản không phát huy ra được."

Ngẩng đầu nhìn về phía tường thành đỉnh, có thân khoác khôi giáp kỵ sĩ ở phía trên đóng giữ, phía dưới tường thành lối đi cũng có một đội quân bảo vệ thành, bất quá bọn hắn cũng không ngăn cản hai bên dòng người lui tới.

Thấy tình cảnh này, Odin cũng theo dòng người tiến vào càng thêm phồn hoa nội thành khu.

Không chờ hắn nhìn kỹ, một cỗ nặng nề lịch sử khí tức đập vào mặt, đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt chính là từng tòa cao lớn bằng đá kiến trúc.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới, lại phát hiện nội thành khu không có một dãy nhà là dùng gỗ dựng.

Dưới chân sạch sẽ gọn gàng gạch xanh mặt đường, tựa như vừa mới bị thanh tẩy qua, hai bên đường phố thậm chí còn có khảm nạm trên Dạ Quang Thạch đèn đường.

Luyện kim ma pháp suối phun quảng trường

Có thể chứa đựng ngàn người ca vũ kịch trận

Nấu nướng các loại cấp cao nguyên liệu nấu ăn cao cấp phòng ăn

Bộ pháp chỉnh tề tinh thần phấn chấn đội tuần tra

Chuyện trò vui vẻ phú quý tiểu thư

. . .

Đây hết thảy hết thảy, để Odin cảm nhận được chênh lệch cực lớn, nguyên bản còn đang vì Cự Thạch trấn thu hoạch được một chút xíu phát triển mà cảm thấy bành trướng hắn, bị trước mắt phồn hoa xa xỉ khu nhà giàu đả kích tự ti mặc cảm.

"Quả nhiên a, ta còn quá trẻ."

Odin cũng không có tại tiếp tục đi dạo đi xuống tâm tình, kiên định phải nhanh một chút làm đến minh tưởng pháp quyết tâm.

"Oranke đã nhậm chức quân bảo vệ thành kỵ sĩ đội trưởng, như vậy những lính tuần tra này hẳn là có thể sẽ biết."

Tại một phen quang minh thân phận thao tác về sau, lính tuần tra cuối cùng là tin tưởng hắn là Oranke đệ đệ, cũng nói cho hắn biết Oranke hiện tại ngay tại nội thành trên tường.

Còn sốt ruột phân ra hai tên đội viên chủ động cùng hắn dẫn đường, Odin vui vẻ tiếp nhận, tốt như vậy nghe ngóng tin tức thời cơ, không đạo lý bỏ lỡ.

Trên đường đi, hắn từ cái này hai tên hai mươi tuổi ra mặt kỵ sĩ trẻ tuổi trong miệng hỏi ra không ít thứ.

Toàn bộ Bàn Thạch thành trấn thủ quân đội chia làm ba bộ phận, một cái là số người nhiều nhất đội trị an viên, là toà thị chính thuộc hạ bộ môn.

Bởi vì mặt đúng đều là một chút người bình thường, cho nên đội trị an viên lấy người bình thường chiếm đa số, tại hợp với chút ít thực tập kỵ sĩ cùng học đồ cấp ma pháp sư đảm nhiệm đội trưởng.

Không sai, ma pháp sư nghề nghiệp tại thành phố lớn, cũng không tính hiếm thấy.

Bọn hắn chủ yếu phụ trách ngoại thành khu bình dân tranh chấp cùng tội phạm truy nã, duy trì ngoại thành khu cư dân sinh hoạt ổn định.

Bộ phận thứ hai là thành vệ đội, cùng hắn dẫn đường lính tuần tra chính là, mà bọn hắn tuần tra phạm vi chỉ ở nội thành khu.

Tiến vào thành vệ đội tiêu chuẩn thấp nhất liền là thực tập kỵ sĩ, thành vệ đội tiền lương, phúc lợi cùng nhiệm vụ lượng đều xa xa tốt hơn phổ thông đội trị an.

Tại nội thành khu, phạm tội sự kiện xuất hiện xác suất đến gần vô hạn bằng không, cái này đều phải nhờ vào những này ở khắp mọi nơi đội tuần tra viên.

Bọn hắn năm người một đội, thấp nhất cũng có thực tập kỵ sĩ thực lực, khôi giáp vũ khí khoác đầy đủ, đi trên đường phố loảng xoảng rung động.

Vẻn vẹn loại chiến trận này, cũng đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận hạng giá áo túi cơm, để những cái kia tiến vào nội thành khu bình dân an phận thủ thường.

Cuối cùng một bộ phận liền là trên tường thành thành vệ quân.

Bọn hắn mới thật sự là thuộc về Otis bá tước lực lượng quân sự.

Bọn hắn hầu như không cần làm bất cứ chuyện gì, ngoại trừ thay nhau tại trên tường thành canh gác bên ngoài, nhiều nhất sự tình liền là rèn luyện đấu khí, tôi luyện kỹ xảo chiến đấu.

Đem mình ma luyện thành bá tước trong tay đại nhân một thanh tối đao sắc bén, là bọn hắn phải làm.

Bạch ngân đỉnh phong giai đoạn Oranke, chính là trong đó người nổi bật, nương tựa theo ngạnh thực lực, ngồi lên đội trưởng vị trí, trở thành cây đao này bén nhọn nhất mũi đao.

Từ đó về sau, Otis bá tước liền lui khỏi vị trí Blood Hoof lâu đài không ra, tại không xuất thủ sự tích.

Tại cái này mấy bộ điểm thành phòng lực lượng bên trong, ma pháp sư là làm hệ thống sức mạnh bổ sung mà tồn tại.

Chế tác ma dược, cung cấp một chút cần thiết luyện kim vật phẩm, tìm kiếm ẩn nấp đi tội phạm các loại, đây đều là các ma pháp sư am hiểu đồ vật.

Trải qua một đoạn phức tạp dẫn đường cùng cửa ải về sau, Odin thành công leo lên tường thành đỉnh chóp, gặp được Oranke bản nhân.

"Ha ha, đệ đệ của ta, không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy, nhìn đến ngươi thật sự cực kỳ cần vật này."

Một cái Oranke phong cách sốt ruột ôm chạm mặt tới.

"Ha ha, hi vọng quyết định của ta là chính xác, ngươi biết, từ lãnh địa của ta tới một chuyến là đến cỡ nào không dễ dàng!"

"Nói cũng đúng, yên tâm đi, ca ca của ngươi xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện."

Odin đi theo Oranke đi vào một chỗ tường thành nội bộ không gian, bên trong còn có một số cất giữ vũ khí trang bị rương lớn.

"Nơi này tương đối bí ẩn, không ta phân phó, bọn hắn sẽ không tới cái này tới, về phần ta tại sao muốn như thế thận trọng, bởi vì ta sau đó phải nói nội dung quan hệ trọng đại, dính đến một khối khác lãnh địa.

Nếu như có thể hoàn thành cái này sự tình, ngươi minh tưởng pháp có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể đoạt tới tay, hiểu chưa?"

Oranke chưa có nghiêm trang nói.

Odin cũng là hơi kinh ngạc một chút, lập tức liền trấn định lại, rốt cuộc chính hắn địa bàn nhỏ cũng còn không quậy tung, liền dính đến mặt khác lãnh địa.

Loại này trạng thái có chút vượt ra khỏi hắn tiết tấu, bất quá trước nghe một chút cũng không sao.

"Ngươi nói đi, ta trước nghe một chút sau tại làm quyết định."

Odin bình tĩnh trả lời.

Oranke: "Tại Bàn Thạch thành tìm kiếm minh tưởng pháp sau khi thất bại, ta liền biết muốn tại một vị còn sống ma pháp sư trong tay đạt được minh tưởng pháp, trên cơ bản là không thể nào.

Phụ thân bên kia ta cũng hỏi qua, cũng giống như nhau đáp án, nhưng là phụ thân nói cho ta biết một cái tên."

"Tên là gì?"

"Kermath bá tước!".