Chương 71: Phong Tang lĩnh

Chương 71: Phong Tang lĩnh

"Ella đại lục đông bộ, là nhân tộc chư quốc, chiếm cứ toàn bộ đại lục một phần tư diện tích, là thuộc về nhân tộc phồn diễn sinh sống địa phương.

Mà Danube công quốc vị trí, lại ở vào nhân tộc các nước tối tây bắc biên, tiếp giáp Vô Tận dãy núi."

Blood Hoof lâu đài

Lầu hai rộng lớn đại sảnh hai bên, trên vách tường đều có một bộ to lớn bản đồ, Oranke cùng Odin chính sóng vai đứng ở trước mặt giao lưu cái gì.

Oranke ngón tay khẽ động, chỉ vào công quốc tối Tây Bắc một góc nói.

"Odin ngươi nhìn, quốc gia chúng ta phía tây cùng phía bắc, là Vô Tận dãy núi, không có quốc gia giáp giới, chúng ta Bàn Thạch lĩnh ngay tại công quốc tận cùng bên trong nhất cái này một khối, mà ngươi Cự Thạch lĩnh, cơ hồ liền là toàn bộ công quốc tối góc Tây Bắc."

Sau khi nói xong, ngón tay hắn di động đến công quốc phía đông bên cạnh, lại nói.

"Công quốc Đông Nam cảnh chỉ cùng hai quốc gia giáp giới, phía nam là Lanche công quốc, phía đông là Tiwana công quốc.

Trong đó Lanche công quốc một mực cùng chúng ta công quốc giao hảo, phía nam cực kỳ an ổn, thế nhưng là Tiwana công quốc lại không giống."

Ừm

Odin biết sau đó phải nói liền là trọng điểm.

"Tiwana công quốc diện tích rộng lớn, tài nguyên rất nhiều, mặc dù tại toàn bộ chư quốc ở trong cũng chỉ có thể tính làm đồng dạng giống như, nhưng đối với sông Danube cùng Lanche tới nói, lại là một cái cường địch!"

"Úc? Chẳng lẽ Tiwana công quốc muốn bốc lên chiến tranh?"

Oranke lắc đầu, tiếp tục mở miệng nói.

"Tiwana có được một cái phi thường có dã tâm quốc vương, hắn vẫn muốn xâm chiếm càng nhiều lãnh thổ đến lớn mạnh chính mình.

Thế nhưng là thụ « hòa bình điều lệ » hạn chế, hắn không cách nào công nhiên bốc lên chiến tranh, thế là hắn trong bóng tối bồi dưỡng bắt nô đội, còn ngầm đồng ý trong nước quý tộc khởi xướng khiêu khích, vượt qua đường biên giới tiến hành cực kỳ tàn ác cướp đoạt.

Lanche công quốc thực lực yếu tiểu tử dân chịu đủ ức hiếp, lại chỉ có thể nén giận, chủ động từ bỏ biên cảnh khu vực.

Nếm đến ngon ngọt Tiwana quốc vương dần dần không còn thoả mãn với bị lược đoạt không còn Lanche biên cảnh, quay đầu đem mục tiêu nhắm ngay chúng ta Danube công quốc biên cảnh."

Nghe xong Oranke về sau, Odin nghi hoặc đến.

"Ta chỉ nghe nói Lanche công quốc bắt nô đội phi thường hung hăng ngang ngược, không nghĩ tới lại là chuyện như thế, đã Tiwana dám đối với chúng ta ra tay, kia công quốc Hoàng Đình không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

"Kia là tự nhiên."

Oranke thở dài một hơi.

"Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, loại này vô sỉ cách làm thuộc về quốc gia ở giữa quy tắc ngầm, không cách nào cầm tới bên ngoài đến giải quyết, dùng phổ thông ngoại giao thủ đoạn căn bản vô dụng.

Huống hồ coi như thật đánh nhau, chúng ta Danube công quốc cũng không có nắm chắc tất thắng.

Căn cứ phụ thân lộ ra ý để phán đoán, Hoàng Đình bên kia sẽ dành cho đường biên giới trên lãnh địa một chút kinh tế trên ủng hộ, vấn đề cuối cùng vẫn cần nhờ chính bọn hắn giải quyết."

Sau khi nói xong, Oranke quay người đi tới mặt khác bản đồ trước mặt.

Cái này một bức bản đồ liền là một bộ càng thêm kỹ càng sông Danube lãnh địa phân bố bản đồ.

Lần này không cần Oranke vạch tới, Odin liếc mắt liền nhìn ra đến tại đường biên giới bên trên có ba cái khác biệt phạm vi lãnh địa.

Trong đó có một khối phạm vi lãnh địa lớn nhất, cùng Tiwana công quốc đường biên giới giáp giới bộ phận cũng là nhiều nhất.

Oranke chậm rãi mở miệng nói.

"Trong lúc này lớn nhất một khối lãnh địa liền là thuộc về Kermath bá tước Phong Tang lĩnh!"

. . .

Ban đêm

Odin một thân một mình nằm ở trên giường, cho tới bây giờ, hắn vẫn còn đang suy tư Oranke tại ban ngày đã nói với hắn lời nói.

Tiwana công quốc chuyển di cướp bóc mục tiêu về sau, đứng mũi chịu sào liền là giáp giới diện tích rộng nhất Phong Tang lĩnh.

Bất quá may mắn Kermath bá tước có dự kiến trước, thật sớm liền co rút lại phòng tuyến, sớm dời rỗng tối rìa ngoài vài tòa tiểu trấn thôn trang.

Liền ngay cả năm nay gieo xuống hoa màu đều trực tiếp từ bỏ, quyết đoán mười phần.

Trải qua song phương vãng lai thăm dò, mặc dù đều có thương vong, nhưng cũng còn khắc chế, chỉ là loại này trạng thái phi thường bất lợi cho Phong Tang lĩnh phát triển.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, ruộng còn trồng không trồng, lương thực còn thu hay không? Chỉ riêng nhiều người như vậy không kiếm sống, mỗi ngày ăn cơm đều là cái vấn đề!

Cũng không thể co vào phòng thủ cả một đời a?

Thế là Kermath bá tước cầm hoàng thất ban thưởng kim tệ, khắp nơi tìm kiếm viện trợ, mặc kệ là viện binh vẫn là vật tư chiến lược ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đúng lúc, Otis bá tước cùng Kermath bá tước cũng là biết nhau, rốt cuộc tại hoàng đô cung đình phía trên, đều là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy chủ.

Đương nhiên, bá tước là không thể nào tự thân xuất mã, sau đó Otis liền đem cái này sự tình nói cho Oranke, để chính hắn quyết định.

Đi, có kim tệ kiếm, còn có thể đến một cái nhân tình; không đi, cũng không có gì cùng lắm thì, rốt cuộc Bàn Thạch lĩnh cách Phong Tang lĩnh một cái phía tây một cái phía đông, liền nói đường xá xa xôi phái binh không tiện, từ chối nhã nhặn sự tình.

Lúc đầu dựa theo Oranke tính tình, hắn là không quá muốn đi, kim tệ không thiếu, lại thêm xa như vậy cũng mang không có bao nhiêu nhân mã, còn có nhất định nguy hiểm, không có lời.

Thế nhưng là về sau Otis lại nói cho hắn biết, Phong Tang lĩnh Kermath bá tước gia tộc giấu trong kho, có một bản cao cấp minh tưởng pháp, là tổ tiên truyền thừa chiến lợi phẩm, có chút danh khí.

Oranke không có cách, đành phải đem Odin gọi tới, đem chuyện trước sau trải qua lại từ đầu chí cuối nói một lần.

Lúc này mới có ban ngày xuất hiện một màn.

Oranke vẫn là cực kỳ đủ ý tứ, hắn đem quyền quyết định giao cho hắn, đồng thời làm hai tay chuẩn bị.

Trước đó Odin giao cho hắn Phong Linh Thảo, đã toàn bộ chế thành 358 chi phong nguyên tố ma dược, trừ ra Wind Fox nên được 24 chi bên ngoài, còn thừa lại 334 chi, bất quá Oranke cũng không có lập tức ra tay, mà là cất giữ bắt đầu.

Đúng lúc lần này tới tìm kiếm trợ giúp Phong Tang lĩnh bá tước, là Phong thuộc tính đấu khí truyền thừa gia tộc, lại thành viên gia tộc không giống Blood Hoof gia tộc như thế nhân khẩu thưa thớt.

Toàn cả gia tộc chủ hệ bàng chi cộng lại có hơn mười người, có tu luyện đấu khí tư chất cũng có mười mấy người nhiều.

Cho nên, cái này một nhóm phong nguyên tố ma dược, liền là Oranke chuẩn bị thẻ đánh bạc, hắn dự định thừa dịp Phong Tang lĩnh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu hạ khẩn cấp trạng thái, dùng ma dược đổi lấy kia một bản cao cấp minh tưởng pháp.

Chiêu này, liền là lấy vật tư đổi vật tư.

Cử động lần này mặc dù có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hiềm nghi, nhưng cân nhắc đến cao cấp minh tưởng pháp chỗ trân quý, cũng không đủ san bằng song phương giá trị.

Cho nên, chuẩn bị cũ, liền là lưu lại làm một chi viện binh trợ giúp Phong Tang lĩnh đánh thắng thắng một trận.

Tại Oranke nhìn đến, đây là Kermath bá tước không cách nào cự tuyệt đề nghị, hai bút cùng vẽ, nhất định có thể đủ đến Odin muốn minh tưởng pháp.

Đối với Oranke tự tin, Odin không chút nghi ngờ.

Bạch ngân giai đoạn thực lực, liền đã có được có thể du lịch nhân tộc các nước tiêu chuẩn, phóng tới địa phương, đó cũng là có thể quản lý một phương đại trấn tồn tại, giống như Bobbin trấn Blue kỵ sĩ, liền là bạch ngân trung giai.

Mà Oranke làm một bạch ngân đỉnh phong Hỏa hệ kỵ sĩ, là hoàn toàn có tả hữu một trận quy mô nhỏ chiến đấu thực lực.

"Ha ha! Không nghĩ tới Oranke bình thường nhìn tùy tiện, kỳ thật thận trọng cực kỳ tất cả vấn đề đều bị hắn cân nhắc đến.

Nếu như dựa theo kế hoạch của hắn, chín thành xác suất cầm xuống minh tưởng pháp, thật đúng là không có nói sai, chỉ là ta liền muốn bốc lên một điểm phong hiểm. . ."

Odin có chút do dự, nhưng đảo mắt hắn đã nghĩ thông suốt.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con! Bản này minh tưởng pháp, ta muốn định!"

Quyết định về sau, Odin trực tiếp cắt vào linh hồn không gian.

Đấu kỹ huấn luyện, đi lên..