Chương 72: Đại Hắc cùng Xích Sư Kiếm

Chương 72: Đại Hắc cùng Xích Sư Kiếm

Linh hồn không gian bên trong

Kiếm quang lấp lóe, liên miên bất tuyệt, toàn bộ trong không gian mau lẹ kiếm ảnh cơ hồ nối thành một mảnh.

Odin kiếm chiêu cũng không chỗ đặc thù, liền một chữ.

Nhanh

Mà lại nhanh vô cùng!

Đây chính là Odin khổ luyện ba tháng kiếm thuật thành quả.

Bởi vì linh hồn không gian bên trong thời gian cảm giác là ngoại giới gấp hai, Odin luyện tập một canh giờ, tương đương với tại ngoại giới luyện tập hai canh giờ.

Trải qua ba tháng tính gộp lại xuống tới, tiến bộ trình độ cũng là phi thường khả quan.

Ngoại trừ kiếm kỹ bên ngoài, Odin còn tự hành lĩnh ngộ hai loại ngoại phóng đấu kỹ, Băng Tinh Bạo Lưu Trảm cùng băng sương áo giáp.

Băng Tinh Bạo Lưu Trảm là Odin đang luyện tập kiếm kỹ thời điểm, bởi vì băng nguyên tố quá thuần túy, đang luyện tập quá trình bên trong tự phát súc thế phóng xuất ra đấu khí chiêu thức.

Tại trải qua qua một đoạn thời gian luyện tập nắm giữ về sau, cùng Lang Vương một trận chiến lúc chủ động dùng ra nhất cử đặt vững thắng cục.

Đến bây giờ một chiêu này đã bị hắn vận dụng đến phi thường thuần thục, nhưng chiêu vẻn vẹn là hắn tự mình tìm tòi ra được, tại chiêu thức chi tiết phương diện.

Tỉ như đấu khí tiêu hao, phạm vi bao trùm, bộc phát băng trùy sắp xếp trình tự các loại những này đều thiếu nợ thiếu rèn luyện.

Vẫn còn không tính là một thức rất tốt đấu kỹ.

Về phần băng sương áo giáp thì là Odin băng sương lan tràn đặc tính kéo dài cùng cực hạn thể hiện, là tại cùng Ovia luận bàn ở trong vô ý lĩnh ngộ mà được, cũng tại hắn luyện tập một phen sau nhanh chóng nắm giữ.

Loại này từ nguyên tố đặc tính diễn hóa mà ra phòng ngự kỹ, còn lại là Băng hệ dị chủng nguyên tố, lực phòng ngự trình độ vô cùng cao.

Điểm này đã tại tỷ tỷ trên thân nghiệm chứng rất nhiều lần.

Cũng chính bởi vì chiêu này băng sương áo giáp, mới cho hắn tiến về Phong Tang lĩnh lực lượng, không phải chỉ dựa vào đầu sắt vậy nhưng thật sự là mãng đến nhà.

. . .

Blood Hoof lâu đài ngày thứ hai

Sáng sớm sau khi rời giường, Odin theo thường lệ hấp thu băng nguyên tố tiến hành tu luyện, trước mắt một lần gia trì ba giọt là thân thể của hắn cực hạn chịu đựng, cũng là trong cơ thể đấu khí một phần hai mươi điểm tới hạn.

Nói cách khác, hắn duy nhất một lần hấp thu trong cơ thể đấu khí tổng lượng một phần hai mươi năng lượng là thích hợp nhất, lại nhiều liền vượt ra khỏi chưởng khống phạm vi, không chỉ có sẽ tạo thành lãng phí không nói, còn sẽ có tiêu hao phong hiểm.

Ngay tại Odin lúc tu luyện, Oranke nhìn Odin cửa phòng thật lâu không ra, còn tưởng rằng Odin còn chưa quyết định, đang chuẩn bị rời đi, vừa vặn Odin tu luyện kết thúc đi ra.

"Oakland, ta đã nghĩ kỹ, Phong Tang lĩnh, ta nhất định phải đi!"

Nhìn xem Odin ánh mắt kiên định, Oranke nhẹ gật đầu.

"Như là đã quyết định, vậy liền không hướng sau kéo, đi càng sớm càng tốt, để tránh biên cảnh thế cục lại phát sinh biến hóa khác, đi theo ta đi."

"Ừm? Đi đâu?"

"Gặp phụ thân."

". . ."

Hai huynh đệ tại tòa thành bên ngoài huấn luyện sân bãi tìm tới đang tu luyện Otis, cường hoành đấu khí ba động thật xa đều có thể cảm thụ được.

Otis nhìn xem sóng vai đi tới huynh đệ hai người, đều không cần vấn tâm bên trong liền hiểu.

"Đã các ngươi đã nghĩ kỹ, ta cũng không tại nói thêm cái gì, chỉ nhớ kỹ một điểm, không muốn vượt qua đường biên giới là được rồi.

Mặt khác, các ngươi cần mang nhiều ít người?"

Oranke không có nói tiếp, ngược lại nhìn về phía bên cạnh thân Odin, ra hiệu để hắn quyết định.

Odin nghĩ nghĩ, nói.

"Ta cùng đại ca mục đích của chuyến này là giao dịch, coi như muốn ra tay, chỉ dựa vào đại ca một người cũng đầy đủ, binh quý tinh mà không còn nhiều, người ít ngược lại dễ dàng hơn rút lui."

Oranke nhún nhún vai, biểu thị mình không quan trọng.

Trầm mặc nửa ngày, Otis cuối cùng cởi xuống bội kiếm của mình, đưa cho Oranke.

"Đem ta tùy thân bội kiếm mang lên, có thanh này Xích Sư Kiếm, tin tưởng hoàng kim trở xuống không ai có thể uy hiếp được ngươi.

Nếu như gặp gỡ hoàng kim trung giai trở lên địch nhân, liền trực tiếp báo danh hiệu thúc thủ chịu trói đi, dạng này chí ít ta còn có thể có cơ hội đem các ngươi hai cho chuộc về."

"Khụ khụ! Phụ thân đại nhân quá lo lắng, trừ phi Tiwana công quốc muốn xé mở tầng này tấm màn che, triệt để gây nên « hòa bình điều lệ » mà không để ý, nếu không hoàng kim cấp kỵ sĩ là không thể nào xuất hiện tại Phong Tang lĩnh lãnh địa bên trong."

"Chỉ mong đi."

Otis khép lại hai mắt, không nói thêm gì nữa.

Oranke trịnh trọng tiếp nhận phụ thân cởi xuống bội kiếm, cùng Odin cùng một chỗ thối lui.

Xích Sư Kiếm, Blood Hoof gia tộc gia chủ các đời bội kiếm.

Thanh kiếm này trọng yếu nhất một điểm, là khảm nạm tại kiếm hàm chỗ bát giai lãnh chúa cấp Hỏa hệ ma thú, Liệt Viêm Tông Sư Vương ma hạch cấp tám.

Hắn cơ bản nhất hiệu quả liền có cao tới 30% Hỏa hệ đấu khí cường độ tăng thêm cùng Hỏa hệ đấu khí tốc độ khôi phục tăng thêm.

Từ Xích Sư Kiếm kích phát ra Hỏa hệ đấu khí tự động kèm theo hỏa diễm bạo liệt đặc tính, nếu như nên đặc tính đã có, như vậy bạo liệt uy năng tại thăng một cấp.

Xích Sư Kiếm toàn bộ thân kiếm thì là từ Địa Tâm Hỏa núi đá dung nhập đầu này bát giai tông Sư Vương toàn bộ huyết nhục cùng xương cốt.

Chỉ bằng vào kiếm này liền có thể phóng thích thất giai hỏa hệ ma pháp, mạnh? Liên hoàn Viêm Bạo Thuật, thời gian cooldown ba ngày.

Có thể nói có thanh này Xích Sư Kiếm về sau, Oranke thực lực trực tiếp gấp bội, hoàng kim trở xuống vô địch cũng không phải tùy tiện nói một chút, lại mang không mang tới người cũng cũng không sao.

"Hắc hắc, không dẫn người tốt, ngoại trừ đi hoàng đô kỵ sĩ học viện bên ngoài, phụ thân xưa nay không để cho ta ra Bàn Thạch lĩnh, lần này kéo phúc của ngươi, rốt cục có thể đi khác lãnh địa nhìn một chút.

Nghe nói mỗi một chỗ nữ hài đều có không đồng dạng phong vận, thật muốn nhanh lên mở mang kiến thức một chút."

Hai người chuẩn bị rất đơn giản, mang lên mấy ngày đồ ăn cùng một chút kim tệ, lại đem chuẩn bị xong ma dược mang lên.

Ma dược là dùng đặc thù luyện kim vật phẩm chứa đựng lên, mấy trăm bình ma dược chỉ cần dùng một cái rất nhỏ cái rương liền có thể chứa đựng, tương đương thuận tiện.

Oranke một bên trang một bên giải thích nói.

"Đây là không gian rương trữ vật, chuyên môn dùng để vận chuyển số lượng lớn lại quý giá vật phẩm, nghe nói là luyện kim sư nhóm phỏng chế không gian giới chỉ làm ra.

Dù không có chân chính không gian giới chỉ tốt như vậy dùng, nhưng là giá tiền của nó lại làm cho đồng dạng quý tộc đều dùng đến lên, xem như coi như không tệ."

Chỉ chốc lát, hơn ba trăm bình ma dược toàn bộ đều bị cất vào một cái ngăn kéo kích cỡ tương đương kim loại hộp ở trong.

Nghe nói trong này dùng đến cùng chế tác không gian giới chỉ đồng dạng vật liệu, chỉ bất quá không nhiều như vậy thôi.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Oranke dẫn ra tọa kỵ của hắn, đáng giá ngàn vàng Địa Hành Long ngựa!

"Tên của nó gọi Đại Hắc, thế nào?"

Đại Hắc vừa ra chuồng, liền dùng đầu đối Oranke thân mật cọ qua cọ lại, xa không giống bề ngoài nhìn hung ác như vậy.

Đại Hắc thân hình cao lớn vượt xa bất luận một loại nào ngựa loại, toàn thân cao thấp đều bị vảy màu đen bao trùm, bất quá nhìn qua lân phiến sinh trưởng không phải cực kỳ hợp quy tắc, lớn nhỏ giao nhau có chút lộn xộn.

Dùng tay mò đi lên còn cực kỳ thô ráp.

Tứ chi dài lại tráng kiện, lực lượng cảm giác mười phần, lưng ngựa rộng lớn, gánh vác hai người dư xài.

Phất xoẹt ~

Cùng thường ngựa khác hẳn  hoàn toàn tiếng gào thét, chứng minh nó đã vượt qua giống loài hạn chế, cũng vô pháp cùng ngựa bình thường loại sinh sôi hậu đại.

"Lại nói chúng ta liền cưỡi nó đi Phong Tang lĩnh?"

"Đó là đương nhiên!"

"Nếu là Đại Hắc không cho ta cưỡi làm sao bây giờ?"

"Ngô. . . Ta tin tưởng ngươi có thể. . ."

. . .

Otis bá tước đứng tại tòa thành đỉnh, xa xa ngắm nhìn một đạo nhanh chóng rời đi cưỡi ảnh.

Bá tước sau lưng còn có một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử đồng dạng yên tĩnh đứng thẳng, chính là Perth phu nhân.

"Đã ngươi lo lắng như vậy hai người bọn hắn an nguy, cần gì phải đồng ý để bọn hắn đi đâu?"

"Ta tại cường đại, cũng sẽ có già yếu một ngày, thừa dịp ta bây giờ còn có thay bọn hắn chùi đít năng lực, liền để bọn hắn đi xông xáo đi.

Như thế nào đi nữa, chim ưng con cuối cùng có một mình mặt đối bầu trời một ngày, ta có thể dạy cho bọn hắn, đều đã dạy.

Có thể kinh lịch nhiều ít, thu hoạch nhiều ít, liền xem chính bọn hắn."

"Ngươi đối Auger cũng sẽ như vậy sao?"

"Đúng thế."

Bá tước vừa mới nói xong

Một cái đầy đặn xúc cảm liền kéo đi lên

Bọn người hầu thức thời rút đi

Chỉ để lại vô tận mơ màng

. . ..