Chương 73: Gặp gỡ bá tước

Chương 73: Gặp gỡ bá tước

Không thể không nói, Đại Hắc tốc độ thật rất nhanh.

Mặc dù chỉ có một điểm mỏng manh Địa Hành Long huyết mạch, nhưng điểm ấy huyết mạch đặt ở vùng núi ngựa trồng trên thân, lại đem mã lực tăng lên tới một loại đáng sợ hoàn cảnh.

Gánh vác lấy hai người trưởng thành nhanh chóng chạy vội, hoàn toàn không có áp lực.

Odin cùng Oranke một đường từ phía tây nhất Bàn Thạch lĩnh đến công quốc đông bộ biên cảnh Phong Tang lĩnh, chỉ dùng sáu ngày thời gian.

Trên đường ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ ngủ bên ngoài, đều tại đuổi đường, ngẫu nhiên tại qua đường thành trấn bổ sung một chút đồ ăn.

Odin tại trên lưng ngựa cắt vào linh hồn không gian nhìn một chút bản đồ đánh dấu, đánh dấu biểu hiện Đại Hắc tốc độ cao nhất có thể lấy duy trì tại 60~70 km/h, mà mỗi ngày thời gian đi đường có chừng một nửa.

Thô sơ giản lược tính toán, Odin âm thầm líu lưỡi, thế mà đi qua hơn bốn nghìn cây số lộ trình.

Đương nhiên, đây không phải Bàn Thạch lĩnh đến Phong Tang lĩnh thẳng tắp khoảng cách.

Bởi vì chỗ hành lang đường không phải vùng đất bằng phẳng, kiểu gì cũng sẽ cần cong cong quấn quấn hoặc là chậm lại trải qua nhiều người thành trấn chợ hoặc là một chút khó đi đường núi đường thủy.

Cho nên Odin cho ra cái số này không sai biệt lắm tại chém đứt một nửa, liền tương đối tiếp cận chân chính thẳng tắp khoảng cách.

. . .

Vừa tiến vào Phong Tang lĩnh, cho Odin cảm thụ trực tiếp nhất chính là không có người ở.

Trước đó lại trên đường đi mặc dù thường xuyên sẽ đi ngang qua mảng lớn mảng lớn khu không người, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy một hai cái thôn trang nhỏ.

Nếu như đến có lãnh chúa quản hạt khu vực, thôn trang thành trấn thì càng nhiều.

Thế nhưng là tiến vào Phong Tang lĩnh về sau, bọn hắn một đường nhìn thấy thôn trang đều không có cư dân, chỉ có một ít số ít lão nhân lưu thủ.

Trải qua một phen hỏi thăm về sau, mới biết được biên cảnh thế cục đã chuyển biến xấu, lúc đầu chỉ ở tới gần Tiwana công quốc một bên tiến hành co vào phòng thủ.

Thế nhưng là giảo hoạt bắt nô đội phát hiện tập trung lại thành lớn bọn hắn không cách nào ăn, liền ỷ vào tới lui như gió ưu thế tốc độ vượt qua phòng thủ kỹ thành trấn, xâm nhập hậu phương cướp đoạt.

Bất đắc dĩ, Kermath bá tước đành phải lại đem phía sau tiểu trấn thôn trang cũng tiến hành thu nạp.

Ngay tại Odin hai người dựa theo lưu thủ lão nhân chỉ rõ phương hướng tiến lên lúc, ngoài ý muốn phát hiện một tòa bị cướp cướp không còn làng.

Từ dấu vết hư hại để phán đoán, thời gian sẽ không vượt qua một ngày.

Liên miên phòng ốc bị đốt thành than cốc, tùy ý thiêu đốt ngọn lửa còn chưa triệt để dập tắt, thỉnh thoảng còn phát ra đốm lửa nhỏ bắn nổ đôm đốp âm thanh.

Mặt đường trên không thiếu ngã xuống thi thể, lấy lão nhân cùng đứa trẻ cỗ nhiều, thậm chí còn có áo rách quần manh nữ nhân.

Rất khó tưởng tượng, tại tử vong trước đó, bọn họ chịu đựng cỡ nào tàn nhẫn ngược đãi.

"Đáng chết Tiwana bắt nô đội, đừng để ta gặp phải, không phải ta phải để bọn hắn thật tốt cảm thụ một chút thống khổ tư vị!"

Oranke phẫn nộ lớn tiếng gầm rú.

Liền ngay cả Odin cũng khó có thể tiếp nhận loại này máu tanh tràng diện, liên tiếp chuyển khai ánh mắt, cái này ngã trên mặt đất không phải gia súc, mà là nguyên bản từng cái người sống sờ sờ cùng ấm áp gia đình.

Chờ hai người thật vất vả đi ra thôn trang lúc, đang nhìn hướng quanh mình ruộng đồng, tối đen một mảnh, đều bị một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, chỉ có sinh trưởng dưới đất cây trồng may mắn bảo lưu lại đến một bộ phận.

"Đồng dạng bắt nô đội coi như tại làm sao cướp đoạt, cũng sẽ không làm loại này không có điểm mấu chốt sự tình.

Tùy ý đồ sát bình dân, phá hư đồng ruộng, là hòa bình điều lệ mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình, Tiwana công quốc, thật sự là ác độc!"

"Tiwana mưu đồ dã tâm, bọn hắn thông qua loại phương thức này, không ngừng suy yếu lực lượng của chúng ta, tựa như Lanche công quốc như thế, đến cuối cùng chỉ có thể trở thành mặc người chém giết cừu non."

Odin cố gắng bình phục ở tâm tình của mình, phân tích nói.

"Hừ, chúng ta Danube công quốc cũng không phải quả hồng mềm nghĩ bóp liền bóp, hoàng đô bên kia nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đi thôi, phía trước liền là Phong Tang lĩnh lớn nhất Cự Diệp thành."

Oranke thôi động dưới hông Đại Hắc, tăng thêm tốc độ dọc theo con đường phi nhanh.

Nửa giờ sau

Bọn hắn thành công đi tới Kermath bá tước tòa thành.

. . .

"Gặp qua tôn quý Kermath bá tước, ta cùng đệ đệ của ta, được mời đến đây viện trợ Phong Tang lĩnh."

"Kỵ sĩ trẻ tuổi, dũng khí của các ngươi đáng khen, Phong Tang lĩnh chính là cần giống các ngươi dạng này người đến thủ hộ, quản gia!"

Đơn giản chạm mặt về sau, Kermath bá tước ra hiệu quản gia xuất ra một túi kim tệ dâng lên.

"Đây là Phong Tang lĩnh một điểm tâm ý, hi vọng các ngươi có thể thu dưới, rốt cuộc tại không sợ dũng khí, cũng cần một vài thứ để chứng minh, không phải sao!"

Bá tước cao hứng nói, hắn đã nhìn ra trước mặt hai cái kỵ sĩ không giống bình thường, cùng thô bỉ lính đánh thuê hương vị hoàn toàn không giống.

"Úc! Đúng, còn chưa thỉnh giáo hai vị kỵ sĩ lai lịch  có thể hay không cáo tri?"

"Ha ha, huynh đệ chúng ta hai người đến từ công quốc tây bộ Bàn Thạch lĩnh, phụ thân của chúng ta, chính là Bàn Thạch lĩnh bá tước, Otis - Blood Hoof!"

Oranke không kiêu ngạo không tự ti đáp lại đến.

"Không nghĩ tới đúng là Blood Hoof bá tước chi tử, đằng sau hẳn là còn có Kỵ Sĩ Đoàn a?"

Oranke cười cười, lắc đầu.

"Liền hai huynh đệ chúng ta người, bất quá ta lần này tới ngoại trừ trợ giúp bá tước đại nhân đối kháng xâm lấn bên ngoài, còn muốn cùng ngài làm một lần giao dịch."

"Giao dịch?"

Kermath nhíu mày, cảm thấy mình có chút cao hứng quá sớm.

"Đã có mặt khác trọng yếu sự tình trao đổi, vậy chúng ta đổi một chỗ an tĩnh một chút nói chuyện đi."

Lập tức, bá tước dẫn đầu bọn hắn đi vào một chỗ an tĩnh phòng khách nhỏ, trang trí hoa lệ, xem xét liền là chiêu đãi quý khách dùng.

Ba người ngồi xuống

Một dáng người thướt tha hầu gái, cho bọn hắn phân biệt rót một chén rượu đỏ.

Không chờ chủ nhân khách sáo, Odin trước tiên mở miệng.

"Trước tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Odin, thanh đồng cấp kỵ sĩ kiêm nam tước lãnh chúa, đây là ta đại ca Oranke, trong tộc trưởng tử, Bạch Ngân cấp kỵ sĩ, chúng ta là thu được Phong Tang lĩnh cầu viện tin, lúc này mới từ thật xa dám tới.

Cũng không có ngài hi vọng Kỵ Sĩ Đoàn, đối với cái này, ta rất xin lỗi."

Odin dùng bao hàm áy náy ánh mắt nhìn Kermath bá tước, nâng lên chén rượu, uống vào một miệng lớn.

Kermath bá tước đồng dạng đáp lễ lại, vui mừng nói.

"Các ngươi không cần xin lỗi, phải nói là ta quá cầu viện sốt ruột, Blood Hoof bá tước có thể để các ngươi đến, ta đã phi thường an ủi.

Các ngươi biết sao, tại ta đưa ra bảy phong cầu viện trong thư, các ngươi, là duy nhất thiết thực viện trợ.

Cái khác mấy cái, chỉ là đưa tới một điểm vật tư trang bị cái gì, càng có người ngay cả hồi âm đều không có.

Ha ha, thật sự là buồn cười! Không có Phong Tang lĩnh ở phía trước cản trở, bọn hắn cái rắm cũng không bằng!

Quả thực là một đám hèn yếu! Ngu xuẩn! Con heo!"

Theo phàn nàn, Kermath bá tước khó mà tiếp tục bảo trì quý tộc phong độ, nổ lên nói tục.

"May mắn, Phong Tang lĩnh còn có các ngươi."

Một hồi lâu bá tước mới bình phục khí tức.

"Khục. . . Bá tước đại nhân, cho ta mạo muội hỏi một câu, chẳng lẽ thế cục đã nghiêm trọng đến tình trạng như thế sao?

Thế nhưng là chỉ bằng hai huynh đệ chúng ta, đoán chừng cũng không thay đổi được cái gì a?"

"Ha ha. . . Đang nói cái này trước đó, không ngại trước tiên nói một chút nhìn các ngươi giao dịch, nếu như ta không đoán sai, giao dịch này, hẳn là đối với các ngươi rất trọng yếu."

Nhìn xem Kermath bá tước cáo già ánh mắt, Odin thầm nghĩ không tốt.

Lúc đầu mình là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nghĩ chiếm tiện nghi, nhưng không nghĩ bị bá tước mấy câu công phu xem thấu.

Tổng cộng bảy phong thư, sáu cái cũng không tới, hết lần này tới lần khác liền các ngươi xa nhất phái người đến, còn muốn làm giao dịch, vậy khẳng định giao dịch này phi thường trọng yếu, để các ngươi không thể không đến.

Đây chính là vừa mới bá tước trong lời nói ẩn tàng hàm nghĩa.

*** ***

Mấy ngày nay sự tình khác hơi nhiều, tạm thời trước tiên lui hóa thành canh một thú, qua mấy ngày sẽ còn khôi phục canh hai ( ? )?.