Chương 74: Giao dịch đạt thành

Chương 74: Giao dịch đạt thành

Mặt đối cáo già Kermath bá tước, Odin tỉnh táo lại.

Hắn rất không cần phải ôm chiếm tiện nghi tâm thái, đem cái này coi như là làm bình thường giao dịch liền tốt.

"Kermath bá tước, nếu như ta không có đoán sai, các ngài tộc giấu trong kho, hẳn là có một bản ma pháp sư tu luyện cao cấp minh tưởng pháp a?

Đúng vậy, chúng ta thừa nhận lần này tới mục đích cũng không thuần túy, thế nhưng là ngài lại làm sao biết, chúng ta lần này mang đến cùng ngài giao dịch đồ vật, có phải hay không đối với cục diện chiến đấu có trợ giúp đâu?

Trở lại trên đường, chúng ta thấy được một tòa bất hạnh bị bắt nô đội cướp bóc thôn trang.

Nói thật, ta cực kỳ phẫn nộ, làm ta nhìn thấy Tiwana đối công quốc con dân phạm phải tàn bạo tội ác thời điểm, cái này một vụ giao dịch với ta mà nói đã không quan trọng."

Odin bình tĩnh nhìn thẳng Kermath bá tước, xốc lên kế hoạch của mình.

"Đây là một rương 334 chi phong nguyên tố khôi phục dược tề, trong đó có 100 chi là tinh phẩm cấp, gia tộc của ngài truyền thừa là Phong thuộc tính đấu khí.

Ta nghĩ giá trị của bọn nó, liền không cần nói nhiều."

Nhìn xem bị Odin đặt ở bàn trên luyện kim rương trữ vật, Kermath bá tước đột nhiên ngồi ngay ngắn, trực tiếp đưa tay mở ra cái nắp.

Từng dãy bị thu nhỏ bình thủy tinh, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp trong đó, màu xanh nhạt thủy quang vừa đi vừa về dập dờn, chiếu rọi ra bá tước trên mặt nhỏ bé nếp nhăn.

Kermath bá tước đã hơn sáu mươi tuổi, hoàng kim sơ giai tiêu chuẩn, là trong gia tộc thực lực cao nhất.

Cùng Otis so ra, quả thật có chút yếu, bất quá đây mới là Danube công quốc trạng thái bình thường.

Tại sinh thời miễn cưỡng đi vào hoàng kim cấp, đã coi như là may mắn, không biết nhiều ít quý tộc kỵ sĩ cả đời đều bước không qua một đạo khảm này.

Mà cái này một rương ma dược lực hấp dẫn không ở chỗ bá tước bản thân, mà ở chỗ gia tộc đời kế tiếp bồi dưỡng, hắn một cái sáu mươi tuổi mới tiến vào hoàng kim sơ cấp người, cũng không có gì chạy đầu.

Như thế nào đem gia tộc và lãnh địa tiếp tục truyền thừa tiếp, mới là hắn chân chính muốn làm, cho nên cái này một rương ma dược, đối trước mắt Phong Tang lĩnh tới nói, tới phi thường kịp thời.

Kermath bá tước nhìn thật sâu Odin một chút, hắn từ hai người trên thái độ có thể nhìn ra, lần giao dịch này quyền quyết định, tại Odin trong tay.

"Cao cấp minh tưởng pháp giá trị, ta nghĩ các ngươi hẳn là rất rõ ràng, đây là một bản đủ để cho bất luận cái gì ma pháp sư vì đó động tâm minh tưởng pháp bí tịch.

Mà ngươi cái này một rương ma dược nhiều nhất cũng chính là một ngàn nhiều hơn kim tệ.

Odin nam tước, ngươi không cảm thấy, cái này không khỏi chênh lệch cũng quá là nhiều a?"

Đàm phán, bắt đầu. . .

Tuy là nghi ngờ giọng điệu, lại tràn ngập lại ma dược giá trị khinh thường, ngang nhau cán cân nghiêng bị bá tước dùng sức đè xuống, hắn cần Odin lại thêm càng nhiều quả cân.

"Ha ha, bá tước đại nhân, nếu như ta cái rương này bên trong không phải ma dược, mà là là một ngàn viên kim tệ, khả năng chúng ta hôm nay nói chuyện liền đến đây kết thúc.

Ma dược giá trị không chỉ ở chỗ nó tại trên thị trường giá cả, mà ở chỗ bọn chúng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

Ta tin tưởng, làm bá tước đại nhân có cái này một rương phong nguyên tố ma dược về sau, Phong Tang lĩnh chiến cuộc sẽ có nghịch chuyển."

Trên chiến trường, sớm uống xong một bình khôi phục ma dược, thì tương đương với ngắn ngủi tăng lên đấu khí hạn mức cao nhất, có thể dùng chỗ càng nhiều đấu kỹ.

Nếu như là kỵ binh, tại một đợt công kích qua đi, uống xong một bình khôi phục ma dược, có thể làm cho đấu khí so đối thủ càng nhanh khôi phục, góp nhặt cơ hội thắng.

Bất luận là chiến đấu trước, chiến đấu bên trong vẫn là chiến đấu kết thúc rút lui hoặc đuổi địch, khôi phục ma dược tác dụng đều là phi thường to lớn.

Đối với Phong Tang lĩnh ở vào yếu thế cùng cháy bỏng thế cục tới nói, một rương ma dược cùng đồng giá một ngàn viên kim tệ, vậy liền hoàn toàn là hai khái niệm.

Odin còn chưa nói hết, tiếp tục mở miệng nói.

"Ta thậm chí có thể càng khoa trương hơn tới nói, toàn bộ Phong Tang lĩnh duyên ngộ, liền chỉ vào cái này một rương ma dược!"

"Ha ha. . ."

Kermath bá tước cười cười.

"Người trẻ tuổi, ta thừa nhận ngươi nói có như vậy một chút đạo lý, nhưng là ta là cao quý công quốc bá tước, chấp chưởng to như vậy một cái Phong Tang lĩnh, sao lại không có cái này mấy trăm bình ma dược!

Nói thật với ngươi đi, muốn đổi minh tưởng pháp, có thể, một ngàn bình!

Nếu như ngươi có một ngàn bình phong nguyên tố ma dược, cao cấp minh tưởng pháp, ta hai tay đưa lên!"

Lời nói đến cuối cùng, Kermath cơ hồ toàn bộ thân thể đều phụ thân ép đến trước người bàn bên trên.

Nhìn trước mắt thần sắc có chút điên cuồng lão nhân, Odin trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì đàm phán, không thể mang theo bất cứ tia cảm tình nào, đối thủ bất luận cái gì nhất cử nhất động, cũng có thể là đang diễn trò, chí ít hắn phân biệt không ra Kermath bá tước diễn kỹ thật giả.

"Kermath bá tước, ngô. . . Ta cực kỳ có thể hiểu được ngươi cần càng nhiều ma dược tâm tình.

Nhưng là, xác thực, toàn bộ ma dược, đều ở nơi này, nếu như có thể mà nói, hai huynh đệ chúng ta có thể lưu lại, là chống cự bắt nô đội cống hiến một chút lực lượng.

Phải biết, ta đại ca thế nhưng là bạch ngân đỉnh phong thực lực, mặc dù ta không được, khục! Nhưng ta đại ca một cái có thể đỉnh hai."

"Bạch ngân đỉnh phong? Tiếp ta một chiêu thử một chút!"

Kermath tiện tay nhấn một ngón tay, một đạo to bằng ngón tay Loa Toàn Phong Thứ chớp mắt liền đến Oranke trước mặt.

Xùy

Loa Toàn Phong Thứ

Một loại đơn giản Phong thuộc tính thủ đoạn công kích, kích phát nhanh, làm lạnh ngắn, lực xuyên thấu cùng tính bí mật cũng còn không sai.

Vô luận là kỵ sĩ còn là ma pháp sư đều có thể nhẹ nhõm dùng ra, bất quá uy lực lớn nhỏ, liền bởi vì đẳng cấp mà dị.

Kermath bá tước đạo này gió đâm uy lực còn có thể, nhưng bị Oranke nhẹ nhõm ngăn lại.

Nâng lên giáp tay trên một tầng hỏa hồng đấu khí hiện lên, đến thân gió đâm bốc hơi, lại cực nhanh biến mất, hiển lộ ra phi phàm lực khống chế.

"Cũng không tệ lắm!"

Bá tước lông mày nhíu lại, đứng thẳng thân thể chậm rãi ngồi xuống, không nói một lời, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

Tại ba người đều không biểu lộ thái độ tình huống dưới, phòng khách lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Odin đề nghị để Kermath tâm động, thế nhưng là lại không cam tâm cứ như vậy đem cao cấp minh tưởng pháp đưa lên.

Kia là hắn tổ tiên đánh giết một vị địch đối ma pháp sư lấy được chiến lợi phẩm, là gia tộc vinh dự biểu tượng, nếu như không phải đứng trước mức độ này, hắn căn bản đều sẽ không cân nhắc dùng để giao dịch.

Ngay tại Kermath bá tước khó mà thuyết phục mình thời điểm, Odin là giao dịch cán cân nghiêng tăng thêm cuối cùng một khối quả cân.

"Phong nguyên tố thân hòa dược tề, tại thêm năm mươi chi!"

"Thành giao!"

Kermath bá tước một thanh đè lại ma dược cái rương, sợ Odin đổi ý.

"Bá tước đại nhân, ta tuyên bố trước, cái này năm mươi chi thân hòa dược tề là Phong Linh Thảo dược tề, vừa vặn có thể dùng đến tăng lên tăng lên hạn mức cao nhất.

Giá trị của bọn nó, phi thường khả quan, chỉ là cái này năm mươi chi ma dược không có cùng một chỗ tùy thân mang theo."

"Ngươi đang đùa ta?"

Kermath bá tước ngữ khí có chút phẫn nộ.

"Hãy nghe ta nói hết bá tước đại nhân, bởi vì cái này năm mươi chi ma dược đều tại sinh trưởng, Ma Thực dù đã thành thục nhưng còn không có bị hái xuống.

Bất quá ngài yên tâm, chỉ cần ngài đồng ý lần giao dịch này, cái này năm mươi chi còn chưa chế tác thành thân hòa dược tề, liền là ngài, chỉ bất quá thời gian bên trên sẽ thoáng muộn một chút.

Ngài cảm thấy thế nào?"

Kermath bá tước cười cười, không có trực tiếp trả lời Odin vấn đề, ngược lại nói lên cái khác.

"Ngươi kế thừa hẳn không phải là gia tộc Hỏa hệ đấu khí đi, có thể bình tĩnh như vậy cùng giảo hoạt tiến hành đàm phán, cũng không phải một cái Hỏa hệ kỵ sĩ có thể làm được."

"Ha ha, ta liền biết không thể gạt được bá tước đại nhân con mắt, không sai, ta là kế thừa từ mẫu thân huyết mạch dị chủng thuộc tính ---- Hàn Băng đấu khí.

Thế nhưng là thiên phú lại tương đối kém, cho tới bây giờ còn tại thanh đồng đả chuyển chuyển, đến để bá tước đại nhân chê cười."

Kermath lắc đầu, cũng không đồng ý Odin thuyết pháp.

"Dị chủng đấu khí trời sinh cường đại, bất quá tấn cấp gian nan, liền ta hiểu biết, người mang dị chủng đấu khí kỵ sĩ thường thường đều là hậu kỳ phát lực, ngươi còn sớm đây, ha ha!

Ta Phong Tang lĩnh Kermath? Tang Diệp gia tộc, cực kỳ nguyện ý cùng các ngươi kết giao bằng hữu, lần này giao dịch, ta đáp ứng.

Đương nhiên, nếu có thể, ta nguyện ý lấy cao hơn thị trường 1 kim tệ giá cả, ăn ngươi lãnh địa bên trong sau này tất cả phong nguyên tố dược tề, như thế nào?"

"Vui lòng cực kỳ!"

Odin đứng dậy vươn tay phải của mình..