Chương 75: Tinh Pháp Sư truyền thừa

Chương 75: Tinh Pháp Sư truyền thừa

Đàm phán rất hoàn mỹ, giao dịch cũng cực kỳ thuận lợi.

Không có người nào ăn thiệt thòi ai chiếm tiện nghi, đối với song phương tới nói, đây là một lần cả hai cùng có lợi đến kết quả.

Kermath bá tước cực kỳ sảng khoái không có yêu cầu tất cả dược tề đều đúng chỗ về sau mới nguyện ý chính thức giao dịch, nhìn ra được, thật sự là hắn rất muốn cùng Bàn Thạch lĩnh xây dựng lâu dài hữu nghị.

Tại làm sơ chờ đợi về sau, bá tước cầm một cái tiểu hộp vuông đi đến, trên bàn trước trịnh trọng mở ra.

Một cái dây chuyền, yên tĩnh nằm ở bên trong.

Ngân sắc dây xích rất tinh tế, cũng không lộ ra chói sáng, ngược lại có một loại ảm đạm cảm giác.

Dây xích phần đuôi là một cái hình tròn mặt dây chuyền, chỉ có lòng bàn tay một nửa lớn nhỏ, có điểm giống mặt đồng hồ, nhưng lại không phải.

"Cái này mặt dây chuyền liền là tên kia bại vong ma pháp sư trên thân mang theo, trải qua tiên tổ giám định về sau, cho rằng đây là một kiện đặc thù ma pháp vật phẩm liền giữ lại.

Về sau cũng làm cho ma pháp sư bằng hữu giám định qua, xác nhận ẩn chứa trong đó một đạo minh tưởng tu luyện pháp, đồng thời đẳng cấp còn không thấp dáng vẻ."

Bá tước nói liền đem hộp hướng Odin trước mặt đẩy.

"Xem một chút đi!"

Odin cố nén kích động, đem dây chuyền cầm lấy đặt ở trước mắt tinh tế quan sát.

Hắn nguyên lai tưởng rằng minh tưởng pháp hẳn là một bản ghi lại văn tự thư tịch, nhưng không nghĩ lại là một cái dây chuyền, để hắn gọi thẳng thần kỳ.

Mâm tròn mặt dây chuyền toàn thân đen nhánh, tại Dạ Quang Thạch chiếu rọi xuống, đen nhánh bên trong có ánh sáng điểm lấp lóe, cực kỳ giống đêm tối bầu trời.

Ngay tại Odin không chỗ hạ thủ thời điểm, Kermath bá tước mở miệng nhắc nhở một câu.

"Ổn định lại tâm thần, dùng tinh thần lực đi cảm giác nó, tựa như khống chế đấu khí trong cơ thể đồng dạng, đem tinh thần lực rót đi vào."

Nghe xong bá tước về sau, Odin nhắm mắt lại, không tại đi xem trong tay mâm tròn, mà là dùng tinh thần lực đi đụng vào.

Như là người mù sờ voi đồng dạng, dọc theo mảnh khảnh dây xích từng đoạn từng đoạn đi lên sờ dò xét, thẳng đến chạm đến mâm tròn phía trên.

Ngay tại Odin dùng tinh thần lực đem mâm tròn triệt để bao vây lại thời điểm, đột nhiên cảm nhận được mâm tròn truyền đến một cỗ ôn hòa hấp lực, muốn đem tinh thần lực của hắn hút vào trong đó.

Cỗ lực hút này cũng không mạnh, có thể nhẹ nhõm tránh ra, Odin một chút do dự, liền buông ra khống chế  mặc cho tinh thần lực bị hút đi vào.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Odin thấy được một mảnh rộng lớn tinh không, chính hắn thì là lấy một loại thuần thị giác hình thức xuất hiện ở đây.

"Có một loại tiến vào linh hồn không gian cảm giác, bất quá càng thêm nhẹ nhõm, trên cơ bản không có gì gánh vác."

Đầu tiên là cảm thụ một chút mình trạng thái, xác nhận không có vấn đề sau mới cẩn thận quan sát trước mắt phiến tinh không này bắt đầu.

Cực kỳ xa lạ bầu trời, căn cứ tinh quang rải vị trí đến xem, đây không phải hắn nhận biết bất luận cái gì một mảnh tinh không, có thể là bởi vì thị giác quan hệ.

Ngay tại Odin suy nghĩ đây rốt cuộc có còn hay không là minh tưởng pháp thời điểm, trước mặt hắn vô số điểm điểm tinh quang một mạch hướng hắn lao đến, khổng lồ tin tức lưu điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

"Ách a. . ."

Odin hai mắt nhắm nghiền, hai tay dùng sức ôm lấy đầu chống cự tin tức xung kích mang tới thống khổ.

Chỉ một hai giây, tin tức truyền lại kết thúc, Odin trong đầu, cũng nhiều một bản chân chính cao cấp minh tưởng pháp bí.

« Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật »

Tại truyền lại tin tức ở trong đã nói rõ, đây là một bản truyền thừa từ thượng cổ Tinh Pháp Sư một mạch cao cấp minh tưởng thuật.

Tu luyện này thuật ngoại trừ có thể tăng trưởng tinh thần lực bên ngoài, còn có thể để tinh huy tinh luyện tự thân tinh thần, để tinh thần lực đạt được tiến một bước thuần túy cùng thăng hoa.

Loại phương thức này có được tinh thần lực, lại xưng tinh lực.

Về phần thượng cổ Tinh Pháp Sư một mạch là chỉ cái gì, trong tin tức cũng có nói rõ.

Tinh Pháp Sư, lại xưng xem bói pháp sư hoặc tiên đoán pháp sư, cũng có người xưng Vu sư, thuộc về ma pháp sư đại gia đình bên trong một cái chia nhỏ hệ thống.

Cùng phổ thông pháp sư điểm khác biệt lớn nhất chính là, Tinh Pháp Sư không tu ma lực, chuyên tu tinh thần lực, sau đó tại nương tựa theo cực kỳ thuần túy cùng cường đại tinh thần lực đối tương lai tiến hành thôi diễn cùng dự đoán.

Đây không thể nghi ngờ là một loại phi thường thiên môn lại biến thái năng lực, mà trong đó năng lực tiên đoán cường đại nhất Tinh Pháp Sư, thậm chí có thể trực tiếp cùng thần linh tiến hành câu thông.

Bất quá Tinh Pháp Sư khuyết điểm cũng rất rõ ràng, tiến công tính cùng lực phòng ngự đều xa xa thấp hơn cùng cấp ma pháp sư trình độ, còn có chút Tinh Pháp Sư hoàn toàn bỏ qua nó loại pháp thuật.

Ngoại trừ « Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật » bên ngoài, còn có một bản « Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật » tới nguyên bộ một thể, bất quá là tồn tại ở khác một sợi dây chuyền bên trong.

Trở lên, liền là đầu này vạn tinh mâm tròn dây chuyền bên trong tất cả tin tức.

Qua hơn nửa ngày

Odin mới hoàn toàn tiêu hóa xong đoạn tin tức này, không phải quá nhiều, mà là quá rung động.

Có thể được đến đã đoạn tuyệt truyền thừa Tinh Pháp Sư minh tưởng pháp bí tịch, xác thực thật to vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Bá tước ở đây, hắn không tốt biểu lộ quá hưng phấn, cưỡng ép kiềm chế lại nhảy cẫng hoan hô xúc động, đem tinh bàn dây chuyền thu vào trong ngực.

"Là minh tưởng pháp không sai, hợp tác vui vẻ, bá tước đại nhân!"

"Ha ha, lưu lại cùng một chỗ dùng cái tiệc tối đi, chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị."

"Đây là vinh hạnh của chúng ta!"

. . .

Ban đêm tại bá tước tòa thành bên trong cử hành yến hội phi thường náo nhiệt, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mời cái khác phú thương danh lưu cùng lãnh địa bên trong một chút tiểu quý tộc.

Tại trải qua Kermath bá tước một phen giới thiệu về sau, Oranke cùng Odin trong nháy mắt trở thành trên yến hội tiêu điểm, xinh đẹp động người quý tộc phú thương các tiểu thư đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh.

Đại ca Oranke cho một cái ngươi tùy ý, ta trước cạn ánh mắt, ôm một cái trong đó tiến vào sân nhảy, tư thế rất là lão luyện.

Lưu lại Odin một người bị còn lại oanh oanh yến yến vây quanh, loại tràng diện này, liền là kiếp trước kiếp này cộng lại, hắn cũng không gặp gỡ qua.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể trước nước tiểu độn một đợt.

Không bao lâu, Odin thoát khỏi nhiệt tình các cô nương, bưng một chén Champagne một mình đi đến sân thượng.

Không phải hắn cố ý trốn tránh, chỉ là cô nương nhiều có chút chói mắt, hắn đâm liền đều không tốt chọn, cùng Oranke đồng dạng tùy tiện ôm một cái liền đi cách làm hắn vừa học không đến.

Hắn dự định trước chậm rãi, chờ nhiệt tình biến mất một điểm sau lại xuống đi xem thật kỹ một chút, ngay tại hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe đánh vỡ trên sân thượng yên tĩnh.

"Là Odin tiên sinh sao, ngài làm sao một người tại cái này?"

Odin lấy lại tinh thần, quay người nhìn về phía người tới chỗ, một đạo đường cong lả lướt thân ảnh yểu điệu, chính đứng lặng tại đèn đuốc cùng hắc ám chỗ giao giới.

Bởi vì khuất bóng nguyên nhân, tới gần sân thượng biên giới Odin thấy không rõ gương mặt.

"Ta tại cái này hóng hóng gió, ngươi là?"

Xốc xếch tóc quăn bị thổi tan đến cái trán, bị ẩn ẩn che khuất con mắt cho Odin tăng thêm một phần cảm giác thần bí.

Thanh âm chủ nhân không có lập tức đáp lời, ngược lại từng bước một hướng hắn đến gần.

Odin cũng dần dần thấy rõ ràng dáng dấp của nàng, tiểu xảo mặt trái xoan, phấn nộn nhọn lỗ tai, sáng tỏ đôi mắt chợt lóe chớp chớp, nhìn tuổi tác vẫn chưa tới mười sáu dáng vẻ.

Một bữa tiệc giấu mái tóc dài màu xanh rủ xuống tới trước ngực, lại bị ngạo nhân vòng 1 đẩy ra điểm đến hai bên.

"Tên ta là Klena Tang Diệp, Kermath bá tước là ta cữu cữu."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, bất quá nhìn, ngươi còn vị thành niên a?" Đồng dạng loại này giao tế yến hội đều là sau trưởng thành nam nữ mới có thể tới tham gia.

"Tại hôm qua, ta vừa mới cử hành xong trưởng thành lễ."

Klena giọng thanh thúy như là chim hoàng anh giọng hát đồng dạng uyển chuyển dễ nghe.

"Có đúng không, vậy ta phải chúc mừng ngươi rốt cục trở thành một người lớn."

Odin bưng chén rượu lên cùng Klena Champagne đụng một cái, sau đó nhấp một miếng.

"Hì hì, kỳ thật chân chính mà tính, ta còn chưa không có trưởng thành đâu."

Klena vừa cười vừa nói, theo thân thể lắc lư mà đong đưa tóc xanh trêu chọc lấy chung quanh khí tức, một cỗ tự nhiên mùi thơm ngát, chui vào Odin lỗ mũi.

"Thật tốt nghe."

Odin kìm lòng không được nói một câu.

"Ngươi nói cái gì, ta không có nghe tiếng."

Klena không tự chủ tới gần một bước, muốn nghe rõ ràng hơn một ít.

"Ây. . . Ta nói là. . . Ngươi rất xinh đẹp!"

"Tạ ơn ~ "

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nói ngươi còn không có trưởng thành là vì cái gì?"

"Hì hì ~ nói cho ngươi cũng không có gì, kỳ thật ta. . .".