Chương 76: Đạp vào đường về

Chương 76: Đạp vào đường về

Ngày thứ hai

Sáng sớm tỉnh lại Odin đến bây giờ còn đang hồi tưởng Klena mùi trên người.

Tối hôm qua bọn hắn cực kỳ nói chuyện đến, buông xuống cảnh giác Klena nói ra nàng bí mật nhỏ.

Nguyên lai Klena cũng không phải là thuần túy nhân tộc, mà là có được một bán tinh linh huyết mạch bán huyết Tinh Linh.

Năm đó Klena mẫu thân tại mười sáu trưởng thành trước đó ngẫu nhiên gặp được một vị du lịch nhân tộc Tinh Linh dũng sĩ, ngươi tới ta đi ở giữa sinh ra ràng buộc, bọn hắn tại tình yêu hỏa hoa phía dưới đột phá chủng tộc ở giữa cấm kỵ.

Thế nhưng là vị kia Tinh Linh dũng sĩ tại lưu lại một đoạn cố sự sau liền lặng lẽ rời đi, vứt xuống thương tâm gần chết thiếu nữ.

Lúc đầu đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, chờ một trận này qua đi, thiếu nữ y nguyên có thể tiếp tục đang tìm kiếm nhân sinh của mình một nửa khác.

Nhưng không lâu sau đó, vị kia bị ném bỏ thiếu nữ phát hiện mình có bầu, đồng thời kiên trì sinh xuống tới, cũng chính là về sau Klena.

Klena làm bán huyết Tinh Linh, tuổi thọ chu kỳ viễn siêu nhân loại bình thường, là thuần huyết Tinh Linh một nửa, lấy nhân tộc mười sáu tuổi thành niên tiêu chuẩn đến xem, đương nhiên liền không quá phù hợp.

Bán huyết Tinh Linh cơ hồ dung hợp Tinh Linh cùng nhân tộc tuyệt đại bộ phận ưu điểm, cực cao nguyên tố lực tương tác, năng lực học tập, kéo dài tuổi thọ, thiên sinh lệ chất mỹ mạo các loại.

Có thể nói ở mọi phương diện tố chất trên nghiền ép phổ thông nhân tộc, là Ella đại lục sủng.

Nhưng là đồng dạng, bán huyết Tinh Linh rất khó sinh ra, Klena là vạn người không được một tồn tại, nàng giáng sinh, thuần túy là vận khí cho phép.

Mà lại bán huyết Tinh Linh vô luận nam nữ, vô luận với ai kết hợp, đều không thể sinh ra đời sau, đây chính là từ nơi sâu xa hạn chế.

Odin lắc đầu, không tại suy nghĩ những này có không có, Klena là rất xinh đẹp, nhưng còn có càng quan trọng hơn là chờ lấy hắn đi làm.

Cất bước đi đến Oranke bên ngoài gian phòng, nhìn xem y nguyên cửa phòng đóng chặt nhíu mày.

Tối hôm qua Oranke chơi quá điên, thế mà tại bá tước đại nhân tòa thành công nhiên mời nữ bạn nhảy ngủ lại, kết quả còn thành công!

Phanh phanh!

"Oranke! Mau dậy đi, chúng ta đến hướng Kermath bá tước chào từ biệt!"

Kẹt kẹt!

Phòng cửa bị mở ra một đường nhỏ, ngoại trừ Oranke nửa bên đầu bên ngoài, mơ hồ còn có thể nhìn thấy phía sau trên giường còn tại ngủ say nữ nhân.

"Xuỵt! Nói nhỏ chút."

Oranke nhẹ giọng nói.

"Khụ khụ, cái kia. . . Từ giã lời nói, ngươi liền chính mình đi thôi, ta liền không trở về, Phong Tang lĩnh thật sự là quá đáng thương, ta muốn lưu lại trợ giúp bọn hắn, đuổi đi những cái kia Tiwana rác rưởi!"

"Ách, tốt a, tùy ngươi, nếu như bị bắt làm tù binh nhớ kỹ cùng trong nhà viết thư liền tốt, mặt khác, chế tác ma dược ma pháp sư là ai?

Ta phải tìm hắn đem còn lại năm mươi chi thân hòa dược tề làm được, tốt triệt để hoàn thành lần giao dịch này."

"Bàn Thạch thành con rối đường cái số 125 cửa hàng, gọi Wind Fox, nói thẳng là ta lão đệ, hắn biết."

"Được, vậy ngươi tại cái này làm rất tốt đi, ta xem trọng ngươi!"

Ầm

Oranke lưu lại, tại trong dự liệu của hắn, nguyên nhân hắn cũng có thể đoán được một bộ phận, khẳng định không phải là bởi vì nữ nhân.

Nếu như đơn thuần bởi vì nữ nhân liền lựa chọn lưu lại, vậy cũng không khỏi quá xem nhẹ Oranke, đại ca hắn là điển hình bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế tính cách.

Liền lần giao dịch này mà nói, nếu là không có Oranke hỗ trợ, liền tuyệt đối kết thúc không thành.

Cho nên nhất định có cấp độ càng sâu nguyên nhân để hắn lựa chọn lưu lại.

Về phần đến cùng là cái gì, Odin không có hướng xuống truy đến cùng, mỗi người đều có thuộc về lý do của mình, truy hỏi kỹ càng sự việc cách làm, quá ngu.

Không bao lâu, Odin ngay tại người hầu dẫn đầu hạ nhìn thấy Kermath bá tước, chính thức mời từ, cũng thuận tiện xin nhờ một câu, hơi chiếu cố một chút Oranke.

Cứ như vậy, mang theo thu hoạch Odin, cưỡi bá tước tặng cho ngựa chạy tới đường về nhà.

. . .

Có lúc đến kinh nghiệm, cũng không quá lo lắng an nguy, rốt cuộc tại có người chỗ ở, phần lớn vẫn là có nhất định trật tự, huống hồ vẫn là công quốc cảnh nội.

Rời đi Phong Tang lĩnh về sau, chậm dần tốc độ tiến lên, bảo trì trạng thái thân thể ở vào một cái hơi tốt trình độ, không để cho mình quá mức mỏi mệt.

Nhìn xem ven đường đã hình thành thì không thay đổi cảnh sắc, Odin nắm chặt trên cổ mang tinh bàn, đem ý thức thăm dò vào trong đó nghiên cứu lên vạn tinh minh tưởng pháp bắt đầu, chỉ lưu một điểm ý thức ở bên ngoài chú ý ngựa động tĩnh liền đủ.

Vạn tinh minh tưởng pháp phương thức tu luyện cực kỳ đặc biệt, cùng đồng dạng ma pháp sư minh tưởng pháp hoàn toàn khác biệt.

Ban đầu lúc tu luyện cần cùng thiên thượng một vì sao xây dựng từ nơi sâu xa liên hệ, đây là một bước khó khăn nhất.

Bất quá truyền thừa tinh bàn tác dụng liền là dùng để giải quyết bước này.

Chỉ cần tiến vào tinh bàn, chọn trúng một ngôi sao điểm, sau đó tinh bàn tự sẽ dắt một cái đầu, để Odin tinh thần cùng tinh điểm tương liên, tương đương với một lần tân thủ giáo trình làm mẫu.

Odin nhìn trước mắt tinh không, cũng không biết chọn cái nào tốt, rơi vào đường cùng, tuyển bên trong mình thị giác gần nhất một cái.

Lập tức, hắn cảm thấy mình bắt đầu chuyển động, hướng phía bị hắn chọn trúng vì sao kia bay thẳng mà đi, đâm đầu vào, tại kịch liệt ù tai âm thanh bên trong, Odin ý niệm bị bài xuất tinh bàn.

"Ừm? Loại cảm giác này."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hiện tại là ban ngày, ngoại trừ mặt trời bên ngoài căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì ngôi sao.

Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được lên đỉnh đầu trên bầu trời, có một vì sao cùng linh hồn của hắn tương liên.

Nhìn không thấy, nhưng có thể cảm giác phương vị.

"Thật sự là thần kỳ tinh mạch minh tưởng thuật, quả thực thật bất khả tư nghị."

Odin không tại chậm trễ, theo tìm từ nơi sâu xa trực giác bắt đầu vận chuyển Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật.

Ngồi tại ngựa trên Odin nhắm mắt lại lảo đảo đi lên phía trước, chỉ chốc lát, mái vòm phía trên rơi xuống một đạo yếu ớt vô cùng tinh quang, chui vào đỉnh đầu của hắn.

Ôn hòa, thanh lương, hai loại mâu thuẫn thể nghiệm trong thân thể giao thế đi qua, lưu lại một vài thứ, lại mang theo một vài thứ, thân thể thoải mái hơn, suy nghĩ cũng chuyển động đến nhanh hơn.

Thời gian nhoáng một cái, ba giờ liền đi qua.

Rơi xuống tinh quang rốt cục đình chỉ, Odin cũng từ minh tưởng bên trong tỉnh lại.

Minh tưởng kết thúc, nhưng là loại kia liên hệ vẫn vẫn còn, đồng thời trở nên càng thêm chặt chẽ.

Mà cùng ngôi sao liên hệ càng chặt chẽ, có thể rơi xuống tinh quang cũng càng nhiều.

Dựa theo tinh bàn trong tin tức thuyết pháp, điều này nói rõ Odin minh tưởng pháp đã thành công nhập môn, về sau có thể tiếp tục thông qua viên này ngôi sao rơi xuống tinh quang tới tu luyện.

Mà theo lấy tu luyện thời gian cùng tinh thần lực tăng trưởng, còn có thể bằng viên này ngôi sao làm điểm xuất phát, thắp sáng cái khác càng nhiều ngôi sao, cũng tới xây dựng liên hệ.

Mỗi một khỏa thành công xây dựng liên hệ ngôi sao đều có thể như hôm nay đồng dạng rơi xuống tinh quang, tẩy luyện linh hồn, đề cao tinh thần lực.

Nói tóm lại, thắp sáng ngôi sao càng nhiều, tiến bộ cũng liền càng nhanh, tinh thần lực liền càng mạnh.

Đây chính là Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật điểm mạnh.

Rời khỏi trạng thái tu luyện Odin không kịp chờ đợi mở ra tín ngưỡng chi thư xem xét tinh thần lực trạng thái.

Tinh thần lực: 12/12(30)

Tinh lực chuyển hóa trình độ: 3%

"Lần thứ nhất tu luyện liền tăng trưởng hai điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, đồng thời trạng thái trực tiếp về đầy, không hổ là cao cấp minh tưởng thuật.

Phía dưới nhiều một cái tinh lực chuyển hóa trình độ tỉ lệ phần trăm, hẳn là chỉ tinh thần lực của ta chuyển hóa thành tinh lực trình độ, đến trăm phần trăm tinh thần lực liền triệt để thành tinh lực.

Cũng liền đến tinh trong mâm nói tới có thể thi triển Dự Ngôn thuật tiêu chuẩn thấp nhất, đáng tiếc là ta không có đạt được Dự Ngôn thuật.

Được rồi, cái này râu ria, ta chỉ cần tinh thần lực có thể tăng lên là được, có thể làm được loại trình độ này, ta đã rất thỏa mãn."

Cứ như vậy, Odin trên đường một bên tu luyện minh tưởng thuật, một điểm chậm rãi thưởng thức dọc theo đường các loại phong tình..