Chương 77: Hổ thẹn Otis

Chương 77: Hổ thẹn Otis

"Oranke tước sĩ, đệ đệ ngươi Odin đều đã rời đi, ngươi vì cái gì còn muốn lưu tại cái này?"

Tòa thành bên ngoài trên đất trống, Oranke chính một người một mình luyện tập đấu kỹ, nhìn xem đi tới Kermath bá tước, Oranke cũng không có dừng lại động tác trong tay.

Nếu như nói Kunas kỵ sĩ đại kiếm hai tay là nhanh nhanh lại tinh chuẩn lời nói, như vậy Oranke kiếm chiêu liền là đại khai đại hợp, tràn đầy thẳng tiến không lùi bá đạo uy thế.

Phối hợp hắn tự thân Bạo Liệt hỏa diễm đấu khí, chỉ dựa vào lực lượng một người liền có thể đánh ra một con kỵ sĩ tiểu đội công kích hiệu quả, để một bên quan sát Kermath bá tước liên tục gật đầu tán thưởng.

"Kiếm chiêu thế đại lực trầm, lại thu phóng tự nhiên, kiếm thế dứt khoát mạnh mẽ, lại thô bên trong có mảnh.

Vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi liền có thực lực như thế, giống ngươi dạng này thiên tài, ta tang Diệp gia tộc mấy chục tên hậu bối, lại không ra được một cái."

Kermath bá tước một mặt tiếc hận nói.

Theo Oranke cuối cùng một kiếm chém ra, đấu kỹ tu tập hoàn tất, nhìn về phía bá tước đáp lời.

"Bá tước đại nhân gia tộc dòng dõi rất nhiều, cũng là một loại mạnh thịnh vượng biểu tượng."

"Ha ha, quên đi thôi, nhiều người có làm được cái gì, không ra được hoàng kim cấp, ngay cả lãnh địa đều thủ không được.

Đúng, ngươi lưu tại cái này không phải là thật lòng muốn giúp ta ngăn cản bắt nô đội đi a?"

Nghe được bá tước hỏi thăm, Oranke nguyên bản biểu tình bất cần đời thu liễm, túc vừa nói nói.

"Công quốc biên cảnh chính bị địch quốc xâm lấn, thôn dân chết thảm, bọn hắn mặc dù không phải ta lĩnh dân, nhưng ta Oranke thân là công quốc kỵ sĩ quý tộc một viên, làm sao có thể hoàn toàn bỏ mặc.

Ta Oranke mười tuổi thực tập, mười hai thanh đồng, mười sáu bước vào bạch ngân, hiện nay ta đã hai mươi lăm, đã ở bạch ngân đỉnh phong không được tiến thêm.

Cho nên, Kermath bá tước, ta đã thân là một công quốc kỵ sĩ, một là hộ quốc chi tâm, hai là kỵ sĩ con đường.

Chỉ có trực diện sinh tử chiến trường, mới có thể triệt để kích phát tiềm lực của ta, đạp vào hoàng kim cấp!"

Oranke ánh mắt vô cùng kiên định, tự tin vô cùng, phảng phất hoàng kim cấp, chỉ là hắn tiến lên trên đường đi một đoạn ngắn mà thôi, mục tiêu của hắn, tại càng xa phía trên.

Kermath nhìn trước mắt tràn ngập tự tin kỵ sĩ trẻ tuổi, hắn đột nhiên cảm thấy mình già, già đi không phải hắn thân thể, mà là đấu chí.

Ý chí chiến đấu của hắn đã bị gia tộc việc vặt tiêu hao hầu như không còn, thời gian của hắn, toàn bộ đều dùng để tranh thủ cung cấp gia tộc tiêu xài kim tệ.

Tại đối mặt địch nhân xâm lấn lúc lo trước lo sau, chân tay co cóng, chỉ lo co đầu rút cổ phòng thủ, kêu cứu viện binh.

Lại quên, như thế nào cầm lấy của mình kiếm.

Trong nháy mắt này, Kermath nghĩ thông suốt.

"Đúng vậy a, Oranke kỵ sĩ, ngươi là một công quốc quý tộc kỵ sĩ, có can đảm vì ý nghĩ của mình vứt bỏ hết thảy đi phấn đấu chân chính dũng sĩ.

Hiện tại, ta trao tặng ngươi Phong Tang lĩnh Kỵ Sĩ Đoàn tổng chỉ huy chức vụ!

Ta đối với ngươi chỉ có một cái yêu cầu.

Liền là dẫn đầu chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn, đem những cái kia ti tiện địch nhân toàn bộ giết sạch! Dùng máu tươi của địch nhân, rửa sạch gió tang sỉ nhục, điện tế vô tội gặp nạn cư dân!

Nói cho ta

Ngươi có thể!

Làm được sao!"

Oranke vụt một tiếng rút ra bên hông Xích Sư Kiếm, giận chỉ Tiwana phương hướng.

"Ta Oranke hướng vĩ đại Chiến Tranh Chi Thần thề! Ta sẽ trên chiến trường, lấy địch nhân chi huyết, đem ta chi kiếm lưỡi đao nhiễm tận!"

Cứ như vậy, tại một cái bình thường sáng sớm, Kermath đem toàn bộ quân đội quyền chỉ huy giao cho Oranke, đồng thời hắn tin tưởng vững chắc, Oranke kỵ sĩ có thể dẫn đầu quân đội của hắn, cứu vớt Phong Tang lĩnh.

. . .

Cự Diệp lâu đài

"Lão gia, ngài cứ như vậy tin tưởng một ngoại nhân?"

"Không phải đâu, nếu là trong gia tộc có thể ra một cái cùng Oranke đồng dạng thiên tài, ta cần phải để ngoại nhân đến giúp sao?"

"Thế nhưng là. . . Tiểu Diệp bọn hắn có lời oán thán, vừa mới còn hướng ta tố khổ tới đâu."

"Hắn cái phế vật đồ vật còn có tư cách gì phàn nàn! !

Lần trước để hắn dẫn đầu một đội kỵ sĩ đánh lén quấn sau xâm lấn bắt nô đội, thế mà chạy đến một nửa liền quay đầu trở về rồi?

Ngươi có thể nói cho ta trong đầu hắn chứa là cái gì không? Liền là làm dáng một chút cũng phải lắp giống một điểm có được hay không!

Cả một cái Kỵ Sĩ Đoàn ăn mặc chỉnh tề xuất phát, sau đó lại cả một cái Kỵ Sĩ Đoàn ăn mặc chỉnh tề trở về, là làm ta già con mắt mù sao?

Nếu như ta Cự Diệp lâu đài trên dưới đều như thế, nhưng còn có kéo dài tiếp thời cơ?

Thiển cận đến cực điểm! Cút!"

Kermath bá tước gầm thét mắng đi phu nhân của mình, hơn nửa ngày, lại nằng nặng thở dài một hơi.

"Phàm là Phong Tang lĩnh còn có một điểm khác khả năng, phàm là bọn hắn không chịu thua kém một điểm, ta Phong Tang lĩnh cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây.

Bàn Thạch lĩnh. . . Oranke. . . Odin. . . Hai người này một cái tư chất tu luyện trác tuyệt, một cái đầu não nhạy bén ăn nói khéo léo, đáng tiếc tộc ta bên trong dòng dõi bên trong không có một cái có thể cùng cùng so sánh.

Đúng rồi! Ta tang Diệp gia tộc mặc dù ra không là cái gì thiên tài! Nhưng là mỹ mạo nữ tử lại là không ít!

Tang Diệp gia tộc có hay không còn có thể kéo dài tiếp liền nhìn lần này, nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này, Bàn Thạch lĩnh cái này chỗ dựa, nhất định phải ôm chặt!

Quản gia!

Quản gia!"

"Có gì phân phó, lão gia!"

Ngoài hành lang vội vã chạy đến một trung niên nam bộc.

"Đi đem Klena gọi tới cho ta, liền nói ta có trọng yếu sự tình tìm nàng."

"Ta cái này đi làm."

"Chờ một chút! Tối hôm qua Oranke tước sĩ mời ai khiêu vũ cùng ngủ lại? Cũng cùng nhau gọi tới!"

"Không có vấn đề lão gia."

. . .

Cái này Cự Diệp lâu đài liên tiếp chuyện phát sinh, đã đều cùng Odin không quan hệ, hắn trên đường về nhà hài lòng tu luyện.

Cưỡi ngựa một đường gắng sức đuổi theo, dùng mười hai ngày thời gian mới trở lại Bàn Thạch thành.

Mười hai ngày đường xá tu luyện, đã để tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất tăng lên tới 52 điểm, trừ bỏ bị tín ngưỡng chi thư neo định 18 điểm, đã có hơn 34 điểm tinh thần lực có thể dùng.

Tinh lực chuyển hóa cũng đạt tới 36%.

Đây đã là viễn siêu lúc trước hắn trình độ.

Odin trở lại Bàn Thạch thành chuyện thứ nhất liền là đi Blood Hoof lâu đài báo cáo tình huống, rốt cuộc dính đến Oranke hành động, có cần phải cùng phụ thân đại nhân nói rõ.

Đi đến Blood Hoof lâu đài về sau, tất nhiên là một phen thư phòng tra hỏi.

Hơn nửa ngày, Odin mới đưa Phong Tang lĩnh tình huống một năm một mười đều giảng cái rõ ràng, bao quát giao dịch hoàn thành cùng Oranke quyết định.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Otis nghe thấy Oranke một mình lưu lại lúc lại nổi trận lôi đình, nhưng không nghĩ cũng không có sinh khí, chỉ là cười cười.

"Ngươi làm rất không tệ Odin, ngươi trưởng thành, vượt qua dự liệu của ta, có lẽ trước kia là ta quản giáo phương thức có vấn đề, làm phụ thân, xem nhẹ cảm thụ của ngươi, ta cực kỳ áy náy."

Otis một phen, để hắn rất là chấn kinh, lại là tại hướng hắn nói xin lỗi, không đợi hắn mở miệng, Otis lại nói tiếp.

"Tại ngươi đi Phong Tang lĩnh trong khoảng thời gian này, ta cố ý đi Cự Thạch trấn một chuyến, phát triển cực kỳ tốt, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Ngươi năng lực, để cho ta cảm thấy kinh ngạc! Nói thật, ngươi so Oranke càng thích hợp làm một cái lãnh chúa."

Một chén rượu nho vào trong bụng, thư phòng lần nữa an tĩnh lại, Odin hiện tại không biết nên trả lời như thế nào Otis lời nói.

"Nếu như muốn đổi một cái lãnh địa, có thể tùy thời tới tìm ta, ngươi. . . Hiện tại có tư cách này!"

Otis nhìn chằm chằm trên ghế sa lon tiểu nhi tử, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Nếu như. . . Ta nghĩ ta sẽ phụ thân đại nhân."

Tại một phen trầm mặc về sau, hắn cáo từ rời đi.

Hắn không cách nào tiếp tục mặt đối một cái tràn ngập áy náy phụ thân, này lại để hắn, nhớ tới ở xa một cái thế giới khác người nhà.

. . .

"Bị phụ thân thừa nhận, hẳn là ngươi rất muốn làm sự tình đi."

Odin đi tại tòa thành bên ngoài trên đường nhỏ, quay đầu quay người nhìn về phía thư phòng cửa sổ lộ ra ánh đèn, tự lẩm bẩm đến.

*** ***

Thật to nói cách tam giang bảng còn kém một hơi, chè trôi nước mặt dạn mày dày hướng các vị người xem lão gia cầu một điểm phiếu đề cử, vạn phần cảm tạ nhiều như vậy nhìn chè trôi nước sách các huynh đệ.

Còn có hai ngày liền làm xong, lập tức liền có thể để khôi phục song càng, có thể ổn định bảo trì đổi mới.

Để làm ruộng quật khởi! Cố lên (? ? ? _? ? )?.