Chương 78: Có thiên phú Lucan

Chương 78: Có thiên phú Lucan

Thời gian qua đi hai mươi ngày, Odin rốt cục trở lại trên thế giới này, hắn đúng nghĩa nhà ---- Cự Thạch lâu đài.

Chủ nhân trở về, tự nhiên đưa tới toàn bộ tòa thành oanh động, liền ngay cả luôn luôn lão cầm ổn trọng Modi quản gia, cũng không bỏ xuống được nụ cười trên mặt, một mực vui vẻ.

Poland đầu bếp trưởng chuẩn bị một bữa ăn tối thịnh soạn, đến chiêu đãi Odin chịu đủ khó ăn lương khô nỗi khổ vị giác.

Than nướng nước bọt cá, bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  thịt cá bao hàm hương khí bốn phía hương liệu, nhiều cấp độ cảm giác tại trong miệng vừa đi vừa về xung kích, để hắn không bỏ được nuốt xuống.

Ngon súp nấm, bên trong còn có hỗn hợp lên các loại khối thịt vụn, hít sâu một cái, trong canh mùi thịt cùng mùi thơm ngát hòa làm một thể, lại phân biệt rõ ràng.

Thoải mái trượt nhiều chất lỏng cảm giác, thậm chí để môi của hắn không cách nào phân rõ cái nào một khối là thịt, cái nào một khối là cây nấm.

Một ngụm thịt cá về sau, lại đến một ngụm kình đạo bánh mì trắng, để quá kích thích vị giác hơi hạ nhiệt một chút, để ứng phó sau đó mãnh liệt hơn xung kích.

Gió cuốn mây tan, ăn như hổ đói.

Một bữa ăn no về sau, Liz lại từ phòng bếp bưng tới một ly đá trấn sữa bò, sữa bò phía trên còn thêm vào một tầng kem tươi, kem tươi phía trên còn có một tầng cắt nát quả hạt.

Tại cái này chói chang ngày mùa hè, dạng này một chén sau bữa ăn điểm tâm, để hạnh phúc của hắn cảm giác trực tiếp bạo bành.

Thỏa mãn ăn uống chi dục chi dục qua đi, tự nhiên là lại mỹ mỹ ngủ một giấc, giấc ngủ này, liền là ngày thứ hai hừng đông.

. . .

Tĩnh dật bầu trời, ánh nắng phá lệ lóa mắt, từng tầng từng tầng sóng nhiệt dần dần từ mặt đất bốc hơi lên, thẳng đến giữa trưa lúc đến nhiệt độ cao đỉnh điểm.

Tòa thành bên ngoài trong rừng chim tước cũng không còn ngày xưa vui chơi, thật sớm liền trốn ở dưới ngọn cây, nói đến thì thầm.

Chủ nhân giấc thẳng đã tỉnh ngủ, Liz rón rén kéo màn cửa sổ ra, để ánh nắng xuyên qua tòa thành.

Tại chỉnh thể đều từ hòn đá kiến tạo trong thành bảo, mùa hạ, là thích hợp nhất người ở lại thời tiết.

Thật dày vách đá đủ để ngăn chặn hừng hực ánh nắng, bảo trì tòa thành bên trong mát mẻ, nhưng sung túc tia sáng lại có thể khu trừ vách đá tại ban đêm tích lũy khí ẩm.

Khô ráo, mát mẻ.

Lên rửa mặt hoàn tất Odin cũng không sốt ruột triệu kiến chính vụ quan, mà là đi vào phòng ngủ trước bàn sách, xuất ra bản bút ký của mình, đem bút lông ngỗng dính vào mực nước, tại một trang mới, ghi chép lại mới tâm tình.

【  Ella đại lục, nhân tộc lịch năm 1839 ngày 28 tháng 7, nóng bức.

Bất tri bất giác, khoảng cách lần trước lưu bút, đã qua nửa tháng.

Tại thời gian nửa tháng này bên trong, ta lại lấy được bước tiến dài, không chỉ có thu được cao cấp minh tưởng pháp, còn kiến thức rất nhiều mới lạ dị thế phong tình.

Không thể không nói, Phong Tang lĩnh đây là một chuyến tràn ngập ngạc nhiên lữ trình, Klena tiểu thư rất có hương vị, ta rất chờ mong, sau này, sẽ còn phát sinh cái gì. . . 】

Tùy ý mấy bút qua đi, Odin cất kỹ bút ký, quyết định cưỡi lên ngựa tự mình đi tiểu trấn trên tuần sát, đỉnh lấy liệt nhật, hai mắt nhắm lại, chậm rãi cưỡi ngựa tiến lên.

Tuy là chính hạ, nhưng làm một Băng hệ kỵ sĩ, coi như tại mãnh liệt ánh nắng, cũng vô pháp để nhiệt độ của người hắn lên cao một lần, đương nhiên, cũng bao quát hắn dưới hông ngựa.

Hắn thích loại này chậm rãi, không có bức thiết cảm giác sinh hoạt tiết tấu, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Loại cảm giác này, cực kỳ dễ chịu.

Đầu trấn trước kia một đoạn đường, lại lúc hắn trở lại đã từng gặp qua, nguyên bản chỉ có thể dung nạp một xe ngựa rộng long đong tiểu đạo, bây giờ bị mở rộng đến ba bốn khung xe ngựa đều có thể song song hành tẩu bóng rừng đại đạo.

Chỉ là mặt đường trên còn có lưu từng đoạn từng đoạn gốc cây, cực kỳ không bằng phẳng, những này gốc cây sẽ trước thả một đoạn thời gian, chờ toàn bộ đường toàn bộ chặt cây hoàn tất về sau, tại quay đầu tận gốc đào lên đã chết đi đã lâu khô cạn gốc cây.

Như vậy xử lý sẽ càng thêm nhẹ nhõm, hiệu suất cũng càng cao.

Từ bản đồ đánh dấu nhìn lại, toàn bộ thương lộ đã chặt cây đến một nửa vị trí, cam đoan tiến độ, có thể tại mùa hạ nông nhàn kết thúc trước đó triệt để đả thông.

Cộng tác viên, vẫn là rất có lực.

Odin đầu tiên tuần sát chính là Phong Linh Thảo sinh trưởng, Kunas bây giờ không có ở đây cái này, phụ trách trông coi chính là Lucan cùng hắn tuần rừng đội.

Vượt qua cao hơn nửa người dày đặc hàng rào, tiến vào sinh trưởng, một đường xem xét.

Hắn phát hiện ngoại trừ vốn có một năm kỳ trở lên Phong Linh Thảo bên ngoài, còn có rất nhiều ấu cỏ đào được nảy mầm, toàn bộ sinh trưởng mọc khả quan.

Mở ra tín ngưỡng chi thư, Odin phát hiện nơi này gió nồng độ nguyên tố còn tại chậm chạp tăng lên, đã từ vừa mới bắt đầu 2.88 lên cao đến 2.93, về phần mộc nguyên tố thì không có biến hóa.

"Nhìn đến còn có tiếp tục tăng gia sản xuất tiềm lực."

Odin cũng không rõ ràng đến cùng là nguyên nhân gì, đại khái là trải qua chải vuốt thảm thực vật sau sinh ra tốt tuần hoàn đi, lên cao biên độ cũng coi như bình thường.

Một đường nhìn sang, tất cả mầm non đều bị làm đến ký hiệu, tiêu trên phát mầm ngày, các năm dùng màu sắc khác nhau dây lụa đến phân chia, như vậy đợi đến thu thập thời điểm liền sẽ rất dễ dàng phân biệt.

Đi vào tuần rừng đội dã ngoại nơi đóng quân, gặp ngay tại nghỉ ngơi Lucan bọn người.

"Lucan gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Ngoại trừ Lucan một gối quỳ xuống hành lễ bên ngoài, mấy vị khác tuần rừng đội viên đều là hai đầu gối quỳ xuống, bởi vì bọn hắn cũng đều là thân phận nô lệ.

"Đứng lên đi, nói một chút sinh trưởng tình huống."

"Vâng, lãnh chúa đại nhân mời tiến đến nhìn."

Lucan lĩnh hắn vào nhà.

Đang nghỉ ngơi chính giữa nhà gỗ, trưng bày một cái to lớn sa bàn, cơ hồ chiếm cứ bên trong nhà gỗ hơn phân nửa diện tích, từ thô ráp chế tác để phán đoán, hẳn là Lucan tự mình động thủ làm một cái.

"Lãnh chúa đại nhân mời xem, đây là ta là Phong Linh Thảo sinh trưởng chuyên môn chế tác một cái giản dị sa bàn.

Quay chung quanh cái này bất quy tắc một vòng, là hàng rào, tất cả Phong Linh Thảo đều ở bên trong.

Tại sinh trưởng trong đất, Phong Linh Thảo có ba khu sinh trưởng phi thường tập trung địa phương, cái này, cái này, còn có cái này.

Tại ba khu bên ngoài, cũng có linh tinh Phong Linh Thảo sinh trưởng, đều tại sa bàn trên bị tiêu ký ra."

Odin nhìn kỹ, sa bàn ở giữa xác thực có ba khối địa phương bị vòng ra, trong đó một khối còn bị trọng điểm tiêu ký.

Nhìn xem lãnh chúa đại nhân quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Lucan cấp tốc làm ra giải thích.

"Đây là một khối năm năm kỳ Phong Linh Thảo tụ tập chỗ, có thể tùy thời ngắt lấy, còn có cái này, là một khối bốn năm kỳ, còn có. . ."

Nhìn xem cuồn cuộn không cảm thấy Lucan, Odin lại trong lòng âm thầm gật đầu, coi như không có Kunas hỗ trợ, Lucan cũng có thể đem Phong Linh Thảo sinh trưởng quản lý vẻn vẹn có đầu.

Mà Lucan, tại tín ngưỡng trên bản đồ biểu hiện, cũng là cấp hai tín ngưỡng người.

【  Lucan Longbow, đương nhiệm Cự Thạch trấn tuần rừng đội đội trưởng, trung cấp thợ săn, tự nhiên thân hòa năng lực chếch lên, tinh thần năng lực nhận biết trung đẳng, nhưng tiếp nhận nguyên tố trình độ: Trung đẳng. 】

Lucan tin tức cùng Modi cùng Liz chênh lệch rất lớn, ngoại trừ có được trung cấp thợ săn nghề nghiệp đẳng cấp bên ngoài, còn có một cái chếch lên tự nhiên thân hòa, một cái trung đẳng tinh thần cảm giác.

Có thể nói Lucan năng lực thiên phú rất mạnh, chỉ trải qua hậu thiên đơn giản học tập trưởng thành là một trung cấp thợ săn.

Mà trước đó Lucan có thể trong rừng đào thoát cấp hai Sâm Lâm Lang lợi trảo, cũng là bởi vì tự nhiên thân hòa cùng tinh thần cảm giác hai loại năng lực, hai loại năng lực, để hắn trong rừng như cá gặp nước.

Cũng không là chính hắn nói dựa vào cạm bẫy, ngẫm lại cũng thế, một người bình thường bố trí cạm bẫy có thể đối ma thú tạo thành cái uy hiếp gì, chớ nói vẫn là dị thường xảo trá lại linh hoạt Sâm Lâm Lang.

"Lucan cực kỳ thông minh, lại cực kỳ trung thành, đã có tiềm lực, vậy ta ban cho một giọt tự nhiên năng lượng thử một chút, trung đẳng nguyên tố năng lực chịu đựng, vẫn là phù hợp hắn thiên phú cùng thuộc tính nguyên tố, cũng không có vấn đề."

Ngay tại Lucan còn tại thao thao bất tuyệt thời điểm, Odin thao tác tín ngưỡng chi thư chuyển hóa một giọt tự nhiên năng lượng, ban cho cho Lucan.

"Ngươi làm rất không tệ Lucan, ta cho rằng ngươi hoàn toàn có năng lực chiếu cố tốt Phong Linh Thảo, ta sẽ cùng Rouvid nói một tiếng, về sau từ ngươi chuyên trách phụ trách nơi này.

Ngươi hẳn là rất rõ ràng mảnh này Ma Thực trong lòng ta địa vị, ngươi hiểu chưa, Lucan?"

"Lucan minh bạch, yên tâm đi đại nhân, tại Lucan đáp ứng trở thành ngài dưới trướng một khắc kia trở đi, Lucan liền hoàn toàn thuộc về ngài!"

Lucan lại một lần nữa quỳ rạp xuống đất, lần này là dùng phi thường thành kính tứ chi quỳ xuống đất.

"Làm rất tốt, chỉ có năm người tuần rừng đội ngũ phụ trách toàn bộ Cự Thạch lĩnh cánh rừng cũng quá ít một chút, ngươi có thể hướng Rouvid chính vụ quan thương lượng, chiêu mộ càng nhiều nhân thủ đến giúp đỡ quản lý.

Sẽ không có thể chậm rãi dạy, tranh thủ bồi dưỡng cùng một chỗ thiện ở hành tẩu rừng cây tuổi trẻ thợ săn.

Phát huy tác dụng của ngươi Lucan, ngươi năng lực, xa không chỉ như thế!

Cự Thạch lĩnh cánh rừng là một mảnh màu mỡ cánh rừng, không ai so ngươi hiểu rõ hơn nó."

*** **

Cảm tạ huynh đệ manh ném phiếu phiếu, cái này đối chè trôi nước tới nói thật rất trọng yếu! Tiếp tục, đừng ngừng! (? ? ω? ? )? ?.