Chương 79: Lương thực mệnh mạch

Chương 79: Lương thực mệnh mạch

Odin không có chút nào hoài nghi Lucan trung thành cùng năng lực, điểm này tại tín ngưỡng chi thư trên đã được đến chứng minh.

Lucan cần chính là một cái cơ hội, một cái bước vào siêu phàm người thời cơ, ban cho tự nhiên năng lượng tất nhiên là đánh trước hạ cơ sở, là về sau làm chuẩn bị.

Đương nhiên, Odin cũng có làm như thế lý do.

Cự Thạch lĩnh làm Danube công quốc tối góc Tây Bắc, từ Toái Thạch lĩnh bắt đầu đi tây bắc kéo dài, hắn thấy, Vô Tận dãy núi liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Tại Odin phát triển kế hoạch bên trong, có thợ săn nghề nghiệp Lucan nổi lên tương đối quan trọng tác dụng, từ giờ trở đi bồi dưỡng, cũng không muộn.

Nhìn qua Phong Linh Thảo sinh trưởng về sau, Odin tiếp lấy hướng mới đồn quy hoạch mà đi.

Còn chưa chờ hắn đến gần, một mảnh khí thế ngất trời gào to âm thanh liền xa xa truyền đến.

Từng cây thô to gỗ thô cùng vật liệu gỗ từ vật liệu gỗ nhà kho dời ra, sau đó lại cấp tốc bị các công nhân dựng thành nhà gỗ một bộ phận.

Theo Odin dần dần đến gần, một dài sắp xếp chỉnh tề tầng hai nhà gỗ xuất hiện tại trước mắt hắn, mỗi một nhà ở giữa hơi ngăn cách một đoạn ngắn khoảng cách, dọc theo đường đi xếp thành một hàng hợp thành một đầu.

Tinh tế đếm một chút, sửa lại ba mươi tòa nhà.

Nhà gỗ trước sau tiểu viện đều dùng hàng rào vây lại, tuy nói không lớn, nhưng mặc kệ là ở bên trong nuôi nấng một điểm gia cầm vẫn là trồng lên cây giống hoặc là hoa cỏ loại hình, đều cực kỳ thuận tiện.

Đường đi xử lý cũng rất đúng chỗ, Rouvid không biết từ nơi nào làm tới một đống đá vụn, cửa hàng tại mặt đường bên trên, mặc dù chỉ có thật mỏng một tầng, lại so đường đất mặt tốt quá nhiều, cũng càng dễ dàng thoát nước.

Hai bên đường phố chính là rãnh thoát nước, có nửa mét sâu, mở miệng tương đối hẹp, phía trên còn đắp lên một tầng phiến đá, bất quá mỗi khối phiến đá ở giữa đều có lưu khe hở, đã có thể sắp xếp hoả hoạn, cũng chiếu cố người đi đường an toàn.

Odin rất hài lòng, có nhiều thứ hắn chỉ là thuận miệng nói một lần, nhưng là Rouvid đều nghĩ biện pháp hoàn thành, tỉ như đường đá mặt, rãnh thoát nước tính an toàn loại hình.

Rouvid là một cái có tính năng động chủ quan chính vụ nhân tài, hắn muốn làm một vung tay lãnh chúa, bên người dạng này người cũng không thể thiếu.

Đi dạo một vòng về sau, không nhìn thấy Rouvid thân ảnh, cũng không nóng nảy tìm hắn, tiếp lấy hướng đất cày phương hướng mà đi.

Trải qua Tiểu Thạch suối thời điểm, Odin phát hiện mực nước lại tăng lên một điểm, dòng nước lượng rõ ràng tăng nhiều, đang gọi Tiểu Thạch suối liền thật không thích hợp.

"Ừm, đổi minh để Rouvid ra một cái thông cáo, đem Cự Thạch lĩnh một chút địa danh tên loại hình đều thống nhất lại, Tiểu Thạch suối cũng muốn thay đổi một cái càng chuẩn xác danh tự.

Gọi hòn đá nhỏ sông? Không được, thật khó nghe.

Cự thạch sông? Giống như cũng không quá phù hợp. . ."

Odin vừa nghĩ vừa hướng đất cày có đi, hắn chủ yếu là muốn nhìn một chút kia 18 Ram đất cày thế nào, thuận tiện lại nhìn một chút mới mở hoang khoai tây đất cày.

Không bao lâu, cưỡi ngựa Odin liền đến kia 18 Ram thần ban cho chi địa.

Tại cái khác đất cày mới một mùa khoai tây mầm gieo xuống không bao lâu thời điểm thời điểm, thần ban cho chi địa khoai tây mầm đều đã dáng dấp phi thường thịnh vượng.

Căn cứ gia trì hiệu quả bên trong tăng lên 30% thành thục thời gian đến xem, ba tháng thành thục khoai tây thời gian sẽ bị áp súc đến hai tháng.

Cái này một mùa thần ban cho chi địa khoai tây sẽ tại một tháng sau thu hoạch.

Nếu như Odin tiếp tục đầu nhập tín ngưỡng chi lực, một năm ba mùa khoai tây ruộng, hoàn toàn có thể làm được một năm bốn mùa.

Odin ngay tại chỗ mở ra tín ngưỡng chi thư xem xét thần ban cho chi địa tăng thêm hiệu quả.

Ấn mở tiểu lục bình đồ tiêu, hình tượng nhất chuyển, tín ngưỡng chi thư hình tượng cùng hắn trước mắt khoai tây ruộng trùng hợp.

【  diện tích: 18 Ram, mộc nguyên tố gia trì bên trong, nồng độ: 1.33, tăng tốc 30% tăng gia sản xuất 15% còn thừa tiếp tục thời gian: 23 giờ 11 điểm.

Có thể lựa chọn phải chăng mở ra tiếp tục gia trì công năng. 】

"Xác nhận tiếp tục gia trì."

【  tiếp tục gia trì đã mở khải, mỗi 30 ngày đem tự động tiêu hao 180 giọt tín ngưỡng chi lực. 】

Xác nhận về sau, tiểu lục bình đồ tiêu nguyên bản sắp thấy đáy màu xanh lá chất lỏng lập tức tăng trở lại đến đầy trạng thái, đồng thời không tại giảm bớt, một mực duy trì tại tương đối cao trình độ.

Tín ngưỡng chi thư trang thứ hai

Tinh thần lực: 34/34(52)

Tín ngưỡng chi lực: 3280/100000

Phi thường dư dả tín ngưỡng chi lực.

Tại cái này đi ra hai mươi mấy ngày, hắn mỗi ngày đấu khí tu luyện cũng không có rơi xuống, rốt cuộc hắn hiện tại thông qua linh hồn không gian liền có thể thần không biết quỷ không hay tiến hành tu luyện.

Coi như hắn mỗi ngày hút ba giọt băng nguyên tố, hai ngày hút một giọt sinh mệnh năng lượng dùng lượng, cũng không thể ngăn cản tín ngưỡng chi lực càng ngày càng nhiều xu thế.

Từ khi hắn là thần quyến chi tử thuyết pháp lưu truyền sau khi ra ngoài, tín ngưỡng chi trong ao rơi xuống giọt nước liền không từng đứt đoạn.

Có thể nói, hiện tại mỗi ngày thu thập tín ngưỡng, đã thật to vượt ra khỏi hắn tu luyện cần thiết.

Nhìn xem trước mặt tăng gia sản xuất khoai tây ruộng, Odin quyết định lần nữa khuếch trương thần ban cho chi địa diện tích.

Rốt cuộc có minh tưởng pháp về sau, tinh thần lực của hắn lại không ngừng tăng lên, liền trước mắt mà nói, phát triển lãnh địa hơi trọng yếu hơn.

Thượng Hà đồn tổng cộng có 26 Ram khoai tây ruộng, lần này mới tới khai hoang bốn mươi tên nông nô một hơi khai khẩn30 Ram, Rouvid tất cả đều điểm xuống dưới.

Lấy thế giới này đơn vị Ram sản lượng để cân nhắc, 1 Ram đồng ruộng lương thực có thể nuôi sống một nhà ba người người, nếu như gia đình này sinh hoạt tiết kiệm một chút, thậm chí còn có không ít lợi nhuận.

Nhưng nếu như khấu trừ cần giao nạp lương thực thuế, vậy liền còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể ở cam đoan không chết đói điều kiện tiên quyết miễn cưỡng nuôi sống hai cái người.

Tại Odin trước khi đến, toàn bộ tiểu trấn chỉ có 110 Ram đồng ruộng, lại nuôi sống tiếp cận hơn tám trăm nhân khẩu, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là cơ hồ không nộp thuế.

Cự Thạch trấn lại nghèo lại vắng vẻ, căn bản không có người đến thống kê đất cày thống kê sản lượng, đến thu thuế kỵ sĩ phần lớn đều là tùy tiện lừa gạt thu một điểm liền đi.

Sau đó tiểu trấn lại dựa vào loài cá tài nguyên dị thường phong phú Tiểu Thạch suối cùng thịt rừng khắp nơi trên đất tứ phía rừng cây.

Mới có thể để cho Cự Thạch trấn cư dân có thở dốc sinh sôi cơ hội.

Nhưng là Odin sau khi đến, ban đầu một bộ liền không dùng được.

Tổng điều tra nhân khẩu, đo đạc đất cày, thống kê thu hoạch sản lượng các loại biện pháp từng cái cử hành.

Theo đạo lý, nếu như nhất định phải chi tiết giao nạp lương thực thuế, Cự Thạch lĩnh nông nô năm nay mùa đông tối thiểu chết đói một nửa.

Mặt đối loại này tình huống ác liệt, Odin không có mù quáng cắt giảm bảy thành nông nô thuế cùng năm thành bình dân thuế.

Ngược lại thông qua lấy công thay mặt cứu tế thủ đoạn, đại lượng thuê cố định cương vị công nhân, đem ở vào đất cày trên dày đặc sức lao động giải phóng ra ngoài, để mỗi đơn vị Ram ruộng đồng phụ trách cung cấp nuôi dưỡng người giảm mạnh.

Có công việc về sau, không có đất cày cư dân liền có thể dùng mình kiếm tới tiền lương đi toà thị chính công bán chỗ mua sắm lương thực, cam đoan mình có cơm ăn.

Đương nhiên, công bán chỗ tác dụng xa không phải như thế.

Công bán chỗ một tay thu lương, một tay bán lương, ngoài ra còn có một nhóm lớn phụ thuộc vào toà thị chính kiến trúc công nhân đại lượng tiêu hao lương thực.

Nói tóm lại liền là ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc kệ cư dân trên tay có nhiều ít lương thực vẫn là thiếu bao nhiêu lương thực, công bán chỗ đều có thể tiến hành điều phối.

Thế nhưng là theo Odin mua hai sóng nông nô về sau, loại này lương thực điều phối công năng dần dần đi hướng đơn nhất.

Nói đơn giản chính là, lương thực tăng gia sản xuất tốc độ theo không kịp nhân khẩu tăng trưởng tốc độ, công bán chỗ lương thực chỉ tiêu mà không kiếm, toàn trấn lương thực tiêu hao nghiêm trọng ỷ lại từ Bobbin trấn tiến mua.

Đây là Odin không thể tiếp nhận.

Lương thực mệnh mạch, há có thể giữ tay người khác.

Cho nên, phổ thông đất cày khai hoang, ban cho thần ban cho chi địa, hắn hai tay đều muốn bắt, đồng thời, hai tay đều muốn cứng rắn!.