Chương 80: Thiếp thân hầu gái số mệnh (khôi phục song càng)

Chương 80: Thiếp thân hầu gái số mệnh (khôi phục song càng)

Odin nhìn xem tín ngưỡng chi thư ban cho giao diện, đưa tay ấn mở lãnh địa ban cho công năng.

"Ta hiện tại có thể sử dụng có 3 4 điểm tinh thần lực, lưu lại 10 điểm như vậy đủ rồi, dù sao qua mấy ngày như thường sẽ tu luyện.

Trước tiên đem cái này cũ 26 Ram khoai tây ruộng toàn bộ biến thành thần ban cho chi địa đi!"

Ý niệm khẽ động, trên bản đồ đại biểu đồng ruộng màu trắng khối lập phương nhao nhao thắp sáng.

【  mới tăng thần ban cho chi địa, 8 Ram, tiêu hao 80 giọt tín ngưỡng chi lực, quán chú nguyên tố đã đạt hạn mức cao nhất, mộc nồng độ nguyên tố: 1.51.

Hiệu quả: Tăng tốc 30% tăng gia sản xuất 15%.

Đã xác nhận mở ra tiếp tục gia trì quyền hạn, còn thừa duy trì thời gian: Vĩnh cửu.

Tinh thần lực: 26/26(52) 】

Chỉ chốc lát, một loạt nói rõ xuất hiện, bởi vì mới tăng thần ban cho chi địa cùng lúc đầu vốn là sát bên cùng một chỗ, hai cái màu xanh lá tiểu lục bình đồ tiêu cũng liền hợp thành một cái.

Thuận tiện Odin tiến hành quản lý.

"Ừm, không sai, thiết kế cực kỳ nhân tính.

Còn thừa lại mười sáu điểm tinh thần lực, liền ban cho Guồng Nước đồn ruộng lúa mì đi! Rốt cuộc lúa mì là cơ sở nhất lương thực, ngoại trừ có thể ăn dùng bên ngoài, vẫn là trọng yếu ngũ cốc đồ ăn."

Thế là Odin thao tác tín ngưỡng chi thư mở ra thuộc về lúa mì đất cày khoanh tròn.

【  lúa mì, mạch thuộc, họ lúa thực vật, một năm mới chín, thời kì sinh trưởng dài đến 270 ngày, có phong phú dinh dưỡng giá trị.

Nhưng ban cho mộc nguyên tố, mỗi một giọt mộc nguyên tố có thể tăng lên lúa mì 5% sinh trưởng tốc độ, đề cao 2% sản lượng, mỗi Ram ruộng lúa mì tiếp nhận hạn mức cao nhất 10 giọt. 】

"Hoắc! Mặt ngoài nhìn lúa mì tăng tốc cùng tăng gia sản xuất đều muốn so khoai tây thiếu một phần trăm, nhưng là hắn tăng lên hạn mức cao nhất xa xa cao hơn khoai tây.

10 giọt đầy trạng thái gia trì hạ thế mà có thể đạt tới 50% tăng tốc, điều này đại biểu nguyên bản một năm mới chín lúa mì có thể làm được một năm hai mùa.

Đây chính là tăng gấp bội sản lượng, lại thêm một gốc rạ 20% hai gốc rạ 40% tăng gia sản xuất, cộng lại liền là 140% tăng gia sản xuất hiệu quả.

Xác nhận tiếp tục gia trì!"

Odin không chút do dự đè xuống gia trì nút bấm, tín ngưỡng chi hồ cấp tốc giảm bớt 320 giọt.

【  mộc nguyên tố gia trì đã xác nhận.

Ruộng lúa mì diện tích: 16 Ram; nồng độ: 2. 02; tăng tốc 50% tăng gia sản xuất 20%.

Gia trì còn thừa thời gian: Vĩnh cửu.

Tinh thần lực: 10/10(52)

Tín ngưỡng chi lực: 2720/100000 】

Gia trì hoàn tất sau Odin dọc theo Tiểu Thạch suối đi lên bơi tìm kiếm, hắn nhìn thấy thỉnh thoảng có công nhân từ bên kia tới, hoặc đẩy cái xe nhỏ, hoặc chọn hai cái cái rổ nhỏ.

Hắn cưỡi tại trên lưng ngựa nhìn rất rõ ràng, giả bộ đều là tràn đầy đá cuội nhỏ.

Không cần hỏi, Rouvid khẳng định chính ở đằng kia.

Odin đẩy chuyển ngựa, nghịch người tới phương hướng tiến lên, trên đường đi gặp gỡ công nhân nhao nhao dừng lại hành lễ gửi lời chào, càng có người quỳ xuống đất hô to Odin thần quyến chi tử xưng hào.

Đối với cái này Odin cũng không mở miệng ngăn cản, chỉ là làm sơ gật đầu ra hiệu một phen, đã bảo trì khoảng cách nhất định, lại không quá phận thanh cao.

Tại hắn tạo thần kế hoạch bên trong, liên quan tới như thế nào tạo nên cá nhân hình ảnh bộ phận, hắn cũng đã làm tỉ mỉ nghiên cứu.

Cùng cư dân quá thân cận, rất tiếp địa khí(*) khẳng định là không được, hắn là tạo thần, không phải xâm nhập quần chúng.

(*)Thật ra thì để hình dung một người bình dị, gần gũi, không cao giá

Cùng cư dân quá xa quá cao, vậy cũng không quá phù hợp, ngay cả hắn bộ dáng cũng không biết, chỉ dựa vào một cái hư vô mờ mịt trừu tượng khái niệm, sao có thể thật sâu khắc vào cư dân trong lòng, sao có thể sinh ra kiên định thành kính tín ngưỡng?

Cho nên đã phải gìn giữ thần quyến chi tử khoan dung đồng thời lại thỉnh thoảng lộ một chút mặt, làm sâu sắc mình tại cư dân trong mắt hình ảnh.

Odin càng lúc càng xa, không bao lâu, hắn liền thấy các công nhân cần cù thân ảnh.

Tại phía trước một chỗ thác nước nhỏ khúc sông, Rouvid chính dẫn theo công nhân tại dưới nước nhặt nhặt tảng đá, trên mặt tới tảng đá lại bị công nhân vận chuyển hướng mới đồn kiến thiết chất đống bắt đầu, làm trải đường sử dụng.

Theo Odin cưỡi ngựa tới gần, mảnh này bãi sông triệt để xuất hiện tại Odin trước mặt, liếc mắt qua, lít nha lít nhít các loại trứng sự tình cửa hàng tại lòng sông ngọn nguồn.

Ngay cả mặt sông đều bị nâng lên không ít.

Đang rơi xuống trong thác nước, càng thỉnh thoảng có cục đá bị dòng nước lao xuống, rơi vào phía dưới bãi cạn.

Cái này, đang chỉ huy công nhân làm việc Rouvid chính vụ quan nhìn thấy đã lâu trở về lãnh chúa đại nhân, ba chân bốn cẳng chạy đến trước mặt làm lễ.

Một đám công nhân cũng dừng lại động tác trong tay, xa xa dao bái tại.

"Để các công nhân đứng lên đi, Rouvid lão sư."

"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

Thét ra lệnh các công nhân tiếp tục bắt đầu làm việc về sau, Rouvid lại chủ động tiến lên dắt dây cương, dẫn ngựa đi vào một chỗ bằng phẳng dưới bóng cây.

Không chờ Odin lão gia mở miệng hỏi thăm, liền chủ động mở miệng giải thích.

"Lãnh chúa đại nhân, cái này một mảnh tảng đá bãi sông là ta trước một hồi khảo sát dòng nước lúc, ngẫu nhiên phát hiện.

Cái này một mảnh tảng đá bãi cạn liền là bị thác nước dòng nước lôi cuốn đá vụn, tích lũy tháng ngày phía dưới mới hình thành, nguyên bản nước sâu đầm bị những đá này lấp đầy, còn nâng lên lòng sông.

Những này đá vụn ở trên bơi lội lưu cọ rửa quá trình bên trong, đã bị mài mòn góc cạnh, lớn nhỏ cũng không sai biệt nhiều, ta liền dứt khoát lấy ra cho đường đi trải đường."

Hai người trước mắt đạo này thác nước rất nhỏ, trên dưới chênh lệch chỉ có ba bốn mét dáng vẻ, căn bản không gọi được một tòa thác nước.

Chỉ bất quá phía trên đường sông hai bên bờ bị hai bên nham thạch to lớn kẹp lấy, để dòng nước ở chỗ này cưỡng ép thu nạp, tăng tốc dòng nước sinh ra rất mạnh xung lực, cho người ta một loại rất có thanh thế cảm giác.

"Thuộc hạ phán đoán những đá này đều là từ Toái Thạch lĩnh bên kia một đường bị dòng nước cọ rửa xuống tới, bởi vì ngài không tại, cho nên liền không có tiếp tục đi lên bơi dò xét."

"Ừm, trước không muốn hướng bên kia đi, xâm nhập Toái Thạch lĩnh quá mức nguy hiểm, ngay ở chỗ này thu thập tảng đá đi."

Vâng

"Mặt khác, ta đã thu được thần dụ, đã có mới thần ban cho chi địa hạ xuống, ngày mai dán thiếp bố cáo cáo tri toàn trấn cư dân, hiểu chưa!"

"Mới thần tích! Lãnh chúa đại nhân không hổ là thần quyến chi tử."

"Còn có, Phong Linh Thảo bên kia về sau để Lucan toàn diện phụ trách, Kunas lão sư liền không điều tới, trước hết để cho hắn giám sát đốn củi đội đả thông thương đạo đang nói đi.

Trên trấn có nhân tuyển thích hợp liền chọn mấy cái nạp tiến tuần rừng đội, về sau tiểu trấn sẽ kéo dài hướng núi rừng nội bộ khuếch trương, thiếu đi bọn hắn không thể được.

Mặt khác... Được rồi, trước hết những này đi."

Odin nghĩ nghĩ, chuẩn bị nói khởi công xây dựng nuôi dưỡng căn cứ lại ngừng lại.

Hiện tại trên trấn cái nào công trình đều so nuôi dưỡng căn cứ trọng yếu, muốn tăng tốc công trình tiến độ cũng chỉ có thể mua sắm nô lệ gia tăng sức lao động.

Thế nhưng là tiểu trấn vốn là thiếu khuyết lương thực, sức lao động một gia tăng càng thêm không đủ, đâu còn có dư thừa ngũ cốc chăn nuôi gia cầm.

Nếu như chỉ dựa vào mua sắm Bobbin trấn lương thực, như vậy tân tân khổ khổ nuôi dưỡng gia cầm kiếm được tiền lại bị Bobbin trấn kiếm trở về, đây là tội gì?

Đối với cái này Odin đành phải lại một lần nữa gác lại nuôi dưỡng kế hoạch, đem trọng tâm phóng tới lương thực tăng gia sản xuất bên trên.

Cùng Rouvid cáo biệt về sau, Odin trực tiếp trở lại tòa thành.

Hôm qua hắn vừa về, mỏi mệt cực kỳ đều không có cẩn thận quan sát Liz cùng Modi hai người, hôm nay tuần sát xong lãnh địa về sau, hiện tại mới đưa ra không đến.

Hắn tại một ngày trước khi lên đường, từng ban cho bọn hắn một người một giọt sinh mệnh năng lượng, qua lâu như vậy, sớm đã bị thân thể hấp thu hoàn tất.

Trong đó biến hóa lớn nhất chính là Modi quản gia.

Năm mươi tuổi, lấy người bình thường tiêu chuẩn xem như cao linh, nhờ vào từ nhỏ tiến vào Blood Hoof lâu đài, trên cơ bản không ít qua ăn, thân thể cũng còn chấp nhận.

Mà dù sao không phải lúc tuổi còn trẻ, làm lên sự tình đến, lực bất tòng tâm cũng là khó tránh khỏi.

Từ khi phục thị Odin lão gia về sau, trên cơ bản liền không chút tự mình động thủ làm qua chuyện.

Nhưng lại tại hơn hai mươi ngày trước, Modi ban đêm lúc ngủ trong giấc mộng, mộng thấy Odin lão gia hướng trên đầu của hắn đổ một giọt nước.

Ngày đó sau khi tỉnh lại, Modi ngạc nhiên phát hiện thân thể của mình càng ngày càng tốt, khô quắt héo rút cơ bắp lặng lẽ khôi phục lại co dãn.

Ban ngày không tại mệt rã rời, ban đêm không còn mất ngủ, từ bên trong thân thể tuôn ra đầy đủ tinh lực để hắn nhiệt tình mười phần.

Modi trong lòng cũng là nghĩ thầm nói thầm, biến hóa như thế hiển nhiên không quá bình thường, ngoại trừ cái kia loáng thoáng mộng cảnh bên ngoài, tại không cái gì không tầm thường chỗ.

Cái này khiến lão Modi không khỏi lại suy nghĩ lên gần nhất lưu truyền sôi sùng sục Odin lão gia là thần ban cho chi tử thuyết pháp, trong lòng đối Odin lão gia càng phát ra sùng kính bắt đầu.

Về phần Liz thì lại là một phen biến hóa, giọt này tinh thuần sinh mệnh năng lượng để vốn là thân thể trẻ trung trở nên càng thêm thanh xuân sức sống.

Rõ ràng nhất cải thiện liền là thô ráp làn da cùng trên mặt tàn nhang, làn da trở nên bóng loáng, non mịn, thanh thuần non nớt gương mặt cùng nhục cảm sung mãn dáng người, hai loại hoàn toàn khác biệt dục vọng càn rỡ kết hợp với nhau.

Hắn nóng rực ánh mắt tựa như một đôi hữu hình bàn tay lớn, tại Liz trên thân vuốt ve một lần lại một lần.

Liz cảm nhận được lão gia nhìn chăm chú ánh mắt, mỉm cười đến gần, cúi người thấp giọng dò hỏi, không có chút nào chú ý tới lộ hàng bộ ngực.

"Lão gia, là cần Liz phục thị ngài sao?"

Lẩm bẩm!

"Ta nghĩ. . . Nhưng. . . Khả năng. . . Đúng thế."

...

Một ngày này ban đêm, ở tại tiểu trấn trên Liz người nhà hồi lâu cũng không có chờ đến con gái về nhà, thế nhưng là bọn hắn không chỉ có không có cảm thấy lo lắng, ngược lại càng cao hứng hơn bắt đầu.

Có lẽ, đây chính là thiếp thân hầu gái số mệnh...

*** ***

Nào đó tác giả: Ta muốn hiến tế Liz tốt đổi lấy càng nhiều phiếu đề cử phiếu ヽ(￣д￣;) no.