Chương 81: Tiến giai, thị tẩm hầu gái

Chương 81: Tiến giai, thị tẩm hầu gái

Hôm sau

Trời có chút sáng lên

Odin trước hết nhất tỉnh lại, mấy chuyến đã hôn mê Liz còn tại ngủ say bên trong, không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu.

Trải qua một đêm trong đêm chinh phạt về sau, Odin không chỉ có không có cảm thấy mỏi mệt, ngược lại thần thanh khí sảng, chỉ bất quá đối với sơ trải qua nhân sự Liz tới nói lại có chút miễn cưỡng.

"Xem ra cần phải để Modi lại chọn lựa một vị hầu gái đến phụ trợ Liz công tác."

Nhìn bên cạnh trong giấc mộng lông mày y nguyên vặn lên thiếu nữ, Odin trong lòng nghĩ đến.

Xuống đến tòa thành lầu hai, phát hiện Modi quản gia sớm đã đứng thẳng ở đây, giống như là chuyên môn đang đợi hắn.

"Modi quản gia, tòa thành là xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có lão gia, chỉ là lão bộc nghĩ xác nhận một chút, Liz tiểu thư là không..."

Nhìn xem Modi quản gia bao hàm thâm ý hỏi thăm ánh mắt, Odin thản nhiên thừa nhận tối hôm qua chuyện phát sinh, cái này mộc mạc đơn thuần, dám nói dám làm mộc mạc nữ hài đã trong lòng hắn lưu lại khắc sâu hình ảnh.

"Không sai, từ giờ trở đi, Liz chính là ta chuyên môn thị tẩm hầu gái, từ thị trấn trên đang chọn chọn một cơ linh tài giỏi hầu gái tới đi, để Liz phân công."

"Được rồi, lão gia!"

Modi quản gia lĩnh mệnh khom người lui ra.

Từ nay về sau, Liz thân phận chính là thị tẩm hầu gái, tại trong thành bảo so thiếp thân hầu gái địa vị cao hơn.

Thị tẩm hầu gái thêm ra hiện tại quý tộc phu nhân có thai lúc xuất hiện đặc thù hầu gái, bình thường đều từ phu nhân mang tới tuổi trẻ tiểu nữ bộc đảm nhiệm.

Mà không có kết hôn hoặc là hôn ước trưởng thành quý tộc, liền sẽ thông đồng một chút phú thương danh viện, quý tộc đóa hoa giao tiếp loại hình, rốt cuộc kỵ sĩ sinh lý nhu cầu so với thường nhân càng thêm tràn đầy.

Nhưng giống Liz loại tình huống này, xác thực phi thường rất ít gặp.

Cũng chớ trách Modi quản gia đã sớm chờ bắt đầu muốn hỏi cái rõ ràng, một là biết rõ ràng Odin lão gia ý tưởng chân thật, nếu như không có thu nhập trong phòng dự định, như vậy hắn làm quản gia, liền muốn hỗ trợ chùi đít.

Thứ hai là tốt cáo tri cái khác người hầu, chú ý Liz thân phận chuyển biến, để tránh náo loạn trò cười, duy trì tòa thành bên trong sâm nghiêm trên dưới cấp bậc là Modi trách nhiệm.

Lão gia dù nhân từ, nhưng điều giáo tốt tôi tớ, là Modi quản gia bản phận.

Tại phòng ăn dùng qua bữa sáng về sau, Odin bắt đầu hắn một ngày tu luyện.

Đầu tiên còn là tu luyện đấu khí cơ sở phương pháp huấn luyện, từ khi hấp thu băng nguyên tố đến nay, Odin đấu khí tăng trưởng tốc độ một mực duy trì tại một cái phi thường cao trình độ.

Nhục thân cường độ cũng tại mỗi lần cực hạn huấn luyện cùng sinh mệnh năng lượng chữa trị lôi kéo bên trong không ngừng tăng lên, chỉ cần tín ngưỡng chi lực đầy đủ, Odin sẽ không bỏ qua mỗi một lần tu luyện thời cơ.

Đấu khí sau khi huấn luyện kết thúc, lại bắt đầu minh tưởng pháp tu tập.

Vào chỗ về sau, dứt bỏ vô dụng tạp niệm, chạy không đại não, bắt đầu tìm kiếm từ nơi sâu xa cùng hắn tương liên đầu kia tinh tuyến.

Rất nhanh, tinh tuyến bị Odin tinh thần cảm giác được, trải qua gần một tháng hấp thu rèn luyện về sau, đầu này tinh tuyến so vừa mới bắt đầu muốn thô trên không ít, rơi xuống tinh quang cũng nhiều hơn một ít.

Cái này một chùm thanh lãnh tinh quang vượt qua không biết nhiều ít khoảng cách ngàn tỉ dặm, không nhìn thật dày thạch bảo cách trở, rơi tới Odin trên đỉnh đầu.

Từ người đứng xem góc độ nhìn, cái này buộc tinh quang tựa như là trong thư phòng trống rỗng xuất hiện, tinh quang bên trong thỉnh thoảng sẽ còn xuất hiện từng khỏa sáng tỏ tinh điểm dung nhập Odin thân thể.

Tinh thần lực, ngay tại tinh quang chiếu rọi xuống, từng giờ từng phút tăng cường.

Chuyên tâm tại minh tưởng bên trong Odin không cách nào cảm giác thời gian trôi qua, tự giác tung xuống tinh quang dần dần mỏng manh, thẳng đến triệt để không có.

Cái này hắn mới hồi phục tinh thần lại, ba giờ tinh quang lúc hạ xuống ở giữa, đã kết thúc.

Odin tiếc hận lắc đầu, mở ra tín ngưỡng chi thư xem xét bắt đầu.

Tinh thần lực: 12/12(54)

Tín ngưỡng chi lực: 2851

Vẫn là đồng dạng, tu tập một lần minh tưởng pháp tăng trưởng 2 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Hôm qua gia tăng thần ban cho chi địa qua đi, của hắn tín ngưỡng chi lực còn thừa lại 2720, hôm nay liền lại thu tập được 2851, tín ngưỡng chi hồ lấy mỗi ngày hơn 100 tốc độ ở trên trướng.

Hắn tu luyện tiêu hao vẫn chiếm cứ tỉ trọng đầu to, thần ban cho chi địa bên kia chiếm đi một phần nhỏ.

26 Ram khoai tây ruộng, một Ram năm giọt mộc nguyên tố, liền là 10 giọt tín ngưỡng chi lực, cộng lại mỗi tháng liền là 260 giọt.

16 Ram ruộng lúa mì, một Ram mười giọt mộc nguyên tố, liền là 20 giọt tín ngưỡng chi lực, mỗi tháng tổng tiêu hao 320 giọt.

Lại tính đến mỗi ngày tu luyện đấu khí tiêu hao ba giọt băng nguyên tố cùng nửa giọt sinh mệnh năng lượng, liền là 28 giọt, một tháng liền là 840 giọt.

Trở lên tất cả tiêu hao cộng lại cũng mới 1420 giọt tín ngưỡng chi lực, khó khăn lắm chiếm đi tổng thu thập một nửa, nói cách khác còn có thể thỏa mãn càng nhiều thần ban cho chi địa tiêu hao.

Hắn quyết định, trước đợi tại lãnh địa đem thần ban cho chi địa đều ban thưởng về sau, lại đem Phong Linh Thảo thân hòa dược tề đưa đến Phong Tang lĩnh đi.

Ở trước đó, hắn trước được tìm tới Wind Fox đem dược tề chế tác được mới được.

Chuyện nhỏ này, hắn không định tự mình làm, phái hắn kỵ sĩ tiểu đội đi làm là đủ rồi.

Odin nghĩ nghĩ, đem triệu kiến Kunas cùng Lucan tin tức phái người thông tri xuống dưới.

Buổi trưa vừa qua khỏi, nhận được tin tức hai người liền cùng đi đến tòa thành, không nghĩ tới chính là, Rouvid chính vụ quan cũng cùng nhau tới.

"Ha ha, nói đến lại thời gian thật dài không có cùng một chỗ dùng qua bữa ăn, vừa vặn các ngươi đều tại, liền không chọn lấy thời gian, lưu lại hưởng thụ một trận phong phú tiệc tối đi."

Odin nhìn trước mắt ba tên tâm phúc tướng tài, cao hứng để quản gia thông tri phòng bếp chuẩn bị tiệc tối.

Kunas cùng Rouvid lão sư từ không cần phải nói, đều là Blood Hoof lâu đài mang tới lão nhân, trung thành cùng năng lực đều rất không tệ.

Về sau thu nhập dưới trướng bản địa cư dân Lucan, cũng có được thông minh đầu não cùng năng lực thiên phú, cũng chỉ có cầu nguyện của hắn thông qua được tín ngưỡng chi thư sàng chọn, lấy mộng cảnh hình thức để Odin sớm nắm giữ nguy hiểm tiến đến.

Có thể nói nếu như không phải sinh ra ở Cự Thạch trấn, Lucan tất nhiên sẽ không như thế bình thường xuống dưới.

Bất quá hiện tại có được Odin thưởng thức về sau, đồng dạng có cao hơn một bước thời cơ.

Ba người ở phòng khách phân biệt ngồi xuống, loại này trịnh trọng hội nghị tràng diện, Lucan lần thứ nhất kinh lịch, có chút khẩn trương, tay chân cũng không biết để vào đâu, không giống mặt khác hai cái tên giảo hoạt.

"Ha ha, Lucan, ngươi hẳn là giống như ta, một ngụm ướp lạnh bia đen vào trong bụng, ngươi liền sẽ giống bình thường đồng dạng tự nhiên."

Rouvid cười đối Lucan nói, vẫn không quên uống vào một miệng lớn từ hầm băng lấy ra ướp lạnh lúa mì đen bia, tự mình làm mẫu cho Lucan nhìn.

Kunas đối cái này chất phác thổ dân hán tử cũng cực kỳ thưởng thức, Lucan vì hắn chia sẻ không ít trong công tác áp lực.

"Thả lỏng Lucan, ngươi về sau sẽ thường xuyên đến, lãnh chúa đại nhân tòa thành thế nhưng là chỗ tốt, tuyệt đối không nên bỏ lỡ bất luận cái gì có thể hưởng thụ thức ăn ngon thời cơ."

Nói xong, Kunas cô đông cô đông đem một ly lớn lúa mì đen bia uống một hơi cạn sạch, để một bên Rouvid gọi thẳng tửu lượng giỏi.

Ướp lạnh qua bia đen rượu là tuyệt hảo giải nóng đồ uống, coi như tại Bàn Thạch thành, cũng sẽ chỉ xuất hiện tại cao quy cách trong tiệc rượu, Lucan uống qua tiểu trấn trong tửu quán thấp kém rượu bia, làm sao biết trong đó mỹ diệu tư vị.

Tại hai vị đại nhân giật dây dưới, Lucan bưng lên lớn rượu bia chén mãnh uống một ngụm.

Nồng đậm mạch hương hỗn hợp tự nhiên sản xuất lên men mà thành thấp độ cồn, ướp lạnh qua như là một đầu ngấn nước giống như băng thoải mái ý lạnh thấm vào tim gan, mang đi nóng bức hạ nóng bức, Lucan kìm lòng không được cảm thán bắt đầu.

"A ~ uống ngon thật bia đen rượu!"

Cứ như vậy, tại một mảnh hài hòa bầu không khí bên trong, bắt đầu lần đầu bốn người hội nghị..