Chương 82: Tiểu trấn phát triển tổng kết báo cáo

Chương 82: Tiểu trấn phát triển tổng kết báo cáo

Hội nghị vẫn là quay chung quanh mấy phương diện, tiểu trấn hiện giai đoạn phát triển tổng kết cùng xuất hiện một vài vấn đề, cùng tương lai phương hướng phát triển.

Odin ra hiệu từ Kunas lão sư bắt đầu trước.

Kunas trong khoảng thời gian này một mực dẫn theo dân binh đoàn, giám sát cùng bảo hộ đốn củi đội, chỉ một chút suy tư, nhân tiện nói.

"Đả thông thương lộ công trình tiến hành cực kỳ thuận lợi, cái này bốn mươi tên nô lệ thái độ làm việc cũng không tệ lắm, vừa mới bắt đầu có mấy cái trêu chọc, ta để dân binh đội viên hung hăng sửa chữa một phen, về sau liền đàng hoàng hơn.

Đốn củi lao động thể lực tiêu hao rất lớn, ta cho bọn hắn cung ứng đồ ăn cực kỳ sung túc, mặt khác mỗi người năm đồng tệ lương ngày cũng bình thường cấp cho.

Lâm thời chiêu mộ thợ đốn củi trước mắt ổn định tại hơn 60 người, ngẫu nhiên sẽ nhiều hơn một chút, mỗi người 30 đồng lương ngày, không bao ăn."

"Vấn đề an toàn đâu? Cự thạch rừng cây thế nhưng là sẽ xuất hiện đê giai ma thú, có hơn người viên thương vong sao?"

Odin mở miệng dò hỏi, nhân khẩu tài nguyên thế nhưng là phi thường quý giá.

"Vừa mới bắt đầu những này nô lệ không quá nghe lời, luôn luôn vụng trộm rời xa dân binh đoàn phạm vi tầm mắt, tại không kịp cứu viện tình huống dưới xuất hiện qua thụ thương tình huống, bất quá không có tử vong cùng tàn phế.

Hiện tại toàn bộ thương lộ bên trên có hơn một trăm người làm việc, liền là có một ít cỡ nhỏ ma thú, cũng tuỳ tiện không dám tới gần, trừ phi là chặt cây đến sào huyệt của bọn nó.

Bất quá đều bị ta kịp thời xử lý xong."

Cấp ba trở xuống đê giai ma thú, ngoại trừ thủ lĩnh cấp, đối đầu Kunas liền là đưa đồ ăn, đồng dạng dã thú hoặc nhất giai ma thú đều là trực tiếp giao cho Karo xử lý, cũng coi là rèn luyện rèn luyện hắn.

Về phần dân binh đoàn vẫn là ban đầu chiêu mộ tiến đến mười người, một mực không có gia tăng.

Bọn hắn tại Kunas thao luyện dưới, tinh khí thần có tiến bộ rất lớn, vóc người khôi ngô tăng thêm thống nhất chế độ cùng vũ khí (thô gậy gỗ cùng dây thừng) đối tiểu trấn cư dân tới nói, vẫn rất có khuất phục lực.

"Công trình tiến độ đã hoàn thành có sáu thành, dự tính tại một tháng sau hoàn thành."

"Ừm, tiếp tục giữ vững liền tốt, xử lý rất không tệ, đúng, Karo là Thổ thuộc tính đi, Bott cùng Myron còn không có kích phát ra đấu khí sao?"

"Đúng vậy, Karo là Thổ thuộc tính đấu khí hạt giống, là rất không tệ kỵ sĩ thuộc tính, nếu như tương lai có thể tiến giai bạch ngân, liền là rất không tệ phòng ngự kỵ sĩ, đến lúc đó có thể để hắn làm ngài thủ hộ kỵ sĩ thân vệ.

Bott cùng Myron cũng cực kỳ cố gắng, thế nhưng là trải qua ta quan sát, cũng không có kích phát ra đấu khí báo hiệu."

Kunas nói cực kỳ uyển chuyển, nhưng là ý tứ Odin đã hiểu, Bott cùng Myron khả năng về sau đều rất khó tiến giai thực tập.

Kỵ sĩ sinh ra là có xác suất, cũng không phải là chỉ cần huấn luyện, rèn luyện lực khí, liền có thể trở thành kỵ sĩ.

Căn cứ rất sớm trước kia thống kê cơ sở kỵ sĩ học viện tiến giai kết quả, mỗi mười người nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện người bên trong, chỉ có một cái có thể thành công tiến giai kỵ sĩ.

Đáng lưu ý chính là, đây là cơ sở kỵ sĩ học viện, thống kê chính là bình dân giai tầng số liệu, không bao gồm quý tộc.

Kunas ba tên tùy tùng, có một cái có thể thành công tiến giai thực tập, đã là cực kỳ may mắn.

Về phần dân binh đoàn liền càng không khả năng kích phát ra đấu khí rồi, đều là một ít trung niên nam tính, qua tuổi tác.

"Kunas lão sư, ngươi cảm thấy dân binh đoàn có cần phải gia tăng nhân thủ sao?" Odin đưa ra một vấn đề, trên bản chất là liên quan tới tiểu trấn trị an vấn đề.

"Ta cảm thấy tạm thời không cần, lãnh chúa đại nhân."

"Nói một chút."

"Căn cứ ta đoạn thời gian này dẫn đầu dân binh đoàn kinh lịch đến xem, tiểu trấn vẫn tương đối yên ổn, xử lý đều là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Đều là chỉ cần toà thị chính ra mặt điều tiết một chút là có thể giải quyết vấn đề, chân chính cần trừng phạt hoặc tập nã tội phạm cũng không có, cho nên bảo trì mười người dân binh đoàn như vậy đủ rồi."

Kunas nói xong, Lucan cùng Rouvid cũng gật đầu đồng ý, một ngàn nhân khẩu thị trấn, có một tiểu đội dân binh liền hoàn toàn đầy đủ duy trì trật tự.

Hiện tại cũng là có công việc có đất cày có cơm ăn người, ai còn nhàn rỗi không chuyện gì còn đi làm một chút trộm đạo sự tình.

Kunas ra hiệu nhiệm vụ của mình báo cáo đã kết thúc, xuống một cái đến phiên Lucan.

Lucan là tuần rừng đội đội trưởng, phạm vi chức trách là Ma Thực sinh trưởng cùng xung quanh cánh rừng.

"Căn cứ mới nhất kiểm kê kết quả, hiện sinh trưởng trong đất Phong Linh Thảo năm năm kỳ 90 đám, bốn năm kỳ 108 đám, ba năm kỳ 275 đám, hai năm kỳ 496 đám, một năm kỳ 692 đám.

Cùng lúc trước so sánh không có gì quá lớn biến hóa, chỉ có năm năm kỳ nhiều hơn 3 đám, lại đem ba năm kỳ 383 đám, chia nhỏ thành ba năm kỳ cùng bốn năm kỳ hai loại.

Mặt khác phát hiện mới chưa tròn một năm mầm non có 712 đám.

Trở lên đều đã làm tốt tiêu ký, tùy thời có thể lấy chờ đợi đại nhân phân phó tiến hành ngắt lấy."

Phi thường kỹ càng số liệu báo cáo, còn chưa kết thúc, Lucan tiếp tục báo cáo.

"Phong Linh Thảo sinh trưởng mọc tốt đẹp, hiện tại không chỉ có hàng rào nội bộ đã toàn bộ thanh lý hoàn thành, liền ngay cả hàng rào bên ngoài cũng bắt đầu tiến hành từng bước thanh lý, trước quét dọn dã thú, tại thanh lý thảm thực vật.

Một là phòng bị dã thú bỏ qua tuần tra, thứ hai tiến một bước mở rộng thích hợp Phong Linh Thảo sinh trưởng thổ nhưỡng phạm vi, đề cao sinh sản tỉ lệ.

Chỉ là, xác thực như đại nhân nói, tuần rừng đội nhân thủ có chút không đủ.

Chỉ là xử lý sinh trưởng liền vô cùng gấp gáp, đối tiểu trấn cái khác ba mặt rừng cây cơ hồ là một cái mù quáng trạng thái, không cách nào đưa đến dự cảnh tác dụng.

Lucan làm việc bất lợi, còn xin đại nhân trách phạt!"

Nói xong, ngay thẳng Lucan bịch một chút quỳ rạp xuống đất, không nói thêm gì nữa.

"Ha ha, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất khá, về phần ngươi nói tuần rừng đội không được dự cảnh tác dụng, trách nhiệm không tại ngươi, đứng lên trước đi."

"Lãnh chúa đại nhân nhân từ!"

"Trước đó ta cũng đã nói, tuần rừng đội chỉ là toà thị chính bày một cái tiểu chức năng bộ môn, bây giờ có thể gánh vác lên chăm sóc Ma Thực trọng yếu như vậy địa bàn, đã làm được phi thường tốt, chính vụ quan!"

"Rouvid tại, mời đại nhân phân phó."

"Lần tiếp theo mua sắm nô lệ lúc chọn lựa một nhóm cao tố chất sức lao động, là tuần rừng đội bổ túc mười lăm người số lượng, thù lao vẫn là đồng dạng, chỉ có cơ sở lương ngày 25 đồng tệ, cũng đề cao Lucan đội trưởng lương ngày đến 2 cái ngân tệ."

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Tạ lãnh chúa ban ân!"

Thân phận nô lệ công nhân sẽ có chút ít cơ sở lương ngày, điểm có đồng ruộng nông nô thì không có.

Trước mắt tiểu trấn chỉ có hai cái ngành nghề là nô lệ đảm nhiệm, một cái là tuần rừng đội viên, có bốn tên nô lệ; một cái khác là đốn củi đội viên, bốn mươi tên nô lệ.

Tuần rừng đội cả ngày tại cánh rừng bên trong chợt tới chợt lui, cần nhất định năng lực học tập cùng tri thức kinh nghiệm, tính nguy hiểm tương đối cao, chỉ phụ trách một trận cơm trưa, cho nên cho ra cơ sở lương ngày có 25 đồng.

Mà đốn củi đội liền tương đối thảm rồi, thuần lực khí công việc, toà thị chính còn phụ trách ba trận cơm, cho nên chỉ có tượng trưng 5 viên đồng tệ lương ngày.

Thù lao dù không nhiều, nhưng ít ra có thể để cho bọn hắn cảm thấy sinh hoạt còn không phải quá xấu, tích lũy một tích lũy nói không chừng còn có thể cưới cái nàng dâu cái gì.

Đây chính là cơ sở lương ngày tồn tại ý nghĩa, để sinh hoạt, chí ít còn có chạy đầu..