Chương 83: Phòng ốc định giá

Chương 83: Phòng ốc định giá

Rouvid làm tiểu trấn toà thị chính chính vụ quan, nắm toàn bộ to to nhỏ nhỏ sự vụ, tự nhiên là cuối cùng bổ sung phát biểu.

"Mới đồn phòng ốc kiến tạo đã hoàn thành 32 tòa nhà, đường đi cánh bắc toàn bộ lạc thành, phía nam xây xong hai tòa nhà.

Đường đá mặt, rãnh thoát nước mương, còn có ngài cố ý giao phó nhà vệ sinh công cộng, đều ưu tiên kiến tạo tốt, chỉ chờ còn lại 28 tòa nhà tạo tốt, như vậy mới đồn quy hoạch khu kỳ thứ nhất công trình liền triệt để hoàn thành."

Cùng Odin giao thiệp đã lâu, Rouvid cũng học xong không ít nghe được từ mới, như cái gì nhà vệ sinh công cộng, đồng thời công trình loại hình.

Không chỉ có chính hắn nói, còn cùng thường xuyên cùng kiến trúc công nhân nói, mỗi khi Rouvid miệng bên trong toát ra một cái từ mới, các công nhân liền biết lại là từ trong thành bảo lãnh chúa đại nhân kia học được.

Vì thế còn tại tiểu trấn nổi lên một cỗ bắt chước phong trào.

"Ngài thiết kế phòng ốc, các cư dân thích vô cùng, chỉ cần đi xem qua người, đều hi vọng mình có thể vào ở phòng tốt như vậy, đã bắt đầu có người bắt đầu nghe ngóng tân phòng phòng giá tiền."

"Úc, có đúng không! Nhìn đến mới đồn lực hấp dẫn vẫn là rất mạnh.

Rouvid lão sư, ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là định một cái dạng gì giá cả mới phù hợp đâu?"

"Ừm... Phòng ốc giá cả, ta cũng cẩn thận suy tính qua, lần trước đi theo thương đội đi Bobbin trấn thời điểm, ta từng hỏi thăm qua Blue chấp chính quan, bài trừ khu vực nhân tố, chí ít cần 2~3 kim tệ mới có thể tại Bobbin trấn có được một tòa phòng ốc như vậy.

Ta cảm thấy tại Cự Thạch trấn, 1 kim 50 ngân, là một cái phi thường giá cả thích hợp."

Đối với một lãnh chúa tới nói, kiến tạo phòng ốc chi phí kỳ thật rất thấp, nhất là Cự Thạch trấn.

Thổ địa, vật liệu, đều là ngay tại chỗ lấy dùng, chỉ có một chút phụ tài cần mua sắm, chỉ cần tốn hao một chút xíu tiền là đủ rồi.

Trừ cái đó ra lớn nhất đầu chi phí liền là công nhân thù lao, 30 tên thuần thục kiến trúc công nhân có thể tại trong vòng hai ngày dựng lên một tòa phòng ốc, cho nên công nhân chi phí đại khái tại 20 viên ngân tệ.

Lại tính đến một lối đi cùng công cộng công trình cần thời gian, tại một trải phẳng.

Trên cơ bản một tòa phòng ốc chi phí liền là tại 25 ngân tệ tả hữu.

Giá bán 1 kim 50 ngân, cực kỳ hợp lý.

"Cự Thạch trấn các cư dân hẳn không có người có thể ra được cái giá tiền này a?"

Odin lại nhìn về phía Lucan.

"Lucan, ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu tích súc."

"Hồi lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ có năm mươi viên ngân tệ tích súc, những này tuyệt đại bộ phận đều là đảm nhiệm tuần Lâm đội trưởng chức vị về sau, mới kiếm đến.

Ở trước đó, ta nhiều nhất chỉ có mười mấy viên ngân tệ."

Lucan không có thành gia, phụ mẫu qua đời đến sớm, thuộc về một người ăn no cả nhà không đói bụng cái chủng loại kia, thêm nữa sinh hoạt tiết kiệm, đi săn kỹ xảo cao siêu.

Lúc này mới có thể chậm rãi để dành được mười mấy viên ngân tệ, tại nhiệm chức tuần Lâm đội trưởng về sau, càng là có một viên ngân tệ kếch xù lương ngày, hiện tại đã tăng tới hai cái.

Liền tình huống như vậy, Lucan còn cần đang chờ hai tháng mới có thể tích lũy đủ một tòa phòng ốc tiền, nếu là không có tuần rừng đội trưởng chức vị, hắn khả năng cả một đời đều rất khó để dành được cái này một nhóm khoản tiền lớn.

Thông qua Lucan, trên cơ bản liền có thể đánh giá ra 90 % cư dân tích súc tại 3 cái ngân tệ trở xuống, còn lại 1% cư dân tích súc cũng sẽ không vượt qua 15 viên ngân tệ.

Rốt cuộc Odin tới thời gian vẫn là ngắn một ít, phát triển kinh tế chỉ có bốn tháng, mới vừa vặn để các cư dân từ đói bên trong thở nổi.

Muốn để bọn hắn lập tức xuất ra dạng này một khoản tiền lớn, là không thể nào.

"Giá cả cứ dựa theo cái này tới đi, không thể lại thấp, bất quá phương thức muốn linh hoạt một điểm, không cần thiết để cư dân duy nhất một lần trả nợ.

Có thể lấy tháng làm đơn vị, chậm rãi giao, chỉ cần đúng hạn giao nạp không khất nợ, liền có thể sớm vào ở đi.

Rốt cuộc tiểu trấn phát triển là rõ như ban ngày, chỉ cần cần cù liền không sợ không có tiền kiếm.

Liền giống với kiến trúc công nhân, 35 đồng tệ lương ngày trừ bỏ sinh hoạt chi tiêu, có thể lưu lại 10 cái đồng tệ không có vấn đề a?"

Một bên Lucan gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn có thể."

"Một ngày 10 đồng một tháng liền có 3 ngân một năm liền là 36 ngân, đây là tại không ảnh hưởng sinh hoạt tình huống dưới để dành được, nếu như trong nhà còn có cái khác sức lao động, còn có thể tích trữ càng nhiều.

Không đến thời gian ba, bốn năm liền có thể trả hết tất cả tiền nợ, ta cảm thấy rất thích hợp.

Đương nhiên, tiểu trấn phát triển cũng không phải trì trệ không tiến, cơ hội buôn bán, công việc cương vị sẽ càng ngày càng nhiều, nói không chừng căn bản không dùng đến thời gian dài như vậy liền có thể kiếm đến cái này một khoản tiền."

Rouvid liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, mở miệng nói ra.

"Đại nhân ngài trước đó nói qua còn có thể dùng cũ phòng ốc chống đỡ chụp một bộ phận, dạng này cư dân áp lực thì càng nhỏ."

"Ha ha, đúng, lấy cũ thay mới, lại phụ cấp trên một bộ phận chênh lệch giá là được, chênh lệch giá cũng đồng dạng có thể theo giai đoạn giao.

Cũ phòng ốc chỉnh lý một phen, có thể dùng đến an trí nông nô, ba cái làng phòng ốc thực sự quá rách nát, chỉ cần một trận trong đêm mưa to, túp lều liền sẽ sụp đổ.

Những này nông nô đều là ta quý giá tài sản, thiếu một cái, đều là tổn thất thật lớn, hiểu chưa, Rouvid lão sư."

"Kia nông nô vào ở đi cần đồng tệ sao?"

Rouvid gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó lại mở miệng hỏi.

"Cũ phòng ốc cũng không cần, bất quá cũ phòng ốc có hạn, khẳng định không thể mỗi người đều có, liền làm lãnh chúa ban ân, ban thưởng cho những cái kia tối cần cù, thành tín nhất nông nô đi."

Vẫn là câu nói kia, miễn phí đồ vật sẽ không bị trân quý, cho nên Odin lâm thời nghĩ đến một cái ban thưởng cơ chế, đề cao cũ phòng ốc tồn tại giá trị.

Để đám nông nô cảm thấy đây là kiếm không dễ đồ vật, tự nhiên là sẽ trân quý đoạt được, đương nhiên, làm tấm gương, cũng sẽ bị cái khác nông nô hâm mộ, càng thêm cố gắng trồng trọt, để mình cũng phải đến lãnh chúa đại nhân ban ân.

Bốn người hội nghị tiến hành thời gian rất lâu, dính đến nội dung cơ hồ hàm cái tiểu trấn các mặt.

Theo toà thị chính thuê công nhân càng ngày càng nhiều, Rouvid lại chiêu mộ hai tên hiểu được biết chữ học đồ, đi theo Mela Rolla học tập xử lý như thế nào chính vụ.

Mới một nhóm gia cầm cũng tích lũy đủ rồi, cần vận chuyển về Bobbin trấn tiến hành giao dịch.

Còn có thương lộ đả thông về sau, nhất định sẽ có thương đội đến đây tiến hành mậu dịch, như thế nào để Cự Thạch trấn bảo trì đối thương đội lực hấp dẫn, đám người thảo luận hồi lâu.

Cuối cùng, xác định hai cái phương án.

Một là khi tiến vào tiểu trấn đầu đường, khởi công xây dựng một chỗ giao dịch phường thị, đi tới thương đội có thể miễn tiền thuê sử dụng.

Dạng này một cái có thể cung cấp thương đội nghỉ ngơi, tu chỉnh, bán thu mua miễn phí nơi chốn, là rất có lực hấp dẫn.

Hai là chế tạo tiểu trấn đặc sản.

Thương đội lợi nhuận phương thức là mua bán đem kết hợp, đem một chỗ thường gặp tài nguyên đưa đến khan hiếm địa phương, kiếm lấy chênh lệch giá.

Bình thường đến giảng đều là đem thành phố lớn mới mẻ đồ chơi cùng thiết yếu vật dụng hàng ngày bán hướng từng cái địa phương nhỏ, sau đó lại đem nơi đó giá rẻ sản xuất mang về đến thành phố lớn tăng giá bán ra.

Mà Cự Thạch trấn đơn hướng mua sắm năng lực cũng không thể thỏa mãn thương đội nhu cầu, khả năng tới qua một lần liền sẽ không trở lại.

Cho nên, Cự Thạch trấn cần một cái có đầy đủ lực hấp dẫn tài nguyên, tựa như tỷ tỷ Ovia đá lửa quặng như thế, khiến cái này thương đội chủ động đến đây thu mua, sau đó thuận tiện đang bán một điểm thương phẩm.

Kunas đề nghị nói công khai bán Phong Linh Thảo, hoàn toàn chính xác, chỉ cần là Ma Thực liền có phi phàm lực hấp dẫn, nói không chừng sẽ còn gây nên thương đội giá cao tranh mua.

Bất quá Odin phủ định.

Ma Thực lớn nhất giá trị không ở chỗ kim tệ, mà là quyền nói chuyện cùng nhân mạch, điểm này, hắn đã tại Phong Tang lĩnh cảm nhận được.

Đầy đủ ma pháp dược tề đả động Kermath bá tước, nếu là hắn mang theo kim tệ đi nói là muốn mua lại cao cấp minh tưởng pháp, kia Kermath bá tước thậm chí cũng sẽ không cầm con mắt nhìn hắn.

Mà Lucan cảm thấy hẳn là dùng ma thú hoặc là dã thú trên người vật liệu đến hấp dẫn thương đội đến đây.

Cự Thạch lĩnh 90% diện tích bị rừng cây bao trùm, thú loại tài nguyên phong phú, dã thú thịt, da lông, ma thú tinh hạch, đặc thù ma thú bộ vị các loại, đây đều là chất lượng tốt tài nguyên.

Thế nhưng là trước mắt tiểu trấn còn không có xâm nhập Toái Thạch lĩnh trắng trợn bắt giết ma thú thực lực, đành phải coi như thôi..