Chương 84: Nhân tài bồi dưỡng hệ thống

Chương 84: Nhân tài bồi dưỡng hệ thống

Rouvid chính vụ quan thì tỏ thái độ cho rằng muốn phát triển mạnh nuôi dưỡng nghiệp, lần trước Blue kỵ sĩ tại cáo biệt trước đã nói với hắn lời nói, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Bobbin trấn cực kỳ thiếu gia cầm loại hình ăn thịt."

Rouvid đột nhiên mở miệng nói một câu như vậy.

"Đây là Blue kỵ sĩ chính miệng nói với ta, còn nói lần sau đi Bobbin trấn bán gia cầm có thể trực tiếp đi toà thị chính tìm hắn."

Kỳ thật không chỉ có là Bobbin trấn  bất kỳ cái gì một chỗ ngồi nhân khẩu thành lớn, đối ăn thịt nhu cầu đều phi thường lớn, đây là nhân khẩu cơ số tăng trưởng mang tới tất nhiên biến hóa.

Giàu có gia đình tự nhiên sẽ có khuynh hướng loại thịt đồ ăn, mà gia cầm chính là hàng đẹp giá rẻ ăn thịt nơi phát ra.

Rouvid ý nghĩ cùng Odin không mưu mà hợp, phát triển mạnh nuôi dưỡng nghiệp, là Cự Thạch trấn cùng ngoại giới nối tiếp bước đầu tiên!

"Đã như vậy, kia liền đã xác định tiếp xuống tiểu trấn phương hướng phát triển, liền là nuôi dưỡng nghiệp.

Ta ý nghĩ là đem nuôi dưỡng chia hai cái bộ phận, một cái là cư dân mình nuôi nấng chút ít gia cầm, một nhà một hộ mặc dù không nhiều, nhưng là nếu như mấy trăm nhà mấy trăm hộ cộng lại, liền phi thường khả quan.

Một bộ phận khác liền là toà thị chính quản lý bên dưới nuôi dưỡng căn cứ, lấy quy mô hóa, chuyên nghiệp hóa tiến hành gia cầm nuôi dưỡng, ươm giống cùng chủng loại khai phát.

Thậm chí từ nuôi nấng gia cầm trực tiếp mua bán phương thức, dần dần chuyển biến làm đối loại thịt tiến hành gia công xử lý, đề cao thương phẩm giá trị, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận.

Hai loại lộ tuyến, tề đầu tịnh tiến, đồng thời đối giá thị trường tiến hành quản khống, cam đoan gia cầm lượng lớn đến đâu sản xuất tình huống dưới, sẽ không kéo giá thấp cách."

Đây chính là Odin ý nghĩ.

Hội nghị đến đây, cũng sắp đến hồi kết thúc.

"Chính vụ quan!"

"Có thuộc hạ!"

"Tận khả năng tăng tốc đang xây công trình tiến độ, tranh thủ trong vòng một tháng hoàn thành, bao quát thương lộ bên kia, đều muốn tăng thêm tốc độ.

Đang xây công trình hoàn thành về sau nhiệm vụ thiết yếu liền là kiến tạo một tòa giao dịch phường thị, cái này rất đơn giản, nhưng chúng ta không thể bởi vì đơn giản liền làm đơn sơ.

Phường thị là chúng ta Cự Thạch trấn mặt mũi, diện tích muốn đủ lớn, công năng muốn đầy đủ, quầy hàng, nhà kho, nghỉ ngơi ở giữa, gia cầm chiếc lồng, thiếu một thứ cũng không được.

Phường đỉnh không được mưa dột, không khí muốn lưu thông, phân phối chuyên môn nhân viên tiến hành quản lý, xử lý mua bán tranh chấp loại hình.

Phường thị xây xong về sau, liền bắt đầu xây dựng nuôi dưỡng căn cứ, đó là cái đại công trình, ta cần đem tiểu trấn nhân lực sở hữu vật lực đều tập trung lại, đến lúc đó ta sẽ tự mình nói cho ngươi làm như thế nào xây."

"Thuộc hạ chắc chắn dốc hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ!"

"Còn có! Để toà thị chính ra một cái nâng đỡ chính sách, nhằm vào nuôi dưỡng hộ gia đình tiến hành đối điểm nâng đỡ, để càng nhiều cư dân gia nhập vào nuôi dưỡng ngành nghề bên trong đến, là khai thông thương lộ sau làm chuẩn bị.

Bởi vì nuôi dưỡng căn cứ lại thời gian ngắn không cách nào hoàn thành, cho nên giai đoạn trước cần nhờ những này tán hộ nuôi dưỡng gia cầm đến chèo chống, điểm này mấu chốt.

Cụ thể như thế nào nâng đỡ phương thức chính ngươi nắm liền tốt, ta chỉ cần hiệu quả.

Ở trong quá trình này xảy ra vấn đề gì, có thể tùy thời đến tòa thành hướng ta bẩm báo."

"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

"Kunas! Lucan!"

"Có thuộc hạ!"

"Đem năm năm kỳ Phong Linh Thảo toàn bộ ngắt lấy, từ Kunas kỵ sĩ dẫn đầu tùy tùng tiểu đội, tiến về Bàn Thạch thành Doll đường cái số 125 cửa hàng, nơi nào có một vị gọi Wind Fox ma pháp sư, đem Phong Linh Thảo giao cho hắn.

Đợi từ lúc biết đi ta sẽ viết một phong thư, cùng nhau chuyển giao cho hắn, hắn tự sẽ minh bạch.

Tốt, thời gian cũng không sớm, hội nghị đến đây là kết thúc, chúng ta tiếp xuống tiến vào bữa tối khâu, quản gia!"

"Là lão gia, mời ba vị tiên sinh dời bước phòng ăn, đồ ăn điểm đều đã dâng đủ."

Mặt đối trù nghệ toàn bộ triển khai Poland đầu bếp trưởng chuẩn bị đến trưa thức ăn, đám người dùng cơm tràng diện tự nhiên là không quá lịch sự.

Rời đi tòa thành thời điểm, đều là vịn tường đi ra, để một bên Liz mím môi buồn cười.

Nhìn xem đi ra tòa thành ba người, Odin thở dài ra một hơi, vẻn vẹn một tòa ngàn người tiểu trấn quản lý bắt đầu cứ như vậy phí công phu, rất khó tưởng tượng sau này nhân khẩu hơn vạn tình cảnh.

"Lão gia, gian phòng đều thu thập xong, hôm nay. . . Cũng cần Liz à. . ."

Odin xoay người lại nhìn về phía nhăn nhăn nhó nhó Liz, trên mặt không tự giác hiện ra nụ cười.

Liz một mực ngủ đến giữa trưa mới tỉnh lại, ẩn ẩn làm đau hạ thân để nàng đi đường cũng có chút không tiện, cho tới bây giờ mới tốt nữa một ít, để nàng mở miệng nói ra lời nói này quả thực phí đi một ít dũng khí.

"Ha ha, đương nhiên cần."

Nói xong, Odin ôm nàng lên, tại Liz tiếng kinh hô bên trong, trực tiếp hướng lầu ba mà đi, quản gia thì là lưu lại an bài phòng ăn giải quyết tốt hậu quả công việc.

. . .

Đáng thương Liz lại là tiếp nhận một phen mãnh liệt quất roi, bất quá thân thể thật là so tối hôm qua muốn thích ứng rất nhiều.

Nhu Nhiên trên giường lớn, Liz nằm tại Odin bên cạnh thân ngủ thật say, không biết là bởi vì không chịu nổi mà hôn mê vẫn là quá mệt mỏi tạo thành.

Odin mang theo phóng thích sau thỏa mãn tiến vào linh hồn không gian, lại cho Liz ban cho một giọt sinh mệnh năng lượng, để cho Liz có thể mau chóng khôi phục.

Hắn nghĩ nghĩ, tiếp lấy lại mở ra Rouvid chấm tròn.

Thế giới này quý tộc phần lớn thiên về tại đối vũ lực bồi dưỡng, khinh thị quản lý hình nhân mới tác dụng, mà Odin lại không cho là như vậy.

Một cái ưu tú quản lý hình nhân mới tác dụng, không thua gì một chi Kỵ Sĩ Đoàn.

【  Rouvid - Straw rope, đương nhiệm Cự Thạch trấn chính vụ quan, Mộc thuộc tính thực tập kỵ sĩ, có nhất định năng lực quản lý, nhưng tiếp nhận nguyên tố trình độ: Trung đẳng 】

Rouvid có hơn ba mươi tuổi, chính trực tráng niên, có thực tập kỵ sĩ thực lực, bất quá hắn đi chính trị lộ tuyến, đã hồi lâu không có sờ qua vũ khí, thực lực có thể bỏ qua không tính.

"Rouvid lại là Mộc thuộc tính kỵ sĩ, trách không được muốn từ bỏ kỵ sĩ lộ tuyến."

Lời này ý tứ cũng không phải là đại biểu mộc nguyên tố rất kém cỏi, chỉ là mộc nguyên tố không quá thích hợp kỵ sĩ loại này xông pha chiến đấu cận chiến nghề nghiệp.

Mộc thuộc tính ưu điểm ở chỗ ôn hòa ổn định, mộc nguyên tố đấu khí có nhanh chóng hồi khí tốc độ cùng trình độ nhất định bị động hiệu quả trị liệu, tại đấu khí điều khiển trên cũng so nguyên tố khác càng thêm nhẹ nhõm.

Những này đặc điểm đều rất lợi hại, cho nên chỉ có thể nói không thích hợp, không thể nói không lợi hại.

Muốn để Rouvid vì hắn lâu dài hơn hiệu lực, hắn cần một chút xíu nỗ lực.

Nghĩ tới đây, Odin tiện tay gảy tín ngưỡng chi thư, chuyển một giọt mộc nguyên tố cùng một giọt sinh mệnh năng lượng, ban cho cho Rouvid.

Cũng thuận tiện còn chuyển hóa một giọt phong nguyên tố cùng một giọt sinh mệnh năng lượng, ban cho cho Kunas kỵ sĩ.

【  Kunas Hammer, Phong thuộc tính Bạch Ngân Kỵ Sĩ, có hai loại nguyên tố đặc tính cùng phong phú kỹ xảo chiến đấu, nhưng tiếp nhận nguyên tố trình độ: Cao đẳng. 】

Cho tới bây giờ, tại nhân tài của hắn bồi dưỡng hệ thống bên trong đã có Liz, Modi, Rouvid, Lucan, Kunas, đều là hắn cấp hai tín ngưỡng người.

Tại hắn bồi dưỡng hệ thống dưới, những người này đều đem nương theo lấy hắn cùng một chỗ trưởng thành.

Odin nhìn xem đầy đất đồ chấm tròn, lại lục tục ngo ngoe lấy ra mấy người, ba vị tùy tùng kỵ sĩ Karo, Myron, Bott, còn có Mela cùng Rolla.

Những người này đều làm chuẩn bị chọn quan sát đối tượng.

Ban cho mấy giọt năng lượng nguyên tố về sau, không lâu lắm, Odin tinh thần lực liền tiêu hao đến điểm tới hạn, một trận mỏi mệt bối rối dâng lên.

Thế là rời khỏi linh hồn không gian, ôm lấy Liz ấm hô hô thân thể tiến vào mộng đẹp.

"Hồ ~ thật mềm ~ ".