Chương 85: Sung sướng thời gian

Chương 85: Sung sướng thời gian

Ngày hôm đó hội nghị qua đi, Rouvid ba người trung thực thực hiện chức trách của mình, đánh lên mười hai phần nhiệt tình, là công trình tăng tốc tiến độ.

Toà thị chính phía ngoài cột công cáo bên trên, bị dán thiếp lên một trương lại một trương mới bố cáo.

Trong đó nhất làm cho làm người khác chú ý chính là liên quan tới thần dụ kia một trương.

Phía trên viết đến thụ thần linh chiếu cố lãnh chúa đại nhân tiếp thu được thần dụ, tại tiểu trấn thổ địa bên trên có mới thần ban cho chi địa xuất hiện.

Tin tức này không thể nghi ngờ để tiểu trấn cư dân mừng rỡ như điên, hai ngày sau, Thượng Hà đồn 8 Ram khoai tây ruộng trước hết nhất bị cư dân nhìn ra vấn đề, sinh trưởng tốc độ rõ ràng tăng tốc khoai tây mầm xác định lúc mới thần tích không thể nghi ngờ.

Loại này thực sự thần tích cùng ân huệ khiến cái này nông nô cảm thấy thần linh đang nhìn chăm chú bọn hắn, bởi vì không biết cụ thể là vị nào thần linh hạ xuống thần tích, cho nên đỉnh đầu thần quyến chi tử danh hiệu lãnh chúa đại nhân Odin, trở thành cư dân tinh thần tín ngưỡng phát tiết miệng.

Odin chi danh, lại một lần nữa xâm nhập dân tâm.

Mà Kunas kỵ sĩ cùng hắn tùy tùng tiểu đội, mang theo thu thập tốt Phong Linh Thảo cùng thư tín, bước lên đi Bàn Thạch thành đường.

Tiểu trấn hết thảy, đều tại tiến hành đâu vào đấy, hắn cái này lãnh chúa, lúc này ngược lại thanh nhàn xuống tới, trừ ra mỗi ngày đấu khí cùng minh tưởng pháp tu luyện, những lúc khác đều cùng Liz dính nhau cùng một chỗ.

. . .

Vui vẻ thời gian luôn luôn tại trong lúc lơ đãng cực nhanh, trong nháy mắt, một tháng thời gian liền đi qua.

Một tháng này, hợp người mà nói, là phong phú một tháng, cũng là chứng kiến thành quả một tháng.

Tại đốn củi đội cùng cộng tác viên cố gắng bên dưới, đầu này dài đến 14 cây số rộng lớn thương lộ rốt cục bị triệt để đả thông. (khoảng cách đơn vị đằng sau thống nhất dùng cây số)

Tại Odin trên bản đồ, ngoại trừ nhất định phải lách qua địa hình bên ngoài, con đường này trên cơ bản thành một đường thẳng, cho nên khoảng cách cũng muốn so trước kia đầu kia đường nhỏ muốn ngắn trên 2 cây số tả hữu.

Tại hoàn thành thời điểm, tín ngưỡng chi thư trên đánh dấu cũng thành công xuất hiện.

Cùng cái khác lơ lửng đánh dấu khác biệt chính là, trên bản đồ con đường này bản thân liền là một cái đánh dấu, con đường màu lót là ngắn gọn màu trắng, mà không phải hắn cho rằng hỗn tạp tông đất xanh nhưỡng nhan sắc.

Đem nó ấn mở, hiển hiện một đoạn văn tự giới thiệu.

【  phổ thông thương lộ, Cự Thạch trấn duy nhất một đầu liên thông ngoại giới con đường, dài 14. 32 cây số, rộng 1 2 m, thổ nhưỡng trải qua hai đạo nện vững chắc, có thể dung nạp bốn chiếc xe ngựa song song thông hành.

Con đường hai bên đang đứng cao nửa thước giản dị bảng gỗ cán, nhưng cảnh cáo dã thú xin chớ tới gần. 】

Đầu này thương lộ tại mở ra Cự Thạch rừng cây về sau, một đường kéo dài đến Bobbin trấn đại lộ, cũng thật sâu đánh xuống một đạo bảng chỉ đường, phía trên có một câu dùng nhân tộc thông dụng văn tự viết xuống quảng cáo.

"Hoan nghênh đến đây Cự Thạch trấn!"

. . .

Bobbin trấn phía Tây

Một cái cỡ lớn giao dịch trong phường thị, một đám tiểu thương chính thảo luận gần nhất lửa nóng chủ đề, trong rừng đột nhiên xuất hiện con đường.

"Hắc! Nghe nói Cự Thạch trấn đả thông một đầu thương lộ, các ngươi biết sao?" Cái này tiểu thương cũng là vừa mới biết tin tức này, liền vội vàng bắt đầu ở đồng hành ở giữa khoe khoang bắt đầu.

"Cự Thạch trấn? Ta làm sao không biết có cái trấn này?"

Đó là cái tương đối tuổi trẻ tiểu hỏa tử, hẳn là thay phụ thân hắn trông coi quầy hàng.

"Ha ha, người trẻ tuổi, cô lậu quả văn đi, ngay cả Cự Thạch trấn cũng không biết."

Một cái tiểu lão đầu dựng vào lời nói, tiểu hỏa tử vẫn là lắc đầu, biểu thị mình thật không biết.

"Phụ thân của ta, lúc trước liền ở tại Cự Thạch trấn, hắn nói cho ta nói, nơi nào quá nghèo, lúc ấy trong nhà liền đói đến chỉ còn lại một mình hắn, bây giờ không có biện pháp, lục soát rỗng vốn liếng miễn cưỡng ăn một miếng cơm no, dựa vào một hơi trải qua sinh tử mới còn sống từ kia mảnh rừng cây đi tới.

Lúc này mới tại Bobbin trấn an nhà, cũng có ta."

"A, nguyên lai Cự Thạch trấn nguy hiểm như vậy."

"Kia mảnh rừng cây, gọi Cự Thạch rừng cây, phụ thân ta nói hắn tại xuyên qua rừng cây thời điểm tự tay đánh chết một đầu Đại Địa Bạo Hùng, đáng tiếc hắn lúc ấy quá mệt mỏi, không phải đem đầu kia gấu cõng về, cũng có thể đáng giá không ít tiền."

Tiểu lão đầu một mặt tự hào nói, phảng phất hắn tự mình trải qua đồng dạng.

Bất quá như vậy cũng chỉ có thể lừa gạt một chút vô tri tiểu hỏa tử, cái khác tiểu thương cũng không tin.

"Phụ thân của ngươi có thể giết chết Đại Địa Bạo Hùng, vậy ngươi tối thiểu nhất cũng có thể giết chết một đầu Sâm Lâm Lang, thế nhưng là ta nhìn ngươi cái này thân thể không giống a."

"Ai nói, phụ thân của ta cũng không có đem hắn một thân kỹ nghệ truyền thụ cho ta!" Bị ở trước mặt vạch trần, lão đầu có chút tức hổn hển.

Khoác lác, tranh luận, ầm ĩ, là tầng dưới chót bình dân trạng thái bình thường.

Ngay tại Bobbin trấn bình dân bên trong truyền đi xôn xao thời điểm, Blue chấp chính quan cũng nhận được thủ hạ báo lên tin tức.

"Ngươi nói Cự Thạch trấn đem toàn bộ Cự Thạch rừng cây đả thông? Còn xây một đầu phi thường rộng đường liên tiếp đến Bobbin trấn?"

"Đúng vậy đại nhân, con đường kia ngay tại chúng ta phía tây, đầu đường còn dựng lên bảng chỉ đường, mặc dù thuộc hạ không có xâm nhập quá xa, nhưng hẳn là không sai được."

"Dạng này, ngươi mang hai người, cưỡi lên ngựa dọc theo đường nhìn xem, xác nhận một chút là có hay không chính là đả thông, vẫn là nói chỉ là biểu hiện giả dối."

Đúng

Thủ hạ rút đi về sau, một thân một mình Blue chấp chính quan lâm vào trầm tư.

Cự Thạch trấn, hắn hiểu rõ.

Cằn cỗi, đói, là Cự Thạch trấn đại danh từ, năm trước thu thuế kỵ sĩ, còn là hắn phái đi, tại trong ấn tượng của hắn, đó chính là một cái nghèo khó đảo hoang.

Làm nghe nói Cự Thạch trấn bị phân đất phong hầu là bá tước đại nhân con thứ ba lãnh địa về sau, hắn còn tại đáy lòng yên lặng cười nhạo hồi lâu, hắn suy đoán không dùng đến thời gian một năm, vị này Nam tước đại nhân liền muốn xám xịt trốn về Blood Hoof lâu đài, cũng không tiếp tục ra.

Thế nhưng là sự thật nhìn cũng không phải là hắn nghĩ như vậy.

Ngắn ngủi mấy tháng, Cự Thạch trấn thương đội đã tới qua ba lần, a không! Hôm qua lại đã tới một lần, tràn đầy hai đại xe gia cầm, thời điểm ra đi còn mua đại lượng lương thực.

Cái này không bình thường, cực kỳ không bình thường.

Cự Thạch trấn là không thể nào có như thế nhiều hơn kim tệ mua sắm lương thực, giải thích duy nhất liền là nam tước mình mang đến, bị dùng để mua sắm những thứ này.

Thế nhưng là hắn làm sao cũng nghĩ không thông những này gia cầm là từ đâu tới, mua lương thực trở về mình nuôi nấng?

Cũng không phải là không được, nhưng là hoàn toàn không tất yếu a, lãnh địa mình cư dân đều ăn không đủ no, mà lãnh chúa lại dùng lương thực cho gà ăn?

Blue làm sao cũng nghĩ không thông.

Hắn không có phiền não quá lâu, vừa mới phái đi ra thủ hạ lại trở về.

"Đại nhân, thuộc hạ cưỡi ngựa đi ra ba cây số, một đường đều là bằng phẳng đại đạo, đứng tại chỗ cao, con đường kia nhìn không thấy cuối, hai bên còn có hàng rào phòng vệ, phía trên vết tích đều là mới."

Báo cáo của thủ hạ lần nữa đổi mới Blue nhận biết, nếu như nói phía trước bán gia cầm mua sắm lương thực hắn còn có thể thoáng kinh ngạc một chút.

Vậy cái này đầu thêm ra tới bằng phẳng đại đạo liền để hắn không thể lý giải.

Hắn biết rõ tại một mảnh trong rừng xây dựng một đầu dài đến mười mấy cây số thương lộ ý vị như thế nào, cần trả giá ra sao.

Kim tệ vẫn còn là tiếp theo, có nhiều như vậy có thể lợi dụng nhàn rỗi sức lao động cùng đầy đủ lương thực mới là mấu chốt.

"Nói không chừng, ta phải tự mình bái phỏng một chuyến."

Cũng không lâu lắm, Bobbin trấn toà thị chính trong đại viện đi tới một chi đội ngũ, dẫn đầu Blue chấp chính quan cưỡi một thớt tuấn mã cao lớn, bốn tên kỵ sĩ ở phía sau tùy hành, còn có hai khung chứa đầy xe hàng.

Chi đội ngũ này tại Bobbin trấn cư dân nhìn chăm chú, chậm rãi hướng đầu kia mới mở ra con đường mà đi.

"Blue đại nhân thế mà tự mình tiến về Cự Thạch trấn, phải biết, thời gian dài như vậy, hắn nhưng là ngay cả Hỏa Thạch trấn đều không đi qua a."

"Có lẽ, chúng ta cũng nên đi xem một chút, cái chỗ kia đến cùng có cái gì. . ."

Một chỗ tĩnh mịch nơi chốn, Bobbin trấn mấy vị phú thương đang thấp giọng trao đổi cái gì.

. . .

Tại Ella đại lục trong một góc khác, một cái nho nhỏ hồ điệp nhẹ nhàng kích động cánh, ai cũng không nghĩ ra, một đầu nho nhỏ thương lộ có thể mang đến biến hóa như thế nào..