Chương 86: Blue kỵ sĩ bái phỏng (! )

Chương 86: Blue kỵ sĩ bái phỏng (! )

Trầm muộn tiếng vó ngựa lại nện vững chắc mặt đường trên gõ vang, tại đầu này rộng lớn con đường bên trên, bùn đất cỏ cây khí tức còn chưa triệt để tán đi, liền nghênh đón nó chi thứ nhất đội ngũ.

Lấy Blue cầm đầu Bobbin trấn toà thị chính bái phỏng đoàn.

Nếu như dựa theo giữa quý tộc bình thường bái phỏng quá trình, hẳn là sớm phái người thông báo một tiếng, Blue kỵ sĩ lần này đột nhiên bái phỏng hành vi xem như có chút mạo muội.

Cho nên hắn từ bỏ cưỡi toà thị chính phân phối chuyên dụng xe ngựa, mà là tự mình cưỡi ngựa tiến về, hạ thấp thân phận tính chất, lộ ra càng thêm tùy ý.

Đội ngũ đi vào bảng chỉ đường chỗ, mặc dù đã đã nghe qua thủ hạ báo cáo, thế nhưng là hắn vẫn đối trước mắt biến hóa cảm thấy giật mình.

Tại mênh mông vô bờ trùng điệp trong rừng rậm, một đầu rộng 12 mét vuông vức đại đạo xông phá lâm hải vây quanh, kéo dài đến dưới chân của hắn.

Nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, Blue đột nhiên nhớ tới từng tại một bản ma pháp sư truyện ký trên nhìn qua một câu.

"Chỉ có tối tràn ngập dã tâm người, mới có thể muốn đi chinh phục thiên nhiên."

Quyển sách này tên gọi là gì lấy nhớ không rõ, bất quá hắn vô cùng tán đồng.

Điều chỉnh tốt tâm tính, đội ngũ tiếp tục xuất phát, sau hai tiếng, đám người bọn họ liền thấy Cự Thạch trấn khu dân cư, cái này, con đường xuất hiện phân nhánh giao lộ.

Đi phía trái, là một tòa thấp bé núi nhỏ, đỉnh núi tòa thành xa xa có thể thấy được.

Hướng phải, liền là mọi người ở lại thị trấn.

Blue dừng ở phân nhánh miệng nghĩ nghĩ, cũng không có lựa chọn trực tiếp đi tòa thành gặp Odin nam tước, mà là tiếp tục hướng khu dân cư phạm vi đi đến, hắn muốn tự mình nhìn một chút cái này lộ ra một cỗ thần bí tiểu trấn.

Nghĩ đến cái này Blue kéo một phát cương ngựa, quay đầu ngựa, liền hướng phía khu dân cư đi đến.

Theo dần dần tiến lên, đầu tiên đập vào mi mắt là một cái ngay tại xây dựng chất gỗ kiến trúc, diện tích không nhỏ, từ đại khái trên kết cấu đến xem hẳn là giao dịch phường thị một loại.

Hơi đếm, toàn bộ trên công trường có chừng sáu bảy mươi tên công nhân đang bận rộn, ngoài ra còn có rất nhiều công nhân từ trong trấn nhỏ không ngừng chuyển đến từng cây xử lý tốt vật liệu gỗ, giao đến công nhân trên tay.

Toàn bộ kiến tạo tốc độ rất nhanh, hắn liền đứng tại chỗ nhìn một hồi, một cái thuộc về phường thị nội bộ phòng nhỏ liền dựng đi lên, không có nghỉ ngơi, các công nhân quay đầu liền bắt đầu dựng xuống một cái.

Mà phía sau còn có cái khác công nhân cấp tốc nối liền đến xử lý căn này đã dựng căn phòng tốt, rèn luyện, tu chỉnh chi tiết, gia cố, cà sơn trọn vẹn quá trình thay nhau ra trận.

Làm gian phòng này xử lý xong về sau, một gian khác mới lại bị trước mặt công nhân dựng tốt, sau đó lại bắt đầu mới một vòng rèn luyện, tu chỉnh, gia cố, cà sơn. . .

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Blue kìm lòng không được mở miệng tán thưởng đến, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tràn ngập mỹ cảm kiến trúc phương thức.

Mỗi cái công nhân đều tại chuyên chú làm mình sự tình, bọn hắn biết rõ mình nên làm cái gì, lúc nào đến phiên tự mình làm.

Vứt bỏ tấp nập ngôn ngữ câu thông, lẫn nhau ở giữa chỉ cần một ánh mắt, một câu lời đơn giản liền có thể để trình tự làm việc cấp tốc động.

Đây là một cái ngắn gọn hiệu suất cao kiến trúc đoàn đội.

Blue dùng ánh mắt liếc nhìn một vòng, muốn tìm kiếm một đầu lĩnh, thế nhưng là căn bản không có, tại quan sát của hắn dưới, mỗi người đều có việc cần hoàn thành.

Lắc đầu, từ bỏ câu thông ý nghĩ, tiếp tục hướng trong tiểu trấn đi, bên trong cuồn cuộn không dứt ra bên ngoài dời vật liệu gỗ, cũng cực kỳ để hắn hiếu kì.

Đội ngũ chính thức tiến vào khu dân cư, đều là một ít lẻ tẻ cũ kỹ phòng ốc, chật hẹp lắc lư đường đi.

Nhìn đến đây rốt cục để Blue tìm được một điểm cảm giác quen thuộc, đây mới là một cái bình thường tiểu trấn, thẳng đến một đám đẩy tiểu xe ba gác xuất hiện bình dân.

Những này rộn rộn ràng ràng bình dân trông thấy hắn về sau, mới đầu hơi kinh ngạc, sau đó lại khôi phục bình thường, đối với hắn cái này cưỡi ngựa thụ huấn quý tộc, cũng không có biểu lộ ra nhiều ít kính ý.

Các bình dân vây quanh Blue đội ngũ nhao nhao chen vào, lưu lại một chút để người nghe không hiểu, tỉ như dọn đi mới đồn, còn có rất nhiều loại hình.

Mặc dù những bình dân này có chút vô lễ, nhưng Blue sẽ không bởi vậy tức giận, một cái xuất hiện tại người khác lãnh địa lạ lẫm tiểu quý tộc, đãi ngộ này rất bình thường.

Chỉ là. . .

"Bọn hắn xe đẩy bên trong là khoai tây a?

Nhưng vì cái gì sẽ có như thế lớn khoai tây?

Còn như thế nhiều?

Seven! Ngươi cũng nhìn thấy đi!"

"Đúng vậy đại nhân, thuộc hạ thấy được, bọn hắn trải qua lúc ta vụng trộm cầm một cái, tay của ta rất nhanh, bọn hắn sẽ không biết."

Cái kia tên là Seven thủ hạ đưa lên một cái chừng hai cái nắm đấm vật lớn.

Blue cầm trong tay ngửi ngửi, lại ước lượng, xác nhận là khoai tây không sai, viên này khoai tây tại kia một đống bên trong căn bản không đáng chú ý, so với nó lớn chỗ nào cũng có.

Đây chính là Blue nghi hoặc chỗ, ngẫu nhiên có cái một hai cái như thế rất lớn bình thường, thế nhưng là tất cả đều như thế lớn, liền cực kỳ không thích hợp.

Đem khoai tây ném về cho Seven, phân phó đến: "Vót ra nhìn xem."

Chỉ thấy Seven tùy thân lấy ra môt cây chủy thủ, đem khoai tây nâng ở trên tay, một trận ánh đao lướt qua, viên này hoàn chỉnh khoai tây liền biến thành một đống thật mỏng khoai tây mảnh.

Seven thu hồi chủy thủ, lắc đầu, biểu thị bên trong vẫn như cũ là khoai tây.

"Tốt a, chúng ta tiếp lấy tiến lên."

Trên đường đi nhìn thấy lần lượt có cư dân đem khoai tây hướng trong nhà chuyển, Blue lòng hiếu kỳ cũng càng ngày càng tràn đầy, hắn bức thiết muốn biết nguyên nhân.

Khu dân cư rất nhỏ, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua toàn bộ tiểu trấn.

Nhưng dưới chân con đường cũng không có hết hạn, mà là tiếp tục hướng phía trước kéo dài, không chỉ có như thế, mặt đường cũng muốn khoáng đạt vuông vức được nhiều.

Blue lần nữa xua đuổi dưới hông ngựa tiến lên, hắn nhất định phải tìm đến đáp án, thẳng đến hắn trông thấy sắp xếp như là một đường thẳng chỉnh tề như vậy phòng ốc.

Còn có liền ngay cả Bobbin trấn đều không có đường đá mặt.

Mới tinh, còn có một số cư dân ngay tại hướng bên trong khuân đồ, nhìn ra được là muốn vào ở đi.

Nhìn thấy cái này, Blue cũng nhịn không được nữa, xuống ngựa đi đến một cái quần áo nhìn vẫn còn tương đối vừa vặn bình dân trước mặt, mở miệng lại hỏi.

"Mảnh này phòng ở là ai xây, ngươi đây là muốn mang vào sao?"

Đột nhiên xông lại tra hỏi Blue dọa trên trấn thợ may nhảy một cái.

"Dọa. . . Các ngươi là ai?"

"Chúng ta đại nhân là Bobbin trấn chấp chính quan, thụ huấn nam tước quý tộc, Blue kỵ sĩ!"

Seven thay mình đại nhân trả lời vị này bình dân.

Nhát gan thợ may lúc này mới đi cái bình dân lễ, chậm rãi trả lời.

"Đây là chúng ta lãnh chúa đại nhân khởi công xây dựng mới đồn, chính như ngài nhìn thấy, ta đang chuẩn bị mang vào, một tòa này là nhà mới của ta."

"Ngươi là chăn nuôi gia cầm?"

Blue chỉ vào trong viện một đám gà con hỏi.

"Úc không, ta là một thợ may, ta cũng sẽ không nuôi những vật kia, kia mười mấy con gà con là thê tử của ta tại toà thị chính lĩnh.

Là nàng muốn nuôi, ta mới không động vào những vật kia, những tiểu tử kia sẽ đem ta vải vóc làm thối đại nhân.

Ngươi hẳn phải biết, không ai nguyện ý tìm một cái thối hoắc thợ may cho hắn làm quần áo, thế nhưng là cái kia đáng chết nương môn đầu óc rút gân.

Một ngày nào đó chúng ta lại bởi vì sự ngu xuẩn của nàng mà không thể đúng hạn giao nạp phòng khoản!

Nhân từ lãnh chúa chi quang chiếu vào trên người nàng, thế nhưng là nàng lại đánh lên dù che mưa, đây quả thực là một cái bi kịch, ngài cảm thấy thế nào, tôn quý kỵ sĩ đại nhân!"

"Tốt, dừng lại, ngươi nói nhiều lắm, ta phải từng bước từng bước hỏi."

Blue đánh gãy thợ may líu lo không ngừng, cũng móc ra một viên ngân tệ.

"Nhìn thấy sao, mặc kệ có hay không bung dù, chỉ cần ngươi tốt tốt trả lời ta mấy vấn đề, cái này viên ngân tệ sẽ là của ngươi, hiểu chưa?"

"Rất vinh hạnh, kỵ sĩ đại nhân, ngài hỏi đi, chỉ cần là ngài muốn biết."

Thợ may cao hứng nhận lấy ngân tệ, cũng nói..