Chương 87: Mới cơ hội buôn bán

Chương 87: Mới cơ hội buôn bán

"Ngươi vừa mới nói đến, những này gia cầm đều là từ toà thị chính mua được?"

"Vâng, a không phải, không phải mua, là nhận lấy."

Thợ may cải chính.

"Lĩnh miễn phí? Vì cái gì?"

"Là lãnh chúa đại nhân gần nhất ra sân khấu cái gì ách. . . Chăn nuôi gia cầm khích lệ kế hoạch, tựa như là nói như vậy, ta nói không tốt lắm, nhưng là bọn hắn rất biết loại này từ ngữ.

Ách, liền là toà thị chính những người kia, bọn hắn cách lãnh chúa đại nhân gần nhất, ngươi hiểu."

Thợ may có móp méo miệng, "Thật làm cho người hâm mộ, không phải sao."

"Xác thực, cách lãnh chúa gần một chút liền càng thuận tiện đạt được kim tệ đi, bọn hắn sẽ đem một cái cái gì cũng đều không hiểu vô tri lãnh chúa vốn liếng móc sạch, sau đó bỏ mặc, ta nói không sai chứ."

Blue không khỏi ác ý đến suy đoán, chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

Một cái vừa thành niên hài tử, đi vào xa lạ lãnh địa, một lòng muốn phát triển lãnh địa, nhưng lại không biết nên từ đâu ra tay, đành phải nghe thủ hạ ý kiến.

Trong tay kim tệ như là nước chảy giống như tốn hao ra ngoài, không chút nào không gặp được hiệu quả, trên thực tế chảy vào người khác túi, mình còn bị mơ mơ màng màng, còn đơn thuần cho rằng là phương pháp không đúng.

Dạng này đồ đần, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy.

Thế là Blue tự giác liền đem cảnh tượng trước mắt cùng ý nghĩ đổi số vào chỗ, nhưng không nghĩ tới suy đoán của hắn rất nhanh liền bị trước mắt thợ may kiên định phủ định.

"Cái này ngài hãy nói sai kỵ sĩ đại nhân, toà thị chính tất cả chi tiêu đều là nửa công khai, tại tiểu trấn bên trên, nếu như ai đối với mình tiền lương có nghi vấn, đều có thể trực tiếp đi hỏi thăm, căn bản không tồn tại ngài nói như vậy.

Theo ta được biết, mặc kệ là chính vụ quan đại nhân cũng tốt, vẫn là mấy vị đội trưởng cũng tốt, đều không có cắt xén qua công nhân tiền lương, điểm này, ta nhất định hướng ngài nói rõ.

Còn có liền là tiểu trấn công trình đều là cực kỳ tuyệt vời, đầu ta một lần cảm thấy tiểu trấn có một cái lãnh chúa sẽ là chuyện tốt như vậy."

"Tốt a, ngươi không cần khẩn trương, ta không có bôi đen ý tứ, ngươi có thể nói một chút vì cái gì các ngươi toà thị chính muốn làm kế hoạch này sao?"

"Ừm thật có lỗi, cái này ta còn thực sự không rõ lắm, ta bình thường đều muốn vội vàng làm quần áo, ta cho tới bây giờ không bận rộn như vậy qua, toàn bộ tiểu trấn chỉ có ta một thợ may, đằng sau còn có rất nhiều quần áo đợi thêm lấy ta đây, ta cũng bắt đầu cân nhắc muốn hay không thu một cái học đồ.

Cho nên, ngươi hẳn là có thể minh bạch ta có nhiều bận rộn đi, kỵ sĩ đại nhân."

Thợ may nói nói liền xoay người vào nhà, Seven muốn ngăn lại, lại bị Blue ngăn lại.

"Đại nhân, hắn thu ngài ngân tệ, lời nói còn không có hỏi xong đâu!"

Seven tức giận bất bình phàn nàn nói.

"Được rồi, nơi này không phải Bobbin trấn, thu điểm.

Mà lại hắn nói không sai, cái trấn nhỏ này bên trong chuyện kỳ quái nhiều lắm, một cái thợ may mà thôi, lại có thể biết nhiều ít, quay đầu, chúng ta đi tòa thành."

Nói xong, đội ngũ lại quay đầu hướng phía tòa thành mà đi.

. . .

Cự Thạch lâu đài lầu ba trên sân thượng

Liz: "Lão gia, có một chi đội ngũ đến đây, phải không chúng ta vẫn là dừng lại đi, ân ~ "

Odin: "Ta cũng nhìn thấy, bất quá bọn hắn còn đủ xa, vội cái gì."

Liz: "Ừm hừ ~ "

Odin: "Ngươi nhìn, ta nói không sao chứ, bọn hắn hướng tiểu trấn đi."

Liz: "Lão gia ngài thật là xấu ~ "

Một cái giờ qua đi.

Odin một thân một mình xuất hiện ở phòng khách, bởi vì hắn nhìn thấy vừa mới hướng tiểu trấn đội ngũ lại hướng phía tòa thành tới, đội ngũ cấu thành nhìn rất kỳ quái, thương đội không giống thương đội, kỵ đội không muốn kỵ đội.

Tuy có nghi hoặc, bất quá hắn vẫn là sớm xuống lầu chờ đợi khách nhân tới cửa.

Chỉ chốc lát, quản gia liền lên đến thông báo.

"Lão gia, tòa thành ngoại lai một chi đội ngũ, tự xưng là Bobbin trấn chấp chính quan, nói là muốn bái phỏng ngài."

"Úc! Không nghĩ tới cái thứ nhất đến ta Cự Thạch trấn không phải thương đội, mà là hắn, theo ta tự mình đi nghênh đón."

Blue đến ngoài Odin đoán trước, bất quá nếu là bình thường bái phỏng, vậy hắn làm chủ nhân, cũng không tốt chậm trễ.

Vài câu khách khí hàn huyên qua đi, hai người ở phòng khách ngồi xuống.

"Odin nam tước, bỉ nhân biết rõ chuyến này có chút mạo muội, cố ý mang theo hai xe ngựa lương thực tặng cùng ngài, một điểm nho nhỏ tâm ý, xin hãy tha lỗi!"

Blue kỵ sĩ dùng đầy cõi lòng áy náy giọng điệu nói.

Giữa quý tộc dùng lương thực làm lễ vật, là cực kỳ thường gặp, cũng không có nghĩa là coi khinh, ngược lại là cực kỳ coi trọng.

Ở cái thế giới này, từng cái lãnh địa lương thực sản xuất đều rất có địa vực tính, thường thường một chỗ lương thực vừa vặn có thể thỏa mãn nơi đó cần, gần như chỉ ở nội bộ lưu thông, càng là lớn lĩnh vực thì càng như thế.

Liền giống với Danube công quốc quốc vương phát hiện mình lương thực không đủ ăn, thế là cầm kim tệ tìm Lanche công quốc quốc vương, nói ta muốn mua ngươi một điểm lương thực, kia Lanche là không thể nào đáp ứng.

Coi như thật bán, đó cũng là phi thường đắt đỏ giá cả bán ra, tuyệt đối là khó có thể chịu đựng.

Công quốc nội bộ các lĩnh cũng là như thế, bất quá cái phạm vi này đến một cái bá tước lãnh địa bên trong, đã tốt lắm rồi, nhưng cũng không phải tùy ý muốn mua nhiều ít liền có thể mua bao nhiêu.

Điểm này, cũng là Odin không tiếc từ bỏ ích lợi càng lớn Phong Linh Thảo trồng, cũng muốn ban cho đồng ruộng tầng sâu nguyên nhân.

"Ha ha, Blue kỵ sĩ khách khí, ngài đến để cho ta tòa thành thật là vinh hạnh, quản gia! Phân phó hạ nhân đem tốt nhất rượu bia ướp lạnh mang lên, ta muốn cùng Blue nam tước uống một phen."

"Đúng vậy lão gia."

Modi quản gia vung tay lên, ra hiệu Cesar đi hầm băng lấy băng, mình thì đi nhà kho đánh rượu, đợi chút nữa trực tiếp đem vụn băng khối gia nhập vào rượu bia trong chén.

Đây là lão gia gần nhất phát minh kiểu mới rượu bia ướp lạnh.

Trước đó đều là đem rượu bia sớm để vào hầm băng ướp lạnh cái mười mấy phút là được, nhưng là Odin lão gia cảm thấy quá phiền phức, đồng thời ghét bỏ không đủ mát mẻ, liền để hạ nhân trực tiếp đem khối băng đập nát để vào chén rượu bên trong, không gần đủ băng, còn có thể không ngừng tục chén.

Phải biết hắn làm ra khối băng nhưng không dễ dàng như vậy liền hòa tan, cũng không cần lo lắng rượu bia đổi nước sau sẽ rất khó uống.

Rất nhanh, bị Odin xưng là chính tông rượu bia ướp lạnh đã bưng lên.

Nghe nói Odin sau khi giải thích, Blue mong đợi uống vào một ngụm.

Quả nhiên, loại này trực thấu thể xác tinh thần băng thoải mái là đồng dạng bia ướp lạnh khó mà đạt tới tình trạng, không do dự, cô đông cô đông một hơi toàn bộ uống sạch.

"Rất tuyệt chính tông rượu bia ướp lạnh, ta cực kỳ thích!"

Blue cười tán dương, đặt chén rượu xuống, bên trong khối băng va chạm cạch lang rung động, Modi quản gia cấp tốc đi lên nâng cốc chén thêm đầy, xoã tung bông bia khó khăn lắm tràn ra đến miệng chén, lại chậm rãi biến mất.

Mắt trần có thể thấy, chén rượu tường ngoài nổi lên một tầng lít nha lít nhít bọt nước nhỏ, đó là không khí bên trong khí ẩm gặp được nhiệt độ quá thấp chén bích trong nháy mắt đóng băng mà thành.

Có thể nghĩ, Odin khối băng có nhiều như vậy ra sức.

"Những này khối băng, đều là ngài từ Blood Hoof lâu đài mang tới sao?"

Blue nghi ngờ hỏi.

Bởi vì tại hắn Bobbin trấn, khối băng cũng là vật khó được, chế băng xưởng sản lượng rất nhỏ, mà lại làm ra khối băng không thể trực tiếp dùng ăn, chỉ có thể gián tiếp hạ nhiệt độ mà thôi.

"Dĩ nhiên không phải, không ngại nói cho ngài, tòa thành phía dưới trong hầm băng khối băng, chính là ta tự mình làm."

Odin nhún nhún vai tùy ý nói.

"Nếu như Blue nam tước thích, ta có thể đưa cho ngài một khối, có chừng như thế lớn, dùng để uống rượu bia ướp lạnh, ngược lại là rất đủ đủ."

"Ha ha, vậy liền phi thường cảm tạ ngài, không biết, ngài chế tác khối băng, nguyện ý bán ra sao?"

Blue nam tước hiển nhiên cực kỳ động tâm, thử hỏi một câu.

"Ngài không nên hiểu lầm, chỉ là Bobbin trấn khối băng quá ít, mà lại không thể dùng ăn, tại nóng bức mùa hạ căn bản là không có cách thỏa mãn rất nhiều cư dân nhu cầu, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể trường kỳ tại ngài nơi này mua sắm."

Nhìn xem Blue thành khẩn ánh mắt, Odin đột nhiên có chút ý động..