Chương 88: Mới cơ hội buôn bán 2

Chương 88: Mới cơ hội buôn bán 2

Chế băng loại sự tình này đối Odin tới nói, không cần tốn hao một đồng chi phí, duy nhất hao tổn liền là đấu khí của hắn.

Thế nhưng là nó hiện tại tín ngưỡng chi lực nhiều đến dùng không hết, hắn hoàn toàn có thể chuyển hóa ra đại lượng băng nguyên tố đến bổ sung đấu khí của mình, cho nên hao tổn một điểm đấu khí căn bản không phải sự tình.

Mà kim tệ, ngược lại là thiếu cực kì.

"Blue nam tước, bán khối băng cũng không phải vấn đề gì, ngài biết, ta tu luyện chính là Băng hệ đấu khí, cho nên chế băng với ta mà nói là một chuyện rất đơn giản.

Chỉ là ta phải biết, Bobbin trấn mỗi ngày đại khái cần bao nhiêu khối băng, mà khối băng lại là cái gì giá tiền đâu?"

Nghe nói Odin nguyện ý bán ra khối băng, Blue cao hứng kỹ càng nói.

"Chế băng xưởng khối băng đều là đem một mét khối thể tích khối băng cắt chém thành lớn nhỏ giống nhau tám khối, mỗi khối giá bán 75 đồng tệ, đây là tiêu chuẩn thể tích đơn vị, cái khác chế băng xưởng cũng đều là như thế.

Bởi vì ngài chế tác khối băng có thể ăn, đồng thời kéo dài hơn, ta nguyện ý mở ra một ngân tệ giá cả, nói cách khác một cái mét khối khối băng lớn, giá trị 8 viên ngân tệ."

Blue nam tước dừng lại một chút, để Odin nam tước tiêu hóa một chút hắn nói nội dung, chậm rãi uống xong một ly đá rượu bia về sau, hắn tiếp tục nói.

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, toàn bộ Bobbin trấn cần khối băng gia đình không ít, trên trấn chế băng xưởng chỉ có thể thỏa mãn ba thành thị trường nhu cầu, mỗi ngày thiếu khuyết lượng cung ứng, đạt tới 100 mét khối! Ngài chế tác khối băng như thế chất lượng tốt, ta nghĩ cái số này khả năng còn có chút bảo thủ.

Ân. . . Hiện tại là đầu tháng tám, nóng bức thời tiết chí ít sẽ còn tiếp tục một tháng, thậm chí nửa tháng."

Danube công quốc khí hậu bốn mùa rõ ràng, mỗi cái mùa khác nhau đều rất rõ ràng, Blue nam tước tính toán thời gian vừa vặn.

"Phi thường giá cả thích hợp, Blue nam tước, ngài đề nghị, ta tiếp nhận, bắt đầu từ ngày mai, ngài liền có thể phái người tới lấy khối băng, giao dịch địa điểm ngay tại tiểu trấn miệng phường thị, tin tưởng ngài tới lúc sau đã thấy qua.

Mặc dù vẫn chưa hoàn thành, nhưng là có một bộ phận đã có thể sử dụng, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

"Ha ha, kia là đương nhiên! Nếu như ngài đấu khí sung túc, ta thậm chí còn có thể bán được khác tiểu trấn đi lên."

"Ai biết được, ha ha!"

Hai tên nam tước đại thủ gấp gấp nắm ở cùng nhau, đạt thành giao dịch chung nhận thức.

Odin cực lực giữ lại Blue kỵ sĩ cùng một chỗ dùng cơm, nhưng bị sự vụ bận rộn làm lý do từ chối, trước khi đi còn mang tới Odin đưa cho hắn khối băng, cũng lần nữa dặn dò ngày mai nhất định sẽ phái đội xe đến.

Nhìn xem Blue đi xa thân ảnh, Odin trên mặt lộ ra hiểu ý nụ cười, bán ra khối băng, với hắn mà nói quả thực tại thích hợp cực kỳ.

Tiểu trấn kim tệ tốn hao như nước chảy, liền lấy công nhân mỗi ngày ăn lương thực liền là một bút không ít chi tiêu.

Trước sau mua sắm 150 tên nô lệ, mỗi ngày liền là ba trận cơm, trong đó 110 tên là làm ruộng nông nô, năm nay còn không có sản xuất, vì không cho bọn hắn chết đói, toà thị chính nhất định phải nuôi cơm.

Mặt khác 40 tên được phân phối thành thợ đốn củi người, cũng là một ngày ba bữa cơm no, còn có 5 đồng tệ lương ngày, về phần tuần rừng đội bốn tên nô lệ cùng bảy tám tên hài đồng nô lệ cũng là đồng dạng về toà thị chính phụ trách.

Ngoại trừ nô lệ bên ngoài, 60 tên kiến trúc công nhân là mỗi ngày một trận cơm trưa, 35 đồng lương ngày.

Còn có toà thị chính quản lý cao tầng cùng tòa thành một đám tôi tớ.

Muốn nuôi nhiều người như vậy, mỗi ngày muốn chi tiêu đi ra ngân tệ liền đạt tới một hai trăm viên, càng còn có đừng đề cập duy trì tòa thành sinh hoạt đầu to chi tiêu.

Lần trước từ Oranke kia đạt được 800 viên kim tệ, không chống được quá lâu.

Nghĩ đến cái này, Odin gọi tới quản gia.

"Modi, tòa thành còn có bao nhiêu tích súc?"

"Bẩm báo lão gia, lần trước ngài hỏi thời điểm còn có 835 viên, hiện tại qua hai nhiều tháng, còn thừa lại 703 viên, lần trước ngài phân phó cho đến chính vụ quan trong tay 200 viên kim tệ còn thừa lại 134 viên."

"Tốt, ta đã biết, tòa thành chi tiêu vẫn là dựa theo hiện tại tiêu chuẩn duy trì là được rồi."

Cho lui quản gia, Odin tinh tế tự hỏi.

Đừng nhìn còn có hơn tám trăm viên kim tệ, kỳ thật tối đa cũng liền kiên trì nửa năm.

Lần này Phong Linh Thảo chế tác thành ma dược đều bị hắn dùng để cùng Kermath bá tước làm giao dịch, nguyên bản thuộc về Oranke hai thành, cũng chính là 67 chi ma dược cũng bị hắn dùng hết, lại thêm trước đó Oranke sớm cho hắn 800 viên kim tệ.

Cho nên hắn hiện tại còn trái lại ngược lại thiếu Oranke ròng rã 1000 viên kim tệ.

Muốn triệt để trả hết khoản này khoản tiền lớn, chỉ có thể chờ đợi đến năm mới Phong Linh Thảo thành thục sau mới có thể lấy, bất quá cái này cũng mang ý nghĩa, Phong Linh Thảo không cách nào qua sang năm mang đến cho hắn ích lợi.

May mắn, Blue kỵ sĩ tới cực kỳ kịp thời.

Nói đến Blue kỵ sĩ thật đúng là vận may của hắn tinh, lần trước mới cho thương đội miễn đi hơn một trăm viên kim tệ chi tiêu, lần này trực tiếp liền mang đến một món làm ăn lớn.

Mỗi ngày cần 100 khối 1 mét khối khối băng, cộng lại liền là 8 viên kim tệ ích lợi, mà lại đây chính là thuần lợi nhuận, thỏa thỏa bạo lợi.

Nghĩ đến cái này Odin cũng không chậm trễ, mang theo quản gia trực tiếp tìm tới tiểu trấn thợ mộc, để hắn lập tức làm một mét khối có thể tháo rời bể nước, đồng thời tại bể nước năm cái mặt đều khắc lên "Cự Thạch trấn sản xuất" năm chữ.

Như vậy, khối băng ngưng kết về sau, đem tấm ván gỗ mở ra, khối băng trên sẽ xuất hiện "Cự Thạch trấn sản xuất" lồi hình văn tự.

Loại phương thức này có thể để mỗi một cái sử dụng khối băng người, đều có thể biết nói đây là Cự Thạch trấn sản xuất, là một loại cực kỳ tốt tuyên truyền phương thức.

Tại lãnh chúa đại nhân tự mình giám sát dưới, thợ mộc tự nhiên không dám thất lễ, dùng tới tốt nhất vật liệu gỗ  dựa theo yêu cầu cấp tốc làm tốt.

Kỳ thật rất đơn giản, liền là dùng năm khối tấm ván gỗ ghép lại thành một cái dài rộng cao đều là một mét hình lập phương, chỉ có đỉnh chóp là trống không, thuận tiện tưới đi vào.

Ở bên trong nước đông thành khối băng về sau, cũng không cần phát sầu làm sao đem khối băng lấy ra, trực tiếp đem tứ phía tấm ván gỗ hủy đi là được rồi, cực kỳ thuận tiện.

Vì đề cao hiệu suất, Odin để thợ mộc lại làm cái, hết thảy hai cái bể nước mang về đến tòa thành.

Chế băng đương nhiên muốn tại tòa thành bên trong bí mật tiến hành, hắn thà rằng phái nhiều người tốn hao công phu vận đến phường thị đi, không thể để cho càng nhiều người phát hiện hắn đấu khí mánh khóe.

Để cho tiện lấy nước, chế băng địa điểm tuyển tại bên cạnh giếng.

Vẫn là quen thuộc quá trình, cùng lần trước chế tác hầm băng lúc không có gì khác biệt, dùng tay đè chặt mặt nước, chỉ năm giây công phu, nguyên một rương nước liền hoàn toàn biến thành khối băng.

Nếu là giống chế băng xưởng như thế dùng diêm tiêu phấn chế băng, kia muốn dồn thành như vậy một khối băng liền cần không ít diêm tiêu.

Nếu như là áp dụng phức tạp hơn có thể ăn dùng chế băng pháp, như vậy cần tiêu hao diêm tiêu thì càng nhiều, mà lại thành băng tốc độ chậm hơn, loại phương pháp này bình thường là tại thành phố lớn giá cao cung ứng thượng lưu nhân sĩ, Bobbin trấn là không có.

Hai cái bể nước tại Odin trước mặt thay nhau tháo dỡ lại lắp ráp.

Chế thành khối băng để lên xe ngựa, kéo hướng giao dịch phường thị, không cần lo lắng khối băng sẽ tan đi, như thế lớn thể tích liền xem như phương pháp bình thường chế thành khối băng cũng không dễ dàng như vậy hòa tan, huống chi hắn tự mình chế tạo ra nhiệt độ thấp khối băng..