Chương 89: Cải tiến

Chương 89: Cải tiến

Miệng giếng bên cạnh, hắn một bên chế băng, một bên chú ý đến đấu khí của mình tiêu hao.

Lại đi Phong Tang lĩnh trước đó, Odin liền bắt đầu mỗi ngày hấp thu ba giọt băng nguyên tố, cho tới bây giờ đã kéo dài hai tháng.

Nguyên bản trung cấp trình độ thanh đồng đấu khí, trong khoảng thời gian này không tăng lên tới cao cấp, dùng có không nhỏ đấu khí lượng.

Khi hắn chế tác xong khối thứ mười băng lúc, phát hiện đấu khí tiêu hao chừng một thành, còn tại tiếp nhận phạm vi, nếu là loại kia trực tiếp dùng đấu khí tạo ra ra khối băng, khả năng đã sớm tiêu hao sạch.

Lợi dụng người hầu múc nước quay người, cắt vào linh hồn không gian.

Rất nhuần nhuyễn chuyển hóa ra ba giọt băng nguyên tố gia trì đến trên người mình, hồi phục mới nửa thành không đến đấu khí lượng, đoán chừng cần tám giọt băng nguyên tố mới có thể hắn một thành đấu khí.

Hắn nhất tâm nhị dụng, đơn giản tính một cái, lại không hao tổn hắn tự thân đấu khí tình huống dưới, chế tác một trăm khối một lập phương khối băng cần 640 giọt tín ngưỡng chi lực.

Đây là một cái rất lớn con số, Odin mỗi ngày tu luyện cùng thần ban cho chi địa cần thiết tín ngưỡng chi lực cộng lại cũng mới 48 giọt.

Gần một tháng qua Odin không có tiếp tục tại thần ban cho chi địa trên làm động tác, cho nên cái này tiêu hao một mực duy trì không thay đổi.

Mà hắn hiện tại mỗi ngày để dành tín ngưỡng chi lực tại 200 tả hữu, đồng thời cái số này là hiện lên trên tổng thể thăng trạng thái.

Một tháng trước, tín ngưỡng chi thư mỗi ngày tăng trưởng tín ngưỡng chi lực chỉ có 100 ra mặt, hiện tại ổn định đến180 trở lên.

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ trên dưới ba động, nhưng không ảnh hưởng tổng thể số lượng tăng trưởng.

Chỉ dựa vào mỗi ngày thu thập những này tín ngưỡng chi lực khẳng định không đủ duy trì chế băng tiêu hao, bất quá thời gian dài như vậy đến nay cũng tích trữ không ít, vừa vặn hiện tại có tác dụng lớn.

Lật ra tín ngưỡng chi thư trang thứ hai

Tinh thần lực: 74/76(118)

Tín ngưỡng chi hồ: 11840/100000

Tinh lực chuyển hóa trình độ: 78%

"Nhìn có một vạn giọt rất nhiều dáng vẻ, nhưng là nếu như mỗi ngày đều tiêu hao 640 giọt không ra 20 ngày liền muốn toàn bộ tiêu hao sạch.

Bất quá lại tính đến tương lai hơn mười ngày tăng trưởng, miễn cưỡng có thể chống đỡ một tháng!"

Vì kiếm lấy có thể càng nhiều kim tệ, Odin đầu óc thật nhanh chuyển động bắt đầu, trong tay chế băng động tác lại là không ngừng, bởi vì lão gia chế băng tốc độ quá nhanh, quản gia đành phải đem tiểu trấn xe ngựa đều điều tới vận khối băng.

Tổng cộng có bảy chiếc xe hàng thay phiên tiến hành vận chuyển, cũng may mắn bọn người hầu múc nước rót đầy một cái bể nước đều muốn mấy phút, không phải 5 giây một cái tốc độ lại nhiều xe ngựa đều theo không kịp.

Chế băng thời gian kéo dài ròng rã một cái buổi chiều, đến cuối cùng nước giếng đều bị đánh hụt, bọn người hầu lại đi tòa thành hậu viện suối nước đi xách nước, liền Liz đều không có khoanh tay đứng nhìn, một mực tại hỗ trợ vừa đi vừa về gánh nước, đem nàng mệt mỏi không nhẹ.

Mười mấy tên người hầu thay nhau ra trận, mới bảo đảm múc nước tốc độ không giảm, rót đầy cuối cùng một bể nước về sau, tất cả người hầu đều mệt mỏi nằm trên mặt đất.

Đương nhiên, ngoại trừ bọn người hầu cực kỳ vất vả bên ngoài, Odin lão gia cũng không chịu nổi.

Chuyển hóa, hấp thu, chế băng

Chuyển hóa, hấp thu, chế băng

. . .

Vì chế lấy cái này một trăm mét khối khối băng, bộ này trình tự hắn hết thảy lặp lại 26 lần.

Chỉ là chuyển hóa ra 80 giọt băng nguyên tố liền tiêu hao hắn không ít tinh thần lực, càng đừng đề cập còn muốn hấp thu cùng cẩn thận khống chế phóng thích, không phải sơ ý một chút dùng sức quá mạnh nói không chừng trực tiếp liền đem cái rương cho đông lạnh bạo chết.

Nếu không phải hắn trong khoảng thời gian này chuyên cần minh tưởng pháp, còn chưa hẳn có thể kiên trì nổi.

Nhìn xem cuối cùng một xe khối băng bị kéo đi, Odin rốt cục thở dài ra một hơi, bị liên lụy không phải thân thể, mà là tinh thần, đấu khí của hắn vẫn là đầy, nhưng là hơn 70 điểm tinh thần lực sắp tiêu hao đến điểm tới hạn trở xuống.

Nhìn khắp bốn phía, nhìn xem mệt mỏi nằm tại một chỗ người hầu, hắn quyết định hơi khao một chút vất vả đến trưa bọn hắn.

Liền mở miệng phân phó Poland đại thẩm trực tiếp trong sân dâng lên một cái đống lửa lớn, đến một cái lộ thiên nướng toàn sói! Để mọi người mở rộng ăn!

Cesar cùng Wenson nghe xong lão gia phân phó trong nháy mắt tinh thần, chủ động xin đi đi hầm nhấc ma lang thịt.

Tại dần dần mờ tối trong đêm tối, tòa thành trước trên đồng cỏ, Poland đại thẩm thăng lên một đoàn hừng hực đống lửa, thô to khô ráo củi keng keng rung động, thỉnh thoảng tràn ra một hai chút lửa.

Toàn bộ thân sói bị cái khoan sắt mặc vào, Cesar chậm rãi chuyển động vỉ nướng để ngọn lửa quét đến mỗi một khối địa phương, tư tư dầu trơn bắn ra béo gầy giao nhau tiêu hương.

Đón gió đêm cùng đống lửa, bọn người hầu cao hứng bừng bừng nhảy lên phong tục vũ đạo, ngay cả Liz cũng bị đám người một khối kéo vào đi làm lên múa dẫn đầu.

Màu vỏ quýt ánh lửa chiếu rọi tại khuôn mặt của nàng, lửa đang nhảy, người đang cười. . .

Odin lẳng lặng nhìn trước mắt một mảnh tường hòa, thỉnh thoảng cắn xuống một ngụm nướng xong thịt sói, có đôi khi, làm một cái tốt lão gia liền là đơn giản như vậy.

. . .

Ngày thứ hai, Blue kỵ sĩ đúng hẹn đi vào phường thị, đến gần xem xét, phường thị trước một đạo cao hai mét nặng nề tường băng đứng sừng sững ở trước mắt hắn.

Tường băng tự nhiên phát ra sâm nhiên hàn khí bình tĩnh mặt đất hướng bốn phía lan tràn, phương viên trăm mét bãi cỏ phủ lên một tầng màu trắng sương lạnh, cách gần đó một chút, trực tiếp bị tận gốc đông thành băng tinh.

Ngay cả khoáng đạt không gian bên trong, nhiệt độ không khí đều thấp xuống mười mấy độ.

"Odin nam tước! Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, ta thật không nghĩ tới ngươi thế mà thật làm được!

Chỉ bằng cái này một hạng năng lực, ngươi liền có thể nhẹ nhõm kiếm lấy đại lượng kim tệ, ta có thể đoán được, không cần mấy năm, ngươi sẽ trở thành Bobbin trấn xung quanh giàu có nhất lãnh chúa!"

"Ha ha, Blue kỵ sĩ quá khen, nhiều như vậy khối băng cũng không phải ta tùy tiện liền có thể chế ra, rất là phế đi ta một phen công phu."

"Vất vả ngươi Odin nam tước, nơi này là 8 viên kim tệ, những này khối băng ta liền mang đi, ngày mai chúng ta tiếp tục giao dịch."

"Thật có lỗi! Blue kỵ sĩ, ân. . . Có thể muốn đợi đến ngày mốt, rốt cuộc đấu khí của ta cần khôi phục một chút, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Odin mở miệng ngăn lại ngày mai còn muốn tiếp tục giao dịch Blue kỵ sĩ, đem lần sau giao dịch trì hoãn vào ngày kia.

"Không có vấn đề, ngày mốt đồng dạng có thể, nếu như ngài cần gì hàng hóa ta có thể trực tiếp mang đến, dù sao một kiện sinh ý là làm hai kiện cũng là làm, không phải sao?"

Blue vừa cười vừa nói.

"Ây. . . Phổ thông thương phẩm cũng là không cần, bất quá nô lệ ta ngược lại thật ra cực kỳ thiếu, chỉ là nghe nói Bobbin trấn trong khoảng thời gian này đều không có người buôn bán nô lệ tới, nếu như thuận tiện, ta hi vọng ngài giúp ta hỏi một chút cái khác thành trấn."

"Không sai, ngươi thương đội lần trước duy nhất một lần đem Bobbin trấn nô lệ đều mua đi, thứ này ngươi cũng biết, cần xem duyên phận, không phải nghĩ có liền có, hỏi một chút địa phương khác ngược lại là có thể, việc rất nhỏ, bao tại trên người ta!"

Blue sảng khoái đáp ứng, rốt cuộc tiện tay mà thôi, lại không tốn hắn một kim tệ.

Mục đích đạt tới về sau, Odin không có lưu thêm, phất tay cùng Blue tạm biệt, quay người hướng tiểu trấn mà đi.

Hắn trì hoãn giao dịch thời gian mục đích tự nhiên không phải đấu khí cần khôi phục, mà là bởi vì hắn cần thời gian cải tiến một chút toàn bộ chế băng quá trình, không phải quá tốn thời gian cùng tinh lực, sẽ chậm trễ hắn tu luyện.

Tu luyện cùng kim tệ hai người cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn là phân rõ ràng.

Hôm qua bận rộn đến trưa, trong đó tối tốn thời gian khâu liền là hướng bên trong thùng nước thêm nước, tiếp theo là vận chuyển, sau cùng từ nước biến thành băng ngược lại là nhanh nhất, chỉ cần năm giây, coi như tăng thêm chuyển hóa cùng gia trì thời gian cũng sẽ không vượt qua mười giây.

Cái này hoàn toàn cùng chế băng xưởng là trái ngược, cho nên Odin cần cải tiến một chút trước mặt hai đạo khâu, để chế băng hiệu suất đề cao đến lớn nhất..