Chương 90: Cải tiến 2

Chương 90: Cải tiến 2

Liên quan tới như thế nào đề cao hiệu suất, Odin hôm qua khổ tư một đêm.

Biện pháp đơn giản nhất liền là học tập chế băng xưởng, dùng người tay cùng công cụ đến đề cao chế băng hiệu suất, tỉ như sớm chuẩn bị tốt một trăm rương nước, sau đó hắn nhanh chóng chế băng xong, tại để công nhân vận chuyển khối băng.

Dạng này hắn chỉ cần tốn hao chút ít thời gian liền có thể hoàn thành mình cần làm bộ phận, khuyết điểm liền là cần đại lượng nhân thủ cùng sân bãi.

Loại này đơn giản thô bạo, đối sức lao động tỉ lệ lợi dụng cực thấp phương pháp một hạng là Odin chỗ bài xích, cho nên hắn không thể không khác nghĩ một cái biện pháp.

Triển khai mạch suy nghĩ

Chế băng đầu tiên phải giải quyết vấn đề là cái gì?

Người? Công cụ? Đều không phải!

Là nước

Đại lượng nước.

Ngày hôm qua chế băng cần thiết một trăm lập phương nước, đem toàn bộ tiền viện giếng sâu đều xách rỗng còn chưa đủ, lại đến phía sau dòng suối nhỏ múc nước.

Loại hiệu suất này, có thể nghĩ.

Như vậy tại Cự Thạch lĩnh, nơi nào nguồn nước tối sung túc?

Tiểu Thạch suối!

Một trăm lập phương lượng nước đối Tiểu Thạch suối tới nói, bất quá chín trâu mất sợi lông.

Thông qua hai vấn đề này, chế băng địa điểm liền đã xác định, tại Tiểu Thạch suối bờ sông.

Thứ ba hỏi, chế băng cần đại lượng nhân thủ sao?

Không cần, cũng không thể cần.

Cùng công nhân tấp nập tiếp xúc, bất lợi cho hắn bảo trì cảm giác thần bí cùng uy nghiêm.

Đã không cần đại lượng nhân thủ, như vậy thì nhất định phải sử dụng công cụ đến giải quyết lấy nước rót vấn đề nước.

Như vậy vấn đề lại tới.

Cái gì công cụ có thể cực kỳ thuận tiện từ Tiểu Thạch suối bên trong lấy nước đâu?

Đáp án rất đơn giản, là guồng nước.

Toàn bộ Cự Thạch lĩnh hơn một trăm Ram đồng ruộng đều là guồng nước đổ vào.

Nếu bàn về lấy nước, guồng nước việc nhân đức không nhường ai!

Vấn đề giải quyết đến một bước này, đằng sau liền thuận lý thành chương.

Đem guồng nước thùng xe đổi hình dạng, thiết kế thành một cái mét khối dung tích hình vuông gàu nước.

Như vậy, làm gàu nước từ suối nước bên trong múc nước tới thời điểm, vừa vặn liền là một lập phương nước.

Lúc này, Odin liền có thể thuận thế dùng năm giây thời gian đem gàu nước bên trong nước đông thành khối băng.

Chờ cái này bị đông thành khối băng gàu nước xoay tròn đến khác một bên hướng xuống thời điểm, cái này nặng một tấn khối băng tại ảnh hưởng của trọng lực dưới, tự hành thoát ly chậm chạp xoay tròn gàu nước, rơi vào suối nước bên trong.

Khối băng lơ lửng ở mặt nước, sau đó lại vớt lên đến chở đi.

Gàu nước múc, thành băng, rơi xuống, vớt, chở đi.

Chính là như vậy một cái quá trình.

Phần mấu chốt nhất liền là lợi dụng guồng nước đặc tính, nhanh chóng hoàn thành lấy nước tưới quá trình, không cần bất cứ người nào.

Khối băng rơi vào mặt nước cũng sẽ không ngã nát, ngược lại hiện lên đến thuận tiện công nhân vớt.

Thậm chí còn có thể lợi dụng dòng nước trực tiếp đem khối băng đưa đến hạ du tới gần phường thị địa phương, đề cao chuyển vận hiệu suất.

Trở lên, liền là Odin nghĩ ra được biện pháp, mà hắn hiện tại, liền muốn tìm tới Rouvid, để hắn mang theo kiến trúc công nhân thực đem cái này cấu tứ thực hiện.

Mở ra tín ngưỡng chi thư bản đồ, thông qua chấm tròn biết Rouvid tại toà thị chính, thế là Odin cưỡi lên ngựa hướng phía toà thị chính mà đi.

Rouvid

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây, giao dịch còn thuận lợi sao?"

Chế băng bán ra sự tình, Rouvid là biết đến.

"Giao dịch cực kỳ thuận lợi, Blue kỵ sĩ cực kỳ giữ uy tín, ta tới tìm ngươi, là có một kiện phi thường sự tình khẩn yếu cần ngươi xử lý!"

"Lãnh chúa đại nhân xin chỉ thị!"

"Còn nhớ rõ chúng ta lúc trước tại Tiểu Thạch suối tìm kiếm thích hợp xây dựng guồng nước thời điểm sao, lúc ấy chúng ta làm đến ba khu tiêu ký, hiện tại trong đó hai nơi đều đã xây dựng guồng nước, còn có một chỗ lại trống không."

"Đúng vậy, thuộc hạ nhớ kỹ rất rõ ràng, kia một chỗ vị trí tại Guồng Nước đồn hướng xuống 3 cây số chỗ, tại dã ngoại khu vực, cho nên lưu tại cuối cùng."

"Không sai, ta hiện tại liền muốn ngươi mang lên tất cả kiến trúc công nhân, tại kia một chỗ kiến tạo một khung guồng nước, một khung đặc thù chế nước đá xe!"

Tại lãnh chúa đại nhân tự mình hiệu triệu dưới, toà thị chính vận hành hiệu suất đề cao đến đỉnh điểm, không một chút thời gian, Rouvid liền mang theo sáu mươi tên kiến trúc công nhân xuất phát.

Một nửa người mang lên công cụ trực tiếp đi tiêu ký chỗ, một nửa khác người đi vận chuyển vật liệu gỗ, hiệp đồng tiến hành.

Liên quan tới kiến tạo guồng nước, những kiến trúc này công nhân tại cực kỳ quen thuộc, lãnh chúa đại nhân dặn dò mấy điểm đặc thù yêu cầu, bọn hắn có thể nhẹ nhõm thực hiện, đơn giản liền là tốn nhiều điểm công phu thôi.

Múc nước một cái lập phương gàu nước xác thực phi thường lớn, bình thường kiến tạo phương pháp khẳng định không cách nào làm cho dòng nước thôi động, cho nên bọn hắn đến mặt khác thêm một đạo chuyên môn dùng để nâng lên động lực vòng, loại guồng nước này lại xưng đường sắt đôi guồng nước.

Đường sắt đôi guồng nước

Thấy nhiều tại lượng nước ít, tốc độ chảy chậm rãi khúc sông.

Tại chỉnh thể cấu tạo bên trên, trừ bỏ lấy nước kia một vòng bên ngoài, còn có một đạo đặc thù xoay tròn vòng, đạo này xoay tròn vòng không có bất luận cái gì công năng, chỉ tiếp nhận dòng nước lực trùng kích, cũng lợi dụng đường sắt đôi cũng tiếp phương thức, là lấy nước vòng tăng cường xoay tròn động lực.

Cuối cùng đạt tới hoàn toàn dựa vào dòng nước lấy nước mục đích.

Không chỉ có như thế, còn có thể điều tiết xoay tròn vòng phiến lá góc độ cùng chiều sâu, đến khống chế lấy nước vòng xoay tròn tốc độ nhanh chậm.

Tại công nhân kiến tạo guồng nước thời điểm, Odin cũng không nhàn rỗi, mở ra tín ngưỡng chi thư bản đồ, cẩn thận quan sát Tiểu Thạch suối đến, hắn muốn nhìn trên bản đồ nhìn cách phường thị gần nhất khúc sông tại vị trí nào.

"Ừm, chính là chỗ này, vừa vặn cái này tiết khúc sông tương đối mà nói tương đối hẹp, thuận tiện công nhân vớt có thứ tự mà xuống băng nổi."

Odin tại trên địa đồ làm đến ký hiệu, ruổi ngựa tiến về thực địa khảo sát.

Dùng nửa giờ, hắn đi tới tiêu ký chỗ, phóng tầm mắt nhìn lại, hai bên bờ khoảng cách xác thực không rộng, bất quá dòng nước có chút gấp, nhất định phải tại trong sông đánh xuống chặn đường cọc gỗ, ngăn cản quá nhanh băng nổi.

Cưỡi tại trên lưng ngựa, Odin nhìn một chút phường thị phương hướng, cùng trên bản đồ vừa so sánh, tính ra thẳng tắp khoảng cách không cao hơn 2 cây số.

Sự tình đến một bước này, hắn cũng không chê phiền toái, lại nghĩ đến từ nơi này trực tiếp xây một đầu mau lẹ vận băng lối đi thẳng tới phường thị liền tốt.

Bất quá đơn thuần dựa vào xe ngựa vận băng rất chậm, có thể xây một đầu rộng một mét đường núi hiểm trở, từ mặt nước chỗ làm điểm xuất phát, phường thị làm trọng điểm.

Dùng ngựa tại khối băng mắc bẫy trên dây thừng, trực tiếp đem khối băng từ trong nước kéo đến trơn nhẵn đường núi hiểm trở bên trên, lợi dụng băng nhanh bóng loáng đặc tính, một con ngựa có thể không tốn sức chút nào kéo động mười mấy khối băng cùng một chỗ tại đường núi hiểm trở trên trượt.

Có đầu này đường núi hiểm trở, chuyển vận hiệu suất, có thể tăng lên một bậc thang.

Ở chỗ này làm xuống tiêu ký về sau, Odin quay đầu đi kiến tạo guồng nước địa phương, đem đến tiếp sau ý nghĩ cùng nhau nói cho Rouvid, cũng yêu cầu tại trong vòng năm ngày toàn bộ kiến tạo hoàn tất.

Đối với cái này, Rouvid không có dị nghị.

Công nhân kiến tạo guồng nước tốc độ rất nhanh, dự tính hai ngày liền có thể tạo tốt, còn lại ba ngày thời gian cũng đầy đủ xây dựng một đầu một cây số dài, rộng một mét đường núi hiểm trở.

Đương nhiên, rộng một mét quá kín kẽ, ngược lại bất lợi cho khối băng trượt.

Còn có chặn đường khối băng cọc gỗ nên đánh bao sâu, lẫn nhau khoảng cách nhiều ít, những này vấn đề nhỏ chi tiết, liền cần Rouvid đến nắm chắc.

Đây là hắn cần chuyện cần làm.

"Lại nói, tại sao ta cảm giác mình yên lặng đã lâu Mộc thuộc tính đấu khí, lại có một ít tăng trưởng, thân thể tinh lực cũng thịnh vượng rất nhiều, chẳng lẽ đây cũng là thần tích một bộ phận à. . ."

Nhìn xem cưỡi ngựa đi xa lãnh chúa đại nhân, Rouvid nói nhỏ..