Chương 91: Tiểu trấn danh thiếp

Chương 91: Tiểu trấn danh thiếp

Sau năm ngày, mới chế băng công xưởng làm xong, chỉ bất quá cái này chế băng công xưởng phi thường đặc thù, nó là từ mấy cái độc lập kiến trúc kết cấu tạo thành.

Tổng cộng chia làm chế nước đá xe, đoạn băng cái cọc cột, trượt băng đường núi hiểm trở, trữ băng phường thị bốn bộ phận.

Tại tín ngưỡng chi thư bên trên, toà này Ella đại lục sáng tạo chế băng quá trình, bị dạng này ghi chép nói.

【  tinh lương chế băng công xưởng, nhân tạo công cụ cùng tự nhiên điều kiện hợp lý phối hợp.

Guồng nước có được 10 cái một lập phương hồ đóng băng, hai phút đồng hồ xoay tròn một vòng.

Một loạt xéo xuống dẫn đạo băng nổi thô to cọc gỗ, cọc gỗ đường kính 30cm, khoảng thời gian nửa mét, chung 15 căn.

Một đầu có thể dùng ngựa kéo đi khối băng đường núi hiểm trở, 1 cây số dài, 1.1 mét chiều rộng.

Lớn nhất chế băng tốc độ 5 mét khối mỗi phút đồng hồ, toàn bộ quy trình chỉ cần chút ít nhân lực súc vật kéo phụ trợ. 】

"Chậc chậc, thế mà bị cho rằng là hiệu suất cao chế băng công xưởng, loại này đánh giá vẫn là lần đầu xuất hiện tại tín ngưỡng chi thư bên trên, trước đó đều là một ít là thấp kém thô ráp, nhiều lắm là một cái bình thường đánh giá."

Lấy được một cái tinh lương đánh giá, Odin vẫn rất có cảm giác thành tựu, rốt cuộc đây cũng là hắn phí đi không ít tế bào não mới nghĩ ra được phương pháp.

Trong vòng năm ngày này, hắn lại cùng Blue tiến hành một lần giao dịch, chật vật thu hoạch 8 viên kim tệ, bất quá lại có toà này công xưởng về sau, liền nhẹ nhõm nhiều.

Chỉ cần mỗi ngày sáng sớm đi guồng nước nơi nào tốn hao nửa giờ, liền có thể đem 100 lập phương khối băng toàn bộ chế xong, chế xong khối băng cũng không cần hắn để ý tới.

Tại Tiểu Thạch suối hạ du chặn đường điểm, Cesar cùng Jason sẽ ở nơi nào chờ, dùng ngựa đem những này khối băng thông qua trượt đường núi hiểm trở kéo hướng phường thị, đây là hai người bọn họ mỗi ngày thêm ra tới nhiệm vụ, bất quá cũng là rất đơn giản chính là.

Đối Odin tới nói, chế băng quá trình cũng là hắn quá trình tu luyện.

Tại mỗi ngày tần số cao chế băng quá trình bên trong, hắn chuyển hóa hấp thu băng nguyên tố tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhẹ nhàng.

Duy nhất một lần hấp thu ba giọt băng nguyên tố với hắn mà nói, có thể nhẹ nhàng như thường nhận lãnh đến, thân thể không có chút nào gánh vác.

Bất quá tiến bộ lớn nhất vẫn là hắn đối tự thân đấu khí lực khống chế.

Xoay tròn gàu nước mặc dù không phải rất nhanh, nhưng dù sao cũng là di động bên trong vật thể, độ khó so đứng im trạng thái dưới cao hơn ra thật nhiều lần, ban đầu hắn thậm chí cũng còn không có đem nước hoàn toàn đóng băng lại, gàu nước liền xoay tròn rời đi.

Nói cách khác, năm giây, hắn không cách nào đem một cái chậm chạp di động bên trong vật thể đóng băng bắt đầu, chỉ có sử dụng cực đông lạnh đặc tính mới có thể làm đến.

Cực đông lạnh đặc tính rất mạnh, lại phi thường tiêu hao đấu khí, gián tiếp tính tăng lên tín ngưỡng chi lực tiêu hao, đây là hắn không thể tiếp nhận.

Thế là hắn ôm tu hành thái độ, tại lần lượt thất bại cùng không hợp cách bên trong đề cao mình đấu khí lực khống chế, không ngừng tại cực đông lạnh đặc tính cùng phổ thông phóng thích ở giữa vừa đi vừa về trải nghiệm cảm thụ.

Thay đổi nhỏ, lan tràn, di động, đi theo, thu phóng...

Có đôi khi hắn thậm chí quên đi mình tại là tại chế tác khối băng, quên đi kim tệ, tầm mắt của hắn chỉ có trước mắt cái này chứa đầy nước thùng xe.

Xoay tròn bể nước, rung chuyển mặt nước, ào ào lưu động nước sông.

Màu lam nhạt Hàn Băng đấu khí trong tay hắn lột thành từng sợi, chuyên chú tinh thần lực khóa chặt mỗi một sợi tóc mảnh đấu khí.

Hắn tựa như một là trầm mặc thợ điêu khắc, tinh thần lực là bàn tay của hắn, đấu khí liền là trong tay đao khắc, hai loại đặc thù lực lượng tại rung chuyển bọt nước bên trong quấn quít nhau, lan tràn ra một đóa mỹ lệ sáu cạnh cánh hoa.

Đông

Khối băng trùng điệp trượt xuống trong nước, lại hiện lên mặt nước, tại óng ánh sáng long lanh băng thể bên trong, một đóa mỏng như cánh ve sáu cạnh bông tuyết xuất hiện trong đó, như là một kiện tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Trải qua kiên trì không ngừng cố gắng về sau, hắn làm được.

Bằng vào tinh chuẩn nhanh chóng nhỏ bé chưởng khống, tại vật thể di động trạng thái dưới, 5 giây, triệt để đông kết, cũng cùng thùng xe bốn vách tường hoàn toàn tách rời, để khối băng tuỳ tiện thoát ly.

Hắn thậm chí có thể khống chế đấu khí tại gàu nước bên trong, chạm rỗng ra một kiện giản dị băng điêu, mà không phải đem nguyên một rương nước đông lạnh thành tảng.

Đương nhiên, tu hành chế băng hai không lầm, cho dù là có chút không quá hợp cách khối băng, đồng dạng thụ thương đội hoan nghênh.

Tại hoàn thành chế băng về sau, Odin liền sẽ trở lại tòa thành tu tập minh tưởng pháp, không chỉ có thể đem tiêu hao tinh thần lực về đầy, còn có thể tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, nhất cử lưỡng tiện.

Đến xuống buổi trưa, liền là tu luyện đấu khí cùng đấu kỹ thời gian, tại chế băng khâu thao luyện dưới, hắn hiện tại có thể một lần gia trì bốn giọt băng nguyên tố mà không ngại, cực hạn đấu khí vận chuyển cao tới 38 vòng!

Mỗi một lần tu luyện xong đấu khí, đều cần hấp thu tiếp cận nguyên một giọt sinh mệnh năng lượng tới chữa trị thân thể, tín ngưỡng chi lực chi tiêu tiến một bước tăng lớn.

Bất quá vì thực lực có thể nhanh chóng tăng lên, điểm ấy nỗ lực đều là đáng giá.

Kiến trúc đội bên kia, tại lãnh chúa đại nhân yêu cầu chế băng công xưởng sau khi hoàn thành, Rouvid lại suất lĩnh kiến trúc công nhân về tới kiến tạo trong phố chợ đi, bọn hắn phải nhanh một chút đem phường thị hoàn thành.

Bởi vì thương đội, muốn tới.

...

Từ thương lộ đả thông lên về sau, rất nhanh, Cự Thạch trấn liền trở thành Bobbin trấn xung quanh nổi tiếng địa phương, không vì cái gì khác, liền bởi vì nơi đó có hai loại đặc thù sản xuất.

Bông tuyết băng, cùng gia cầm.

Bông tuyết băng, là mọi người cho Cự Thạch trấn sản xuất đặc thù khối băng đặt tên, khối băng nội bộ bày biện ra tinh mỹ bông tuyết đường vân phong cách riêng, thả một khối bông tuyết băng trong phòng, có thể để nóng bức muộn khô gian phòng trở nên mát mẻ thoải mái dễ chịu.

Một khối bông tuyết băng không chỉ có thể tiếp tục vài ngày không hòa tan, còn có thể trực tiếp dùng ăn.

Đồ tốt như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, bông tuyết băng cơ hồ trở thành gia đình giàu có tiêu chuẩn thấp nhất, liền ngay cả trung đẳng gia đình, cũng sẽ khẽ cắn môi mua lấy một khối, lấy vượt qua khốc nhiệt khó nhịn ban đêm.

Cùng trong nháy mắt đánh ra danh khí bông tuyết băng so sánh, vốn hẳn nên làm long đầu gia cầm sản nghiệp biến thành thêm đầu đồng dạng tồn tại.

Những cái kia nghe tiếng tìm đến thương đội tại tranh mua đến một chút còn lại, tàn tạ khối băng về sau, đương nhiên sẽ không buông tha những này hàng đẹp giá rẻ động vật nhỏ.

Từ thương lộ đả thông lên, Odin liền mệnh lệnh tòa thành đình chỉ tiếp tục thu mua gia cầm, mục đích tự nhiên là khiến cái này nuôi dưỡng gia đình đưa ánh mắt trực tiếp nhắm ngay những này thương đội, mà không phải lại từ hắn chuyển một đạo tay.

Cái này một hai cái ngân tệ lợi nhuận hắn cũng chướng mắt, còn không bằng đồng đều mở đến từng cái nuôi dưỡng hộ bên trong đi, tăng lên tiểu trấn mua sắm tiềm lực.

Bên ngoài đến thị trường điều tiết dưới, một con thành thục gia cầm giá thu mua tại 1.5~2. 0 ngân tệ ở giữa, cái giá tiền này, đối với Cự Thạch trấn nuôi dưỡng tán hộ tới nói, lợi nhuận không gian lớn hơn.

Trong đó 0.5 giá cả kém chủ yếu nhìn bề ngoài, nuôi nấng tốt một chút béo một điểm gia cầm, tự nhiên giá cả liền cao một chút.

Có thể nói tại đả thông ngoại giới về sau, toàn bộ Bobbin trấn ăn thịt nhu cầu áp lực bị Cự Thạch trấn chia sẻ tương đương một bộ phận.

Ở trong đó rất lớn một bộ phận liền phải nhờ vào, Odin mệnh lệnh lấy Rouvid chính vụ quan cầm đầu toà thị chính, ban bố chăn nuôi gia cầm khích lệ kế hoạch.

Này kế hoạch từ toà thị chính khởi thảo, trải qua Odin lãnh chúa xem qua phê chuẩn, tại hai tháng trước ban bố, trong kế hoạch cho đơn giản rõ ràng.

Phàm là tiểu trấn có chăn nuôi gia cầm ý nguyện cư dân, đều có thể tại toà thị chính lĩnh miễn phí 10~ 20 con gà vịt mầm cùng một túi ngũ cốc đồ ăn, cũng đăng ký trên tính danh cùng gia đình địa chỉ.

Nhận lấy gà vịt mầm về sau, lại không thể bỏ dở nửa chừng, hoặc giết, hoặc từ ăn, hoặc ném vứt bỏ, như có vi phạm, đem đứng trước nghiêm khắc trừng phạt.

Cái này kế hoạch mục đích đúng là cho nghĩ nuôi nấng lại không tiền cư dân một bút tài chính khởi động, bước ra nuôi nấng gia cầm bước đầu tiên, tại nếm đến kiếm lấy lợi nhuận ngon ngọt về sau, tự nhiên là sẽ tiếp tục, hình thành tốt tuần hoàn.

Trải qua toà thị chính thống kê, đăng ký nhận lấy gà vịt mầm gia đình có 163 hộ, cái số này cơ hồ là tiểu trấn trên tất cả hai người miệng trở lên gia đình số lượng, đương nhiên, khẳng định không hoàn toàn đều là, cũng có một bộ phận sống một mình nhân khẩu gia đình.

Những này đại lượng tiếp tục thành thục gia cầm, liền trở thành thương đội tại khối băng bên ngoài không hai lựa chọn.

Hiện tại đến xem, cái này kế hoạch không thể nghi ngờ là thành công..