Chương 92: Băng trùy cách chơi

Chương 92: Băng trùy cách chơi

Tại tầm thường một ngày nào đó

Làm chúng ta Odin lão gia làm xong cả ngày tu luyện nhiệm vụ về sau, liền hưởng thụ tựa ở Liz trong ngực  mặc cho Liz vì hắn án niết bả vai, buông lỏng một ngày mỏi mệt.

Cứ việc làm một tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng kỵ sĩ lão gia, hắn thân thể cũng không cần những này mềm nhũn lực đạo, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn hưởng thụ này nháy mắt hài lòng.

Chạy không suy nghĩ, để cho mình chậm rãi chìm vào linh hồn không gian bên trong.

Ở chỗ này, ngoại trừ tín ngưỡng chi thư hiển hóa ra ngoài một đống tử vật bên ngoài, chỉ có hắn chính mình tinh thần thể.

Cùng ban đầu so sánh, bây giờ hiển hóa ra ngoài tinh thần thể ngưng thật rất nhiều, nhìn kỹ bàn tay của mình, bên trong còn có chút điểm tinh quang lấp lóe.

Căn cứ thanh tiến độ, hắn tinh lực chuyển hóa trình độ đã tới 97% bất quá cái này một điểm cuối cùng chuyển hóa phá lệ gian nan, mỗi tu luyện một lần minh tưởng pháp, mới chỉ có lẻ điểm mấy trăm điểm so tăng trưởng.

Hắn cũng không vội, từ từ sẽ đến chính là, chỉ cần tinh thần lực hạn mức cao nhất có thể vững bước tăng lên là được rồi.

Tiện tay chiêu qua tín ngưỡng chi thư, lật ra tờ thứ nhất bản đồ, tại đông đảo đánh dấu bên trong, một viên kim tệ bộ dáng đồ án tại chiếu lấp lánh, Odin tập trung nhìn vào, phát hiện là mới tăng giao dịch phường thị đánh dấu.

Giao dịch phường thị tại chế băng xưởng hoàn thành về sau, bị Rouvid dẫn đầu kiến trúc đội toàn lực kiến tạo, ở hôm nay chính thức hoàn thành.

Hắn đưa tay ấn mở kim tệ đồ tiêu, bản đồ thị giác tiến vào phường thị bên trong, cũng xuất hiện một đoạn nói rõ.

【  giao dịch phường thị, dung nạp bản địa tiểu thương cùng ngoại lai thương đội cỡ lớn tụ tập chợ giao dịch chỗ, tổng chiếm diện tích 3500㎡ trong đó công năng hoàn mỹ, cũng cỗ chuyên gia quản lý.

Một cái không sai giao dịch địa điểm, không phải sao? 】

Hiện tại là chạng vạng tối thời gian, mặt trời còn chưa hoàn toàn rơi xuống, tại địa đồ thị giác bên trong, còn có thể trông thấy có thương nhân cùng cư dân đi tới đi lui.

Thời gian này, chính là tiểu trấn cư dân ban ngày làm xong việc ăn xong cơm tối về sau, rất nhiều không chịu nổi tịch mịch cư dân lựa chọn đến trong phường thị dạo chơi.

Mà những cái kia tại giao dịch trong phường thị miễn phí nghỉ ngơi ngủ lại thương đội, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua bán hàng thời cơ.

Kỳ thật những này thương đội ngủ lại mục đích chủ yếu, liền là cũng may sáng sớm ngày mai tranh mua chế băng công xưởng tân chế làm bông tuyết băng.

Bông tuyết băng nhiệt độ thấp hơn không dễ hòa tan, có thể lộ thiên cất giữ càng lâu, cái này khiến khối băng đường dài vận chuyển trở thành khả năng, không chỉ là Bobbin trấn Blue, liền ngay cả cái khác tiểu trấn thương đội đều mộ danh mà đến.

Vì thỏa mãn càng nhiều thương đội nhu cầu cùng duy trì lực hấp dẫn, Odin không thể không cắt giảm một bộ phận Blue kỵ sĩ hàng lượng, sau đó mỗi ngày lại nhiều chế tác 20 khối, hết thảy 50 khối đến cung ứng cho cái khác thương đội.

Trừ cái đó ra, Odin còn đem mỗi lập phương giá cả tăng lên tới 15 viên ngân tệ, lấy cân bằng cung cầu quan hệ.

Nhưng chính là như thế, vẫn là có thật nhiều thương đội mỗi ngày xếp hàng tranh mua, bởi vậy có thể thấy được bông tuyết băng lực hấp dẫn cùng bán lợi nhuận lớn đến bao nhiêu.

Mà mỗi ngày thêm ra hai thành đấu khí tiêu hao, có thể tự nhiên khôi phục, không cần ngoài định mức băng nguyên tố bổ sung.

Odin cẩn thận tính một cái, từ lần thứ nhất chế băng bắt đầu cho tới hôm nay, đi qua 20 ngày, tổng chế băng số lượng đạt tới 2000 lập phương, thu nhập kim tệ cao tới 300 viên.

Vẻn vẹn 20 ngày liền có 300 viên kim tệ lợi nhuận, đây là tương đương khả quan ích lợi.

Khi hắn đem tín ngưỡng chi thư lật đến trang thứ hai thời điểm, vẫn là lộ ra vẻ tiếc hận.

Tín ngưỡng chi trong ao giọt nước, đã không nhiều lắm.

Tinh thần lực: 108/116(158)

Tín ngưỡng chi lực: 3759/100000

Nguyên bản hơn 11,000 tín ngưỡng chi lực chỉ còn lại bốn ngàn không đến, nếu như tiếp tục chế băng chỉ có thể lại kiên trì năm sáu ngày.

"Tính toán thời gian, cách mùa hạ đi qua cũng không xê xích gì nhiều, cuối cùng kiếm bộn liền thu tay lại đi!"

Odin như là quyết định đến.

...

Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, bởi vì nó sẽ để cho người quên thời gian trôi qua.

Hậu viện gia cầm hàng rào triệt tiêu về sau, huấn luyện sân bãi rộng rãi rất nhiều, ngưng tụ không tan mùi thối cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại chế băng trong khoảng thời gian này, Odin lão gia cũng không có quên tu tập mình đấu kỹ, mỗi ngày cần luyện không ngừng.

Thanh đồng giai tu luyện cơ sở đấu khí pháp không chứa đấu kỹ chiêu thức, cho nên hắn chủ yếu luyện tập liền là tự sáng tạo hai thức, băng tinh bạo lưu cùng hàn băng áo giáp.

Bị quản chế băng ảnh hưởng, hắn đối đấu khí nắm giữ lực có tuyệt đại tăng lên, tại cái này hai chiêu bên trong, hắn có thể làm ra càng nhiều biến hóa.

Đầu tiên cải tiến chính là băng tinh bạo lưu, tại Odin nhìn đến, một chiêu này hoa lệ có thừa, uy lực lại không đủ.

Băng hệ đấu khí thiên về vốn là ở chỗ khống chế, tổn thương chuyển vận hơi thấp, thiên chậm, trong nháy mắt bộc phát không quá đủ, tuy là dị chủng thuộc tính, nhưng cũng không phải toàn năng.

Phóng xuất ra lớn diện tích tản ra băng trùy đối tự thân đấu khí tiêu hao không nhỏ không nói, đại bộ phận băng trùy đều sẽ đánh tới không khí không công lãng phí hết, còn lại một chút coi như đánh trúng địch nhân, có thể tạo được bao nhiêu tác dụng sẽ rất khó nói.

Đây đối với luôn luôn đi hiệu suất cao lộ tuyến, móc móc lục soát Odin lão gia tới nói, khó mà tiếp nhận nhiều như vậy băng trùy không cách nào đâm vào trên người địch nhân, không công thất bại hoàn cảnh.

"Băng trùy quá nhiều, đến giảm bớt."

Một kiếm Băng Tinh Bạo Lưu Trảm ra, phía trước 180° mặt quạt chỉ có thưa thớt mười mấy cây băng trùy xuất hiện, coi như đứng trước mặt một người đều không cần tránh.

"Phạm vi quá lớn, đến thu nhỏ."

Lại một kiếm chém ra, 180° mặt quạt bị thu nạp đến 90° nhưng vẫn là lộ ra cực kỳ thưa thớt.

"Còn là quá lớn, lại đến!"

Hát

"Không được, lại đến!"

Ha

Đốt đốt đốt đốt

Một kiếm này, liên tiếp mười mấy phát băng trùy đều trúng đích trước người cọc gỗ, từ trên xuống dưới bị đâm một dài mảnh, chỉ có mấy cái rơi lệch.

"Cái này cũng không tệ lắm, chỉ bất quá băng trùy uy lực vẫn là quá nhỏ, lực xuyên thấu cũng đồng dạng giống như, nếu như đụng tới có khôi giáp địch nhân, coi như trúng đích cũng khó có thể sinh ra đầy đủ tổn thương, cần tăng lên băng trùy lực xuyên thấu cùng tốc độ."

Tại một bên Liz đứng ngoài quan sát bên trong, Odin không ngừng cải tiến thả ra ngoài băng trùy, cũng nếm thử cái khác hình dạng.

Hình tròn, hình cái đĩa, lưỡi đao hình. . .

Cơ hồ mỗi loại hình dạng đều thử mấy lần, cuối cùng phát hiện vẫn là hình mũi khoan dùng tốt nhất.

Bất quá phổ thông băng trùy là phía trước nhọn, sau đầu lớn, hiện lên phổ thông hình nón bộ dáng, mặc dù cũng đều thỏa, thế nhưng là tại Odin trong mắt, loại này hình dạng cũng không hoàn mỹ, thế là Odin thử nghiệm tiến hành điều chỉnh.

Muốn đề cao lực xuyên thấu cùng tốc độ, hắn trước hết nhất nghĩ tới là kiếp trước đạn, xoắn ốc tiến lên đạn có được ổn định đường đạn cùng nhỏ hơn không khí lực cản, nhưng vấn đề là hắn không có khả năng có rãnh nòng súng để băng trùy xoay tròn.

"Muốn để băng trùy xoay tròn, tại kích phát ra trong nháy mắt, từ tinh thần lực khống chế có thể làm một cái khởi động tác dụng, tại băng trùy thoát ly khống chế về sau, tại thông qua hình dạng tiếp tục sinh ra xoáy lực, không sai, cứ như vậy!"

Odin bàn tay lớn vỗ, lại bắt đầu nếm thử cho băng trùy gia nhập xoay tròn lực lượng.

Chỉ là, cái này cũng không dễ dàng làm được.

Liền ngay cả lấy lực khống chế trứ danh ma pháp sư, cũng rất khó để một cái tròn căng băng trùy xoay tròn, đều là trực tiếp bắn đi ra xong việc, nhiều lắm là lại thi pháp về thời gian tiếp theo bỏ công sức, không ai sẽ nghĩ tới làm sao để một cái có cũng được mà không có cũng không sao băng trùy xoay tròn.

Huống hồ từ hai loại lực lượng truyền thừa đến nay, đấu khí đơn giản thô bạo, ma pháp tinh tế tỉ mỉ hay thay đổi quan niệm xâm nhập lòng người.

Kỵ sĩ ở giữa so đấu đều là thuần túy lực lượng cùng đấu khí trình độ.

Hiện tại, Odin lại muốn phương pháp trái ngược, cầu tinh, cầu mảnh..