Chương 93: Thấu Cốt Băng Thứ

Chương 93: Thấu Cốt Băng Thứ

Vì sao Odin không dựa theo kỵ sĩ truyền thống tiếp tục phát triển xuống dưới, mà là muốn làm ra nhìn như vô dụng cải biến.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ hắn có tràn đầy tò mò cùng sáng tạo cái mới quan niệm, hắn không ngại nếm thử cùng thất bại.

Trừ cái đó ra, tinh thần lực của hắn trình độ đuổi sát cùng cấp ma pháp sư, đã nhẹ cứng rắn điều kiện đều đạt tiêu chuẩn, vậy tại sao không thử một chút nhìn đâu?

Cho dù là có thể mang đến một chút xíu tăng lên, cũng là rất không tệ.

Rất nhanh, Odin liền một đầu đâm vào ham học hỏi hải dương, phát tiết mình tràn đầy tinh lực.

Một phát băng trùy từ trong tay tạo ra đến thả ra ngoài, sở dụng thời gian rất ngắn, đại khái tại 0. 2 giây tả hữu, nếu muốn ở ngắn ngủi như vậy khoảng cách bên trong, thực hiện một cỗ xoay tròn lực đạo, độ khó có thể nghĩ.

Tại lần lượt nếm thử bên trong, lúc đầu một lần phóng thích một mảng lớn băng trùy bị giảm bớt đến một cái, đồng thời, chi bằng có thể làm cho mình đến tinh thần lực đi theo ra ngoài, kéo dài khống chế thời gian, để cho băng trùy tiến hành xoắn ốc.

Loại này kéo dài khống chế thời gian hành vi, tại ma pháp sư làm bên trong, có một cái minh xác danh từ, gọi là tinh chuẩn thi pháp.

Tên như ý nghĩa, đối với mình bắn ra đi đường đạn loại pháp thuật tiến hành tiếp tục khống chế, làm được nửa đường chuyển hướng, biến hình, sớm dẫn bạo chờ độ khó cao thao tác.

Odin loại này mạch suy nghĩ cùng tinh chuẩn thi pháp là giống nhau.

Khó khăn, cho tới bây giờ đều là bước đầu tiên, chỉ cần tìm được thành công phương hướng, tiếp xuống ngược lại liền đơn giản.

Tại sung túc tinh thần lực cùng đấu khí chống đỡ dưới, trải qua lần lượt luyện tập, Odin thả ra ngoài băng trùy bắt đầu có xoay tròn lực đạo, tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

Đối mặt với 10 m chỗ cọc gỗ, hắn lần nữa kích phát ra một đạo băng trùy, cũng tại ngắn ngủi khống chế thời gian bên trong để băng trùy xoay tròn.

Xoắn ốc băng trùy phát ra bén nhọn kêu to, hung hăng trúng đích trước người cọc gỗ, trong không khí lưu lại một đạo ngắn ngủi màu trắng quỹ tích.

Odin cảm nhận được cái này băng trùy phá không tốc độ hoàn toàn chính xác muốn mau hơn một chút, lại đi đến cọc gỗ trước, cẩn thận quan sát băng trùy nhập mộc chiều sâu.

Chỉ có 3 cm

Tuy nói thật tâm thiết mộc cái cọc độ cứng cùng tính bền dẻo đều phi thường cao, nhưng là cái thành tích này chỉ so với phổ thông băng trùy tốt hơn như vậy một chút.

Phí sức như thế khống chế hạ chỉ đề thăng một chút xíu, đối với cái này hắn rất không hài lòng, cũng khó trách cái khác kỵ sĩ đều thích dùng số lượng để đền bù tổn thương không đủ thiếu hụt.

Cái này cùng hắn nguyên bản băng tinh bạo lưu đồng dạng, muốn tiếp tục tăng lên chiêu thức uy lực, liền tăng lớn đấu khí chuyển vận, một kiếm chém ra càng nhiều đấu khí phong bạo cùng băng trùy.

Mặt đối hiệu quả quá mức bé nhỏ thành quả, hắn cũng không có lựa chọn từ bỏ, mà là tìm cái khác lối tắt.

Đưa tay bẻ cắm vào cọc gỗ băng trùy, rút ra tùy thân chủy thủ bắt đầu tạo hình bắt đầu, đã chỉ dựa vào khống chế không được, như vậy thì tại băng trùy hình dạng trên lại xuống công phu.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Odin nếm thử chưa hề đình chỉ, mỗi ngày đều muốn rút ra một bộ phận thời gian đến đối băng trùy tiến hành cải tiến.

Hậu viện huấn luyện sân bãi

Nơi này bị hắn ra lệnh người hầu cắm xuống nguyên một sắp xếp một người cao thô to cọc gỗ, cũng thành một mặt tường gỗ, còn để Kunas chuyển đến mấy khối tảng đá sung làm cứng rắn hơn mục tiêu.

Đốt

Theo một tiếng thanh thúy nhập mộc tiếng vang lên, một đạo hình dạng thẳng tắp hẹp dài, giống như chùy giống như đâm Băng thuộc tính kết tinh, mang theo cực nhanh xoắn ốc lực đạo hung hăng xuyên vào tường gỗ.

Kết tinh bén nhọn phía trước phù một tiếng từ tường gỗ phía sau lộ ra, đem chặt chẽ nối liền cùng một chỗ chất gỗ hoa văn bạo lực xé mở, vừa vặn kẹt tại vị trí trung tâm.

Ba ba ba!

Bên ngoài sân truyền đến tán thưởng thanh âm, là ở đây vẻ ngoài ma Kunas lão sư.

"Đại nhân, ngài đạo này băng trùy uy lực là càng lúc càng lớn, loại trình độ này lực xuyên thấu, liền xem như ta phong nhận, đều rất khó làm được."

"Kunas lão sư quá khen, phong nhận ưu thế ở chỗ đường nét cắt chém, ta băng trùy là tập trung vào một điểm lực xuyên thấu, sao tốt so sánh với."

Kunas lắc đầu, đi đến tường gỗ trước, dùng sức đem kẹt tại cọc gỗ bên trong kết tinh rút ra, cầm vào tay xem xét, nói.

"Ta thế nhưng là bạch ngân đỉnh phong, mà lãnh chúa đại nhân chỉ là thanh đồng cao đoạn, chênh lệch một cái lớn đẳng cấp còn nhiều.

Ta tại thanh đồng cao đoạn thời điểm, một đạo phong nhận chỉ có thể ở thiết mộc cái cọc trên lưu lại nửa chỉ sâu, mà ngài đạo này băng trùy lại đem toàn bộ cọc gỗ đâm xuyên, chỉ bằng điểm này, đại nhân ngài băng trùy liền vượt xa quá ta.

Mà lại đại nhân cái này băng trùy bộ dáng, thuộc hạ chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ đây cũng là đại nhân một mình sáng tạo?"

Tại Kunas trong mắt, đạo này băng trùy dáng vẻ cũng quá kì quái một ít, tựa như là thợ may dùng để tơ lụa tuyến con thoi.

Trước sau hai đầu nhọn, ở giữa thô, mặt trên còn có từng đầu cấn tay lỗ khảm, hoặc là nói nhô ra cánh hình dáng vật, toàn bộ băng trùy nhan sắc cũng không phải màu trắng bệch, mà là toàn thân trong suốt.

Nếu như không nhìn kỹ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Óng ánh sáng long lanh băng trùy trong tay hắn um tùm bốc lên hàn khí, mặc dù dùng đấu khí đưa tay bao vây lại, nhưng vẫn là có một cỗ lãnh ý rót vào, nhưng Kunas lại không để xuống, mà là lặp đi lặp lại dùng tay vuốt ve phía trên đường vân, không chịu được mở miệng tò mò hỏi.

"Ha ha, Kunas lão sư nói không sai, cái này đích xác là ta một mình sáng tạo một loại băng trùy, ta xưng nó là Thấu Cốt Băng Thứ!"

Odin Thấu Cốt Băng Thứ hoàn toàn bỏ qua rơi khéo đưa đẩy thô ngắn hình nón thể, áp dụng đặc thù lăng hình dáng con thoi hình cấu tạo.

Hình giọt nước con thoi thể có thể trong không khí thu hoạch được càng nhỏ hơn lực cản, hẹp dài gai thân có thể phi hành càng thêm ổn định, có thể công kích càng xa mục tiêu.

Trừ cái đó ra, băng thứ tinh túy ở chỗ bốn đạo từ đầu đến cuối cánh lượn và cùng với đối ứng bốn đầu đạo gió rãnh.

Bọn chúng 30 độ góc chếch có thể để phía trước thông qua không khí thúc đẩy băng thứ sinh ra xoay tròn động lực, làm không khí chảy qua cấp trung, đi vào băng thứ nửa bộ sau lúc, tại áp suất không khí mạnh cùng rãnh  gió tác dụng dưới, lại có thể sinh ra động lực cùng xoắn ốc lực.

Cái này thiết kế ngoại trừ có thể tại khí lưu bên trong thu hoạch được gia trì bên ngoài, còn có thể cho địch nhân mang đến xé rách cùng đổ máu hiệu quả.

Một khi đạo này băng thứ trúng đích nhân thể, xoắn ốc cánh sắc bén biên giới có thể đem huyết nhục thái nhỏ, khác vết thương khó mà chữa trị.

Có thể nói đạo này băng thứ đã dung hợp Odin tất cả tri thức, đạt đến uy lực tối đại hóa.

Nhưng Thấu Cốt Băng Thứ thiết kế quá phức tạp, còn cần thực hiện xoắn ốc lực đạo, muốn khống chế tinh chuẩn Thấu Cốt Băng Thứ kích phát, trước mắt hắn chỉ có thể làm được một đao một phát, cùng trước đó chém ra một đao mấy chục viên băng trùy tràng diện kém xa.

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn liền rất hài lòng lần này cải tiến.

Bởi vì chắc lần này băng thứ cường độ công kích, khoảng cách, tính bí mật, tiếp tục tổn thương tính, đều viễn siêu băng tinh bạo lưu.

"Không khí lực cản. . . Còn có chuyện này? Không khí còn có lực cản sao, tại sao ta cảm giác không đến."

Tại nghe xong lão gia một phen sau khi giải thích, Kunas một mặt mộng bức, vừa đi vừa về huy động cánh tay của mình, cố gắng muốn cảm thụ quấy nhiễu hắn lực lượng, huy vũ một trận qua đi, Kunas bất đắc dĩ dừng lại.

"Thế nhưng là đại nhân, ta làm sao không có cảm giác được trong không khí có trở ngại lực."

"Ha ha, ngươi dạng này đương nhiên cảm giác không rõ ràng, ngươi biết chim vì cái gì có thể bay bắt đầu sao?"

"Bởi vì có cánh!"

"Ngoại trừ cánh bên ngoài đâu?"

"Ây. . . Còn muốn có sức mạnh huy động cánh!"

"Tốt a, chúng ta đổi một loại phương thức, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất của mình ném đến rừng cây bên kia, sau đó đang chạy trở về, cẩn thận cảm thụ gió thổi vào mặt cảm giác."

3 giây sau

"Trở về, gió thổi vào mặt cực kỳ dễ chịu."

". . .".