Chương 94: Giao dịch thuế

Chương 94: Giao dịch thuế

Odin hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

"Ta bây giờ nói một cái hiện tượng a, ngươi cẩn thận nghe!"

Ừm

Kunas trùng điệp gật đầu nói, mặc dù lão gia phía trước nói hắn đều không biết rõ, nhưng là không hiểu cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ, hắn còn muốn tiếp tục lắng nghe một chút lão gia dạy bảo, vạn nhất hắn cả minh bạch đây?

"Ngươi kích phát ra đi phong nhận tốc độ là đã hình thành thì không thay đổi sao?"

"Không phải."

"Vậy ngươi có thể khống chế phong nhận lớn nhỏ sao?"

"Có thể."

"Vậy ngươi cảm thấy phong nhận là càng lớn tốc độ càng nhanh, vẫn là càng nhỏ tốc độ càng nhanh?"

"Phong nhận càng lớn tốc độ càng nhanh."

Odin nhìn trước mắt Kunas, cảm thấy hắn không cứu nổi.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta tại sao không."

"Ta bộc phát đấu khí càng nhiều, phong nhận lại càng lớn, tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh."

"Nếu như ngươi bộc phát đồng dạng nhiều đấu khí đâu?"

"Ừm. . . Chỉ sợ không được, đồng dạng nhiều đấu khí phong nhận đồng dạng lớn nhỏ."

"Ngươi không thể khống chế sao, giống như ta vậy khống chế một chút, để nó cải biến một chút hình dạng, để ngươi phong nhận càng hẹp một điểm, đường cong cong hơn một điểm.

Đến, đối cọc gỗ thử một chút!"

Hai người nghiên cứu thảo luận một mực tiếp tục đến đêm khuya, đến cuối cùng, Odin một mặt thất vọng trở về đi ngủ, hắn cho rằng Kunas triệt để không cứu nổi.

Nhưng Kunas kỵ sĩ ngược lại rất cao hứng cùng lão gia tiến hành tạm biệt, bởi vì tại hắn nếm thử dưới, hắn có thể dùng nhỏ hơn tiêu hao kích phát ra càng lớn phong nhận đến.

Vì thế, Kunas phi thường cảm tạ Odin chỉ đạo, hắn kiên định cho là mình là tại lão gia trợ giúp xuống tìm được thuộc về phương hướng của mình.

Mà lúc này Odin làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, mình cử chỉ vô tâm, thế mà tại sau này thành tựu một đoạn gió lốc kỵ sĩ truyền kỳ xưng hào, bất quá đây chính là nói sau.

Tại cải tiến xong băng tinh bạo lưu sau Odin lại bắt đầu cải tiến băng sương khôi giáp.

Đối với loại này phòng ngự hình đấu kỹ, Odin cải tiến phương hướng liền là xách lực phòng ngự cao, kích phát tốc độ, kéo dài tới tốc độ, bị hao tổn phục hồi như cũ tốc độ.

Lực phòng ngự như thế nào đề cao liền khá phức tạp, chỉ bằng hắn kiếp trước tri thức liền biết đặc thù vi mô kết cấu có thể trên diện rộng xách lực phòng ngự cao, bất quá đây không phải trước mắt hắn có thể dính đến lĩnh vực.

Có công phu kia còn không bằng tu chỉnh một chút khôi giáp tạo hình cùng tinh mỹ hoa văn, rốt cuộc soái tài là cả đời sự tình.

. . .

Cải tiến đấu kỹ là cùng chế băng một khối tiến hành.

Buổi sáng chế băng, buổi chiều tu luyện đấu kỹ, ở giữa tu hành minh tưởng pháp cùng cơ sở đấu khí pháp.

Có thể nói cái này mùa hạ cái đuôi, Odin là tại vô cùng bận rộn bên trong vượt qua.

Tại chế băng sau ngày thứ 26, tín ngưỡng chi hồ triệt để tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại rải rác hơn một trăm giọt.

Hiện tại vừa vặn thời tiết cũng không còn trước đó như vậy khốc nhiệt, Odin tức thời đình chỉ chế băng giao dịch, cũng tại giao dịch phường thị dán ra thông cáo.

Rất nhiều đến đây mua sắm bông tuyết băng thương đội nhìn thấy chế băng kết buộc bố cáo về sau, nói thẳng đáng tiếc.

Cự Thạch trấn bông tuyết băng mặc dù ngừng sản xuất, nhưng là cũng làm cho đến đây thương đội nhớ kỹ nơi này hưng thịnh gia cầm thị trường.

Hàng đẹp giá rẻ gia cầm, tại bất luận cái gì một tòa thành thị to lớn đều có thể tuỳ tiện ra tay, dù lợi nhuận không bằng bông tuyết băng, nhưng có thể dùng số lượng để đền bù.

Từ Odin trở thành Cự Thạch lĩnh lãnh chúa tuần đầu tiên bắt đầu, hắn liền có đại hưng nuôi dưỡng ý nghĩ, nhưng lúc kia tiểu trấn những phương diện khác cơ sở điều kiện quá kém, không thể không tạm thời các trí.

Khi đó Odin vẫn làm một cái nho nhỏ quyết định, đó chính là tòa thành đại lượng thu mua gia cầm, hơn nữa là có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Chính là ngày đó chôn xuống viên kia hạt giống, mới khiến cho hôm nay phường thị có hưng thịnh gia cầm giao dịch.

Mà đến tiếp sau gia cầm khích lệ kế hoạch càng đem tiểu trấn tán hộ nuôi dưỡng gia cầm quy mô, đẩy lên cao phong.

Trải qua toà thị chính thống kê, cho tới bây giờ, toàn trấn tổng cộng có 221 hộ nuôi dưỡng hộ, mỗi vị nuôi dưỡng hộ quy mô đều tại 20 con trở lên.

Mà tiểu trấn sớm nhất nuôi dưỡng hộ Laifu phu nhân một nhà, hiện tại đã trở thành nuôi dưỡng nhà giàu, cả nhà đều vùi đầu vào nuôi dưỡng sự nghiệp đi lên.

Bọn hắn một nhà tại mới đồn theo giai đoạn mua phòng ở mới, cũng dùng tiền mời kiến trúc đội công nhân đưa nàng nhà cũ phòng tiến hành cải tạo, làm thành hơn một cái khoảng cách đoạn chuồng gà.

Tại chuồng gà bên trong chăn nuôi gia cầm có trên trăm con, phân lượt thành thục.

Dạng này nuôi dưỡng nhà giàu, tiểu trấn còn có bốn năm nhà, đều là ban đầu liền có nuôi dưỡng kinh nghiệm nông hộ.

Tính đến bọn hắn, chăn nuôi năm mươi chi gia cầm trở lên nuôi dưỡng hộ chiếm tiểu trấn tổng nuôi dưỡng hộ một nửa trở lên.

Toàn bộ tiểu trấn chăn nuôi tổng lượng tại tám ngàn trở lên, mỗi tháng đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn gia cầm tiếp cận hai ngàn cái, cái số này còn đang không ngừng gia tăng.

Tại giao dịch phường thị, mỗi cái gia cầm lợi nhuận đồng đều tại 1 ngân tệ tả hữu, một tháng hai ngàn cái liền là hai ngàn ngân tệ chảy vào cư dân túi.

Mặt khác

Cự Thạch trấn nuôi gà vịt là bình thường nhất chủng loại, trong đó còn có chút ít con thỏ, con thỏ là từ thỏ rừng thuần hóa tới, nuôi dưỡng kỹ thuật không phải cực kỳ thành thục, chiếm cứ tỉ trọng rất nhỏ.

Gà vịt thỏ thành thục chu kỳ đều tại khoảng năm tháng, con thỏ hơi dài, con vịt khá ngắn, khác biệt không lớn.

Bất quá chăn nuôi gia cầm cũng không có đơn giản như vậy, trong đó thường thường còn kèm theo một chút phong hiểm, một cái chiếu cố không tốt nhẹ thì trưởng thành chậm chạp bề ngoài không tốt, nặng thì sinh bệnh truyền nhiễm chết một tổ, tất cả đầu nhập mất cả chì lẫn chài.

Loại tình huống này cũng làm cho những cái kia không có chút nào nuôi dưỡng kinh nghiệm người tỉnh táo lại, không có mù quáng đầu nhập trong đó.

Cùng lúc đó

Tại thị trường giao dịch đi vào quỹ đạo thời điểm, Odin lão gia rốt cục có thể thu lấy tiền nhiệm đến nay thứ nhất bút thuế, giao dịch thuế.

Phàm là tại giao dịch trong phường thị tiến hành kinh doanh hoạt động, hắn làm lãnh chúa, hết thảy thu lấy hai thành đoạt được, cũng chính là nuôi dưỡng hộ một ngân tệ thu nhập, hắn cầm đến đi 20 đồng tệ, lưu lại 80 đồng cho cư dân.

Cái này thu thuế cường độ cùng cái khác lãnh địa so ra, xem như rất thấp.

Một phương diện khác, chính thức đối vào ở giao dịch phường thị thương đội thu lấy quầy hàng tiền thuê, một ngày một ngân tệ, cái giá tiền này đối thương đội tới nói cũng không đắt.

Mặc dù những này thu thuế cộng lại không nhiều, một tháng cũng mới hai ba kim tệ dáng vẻ, nhưng là trong đó ý nghĩa lại cực kỳ không đồng nhất giống như.

Điều này đại biểu lấy tiểu trấn kinh tế bước ra lịch sử tính một bước, mà Odin lãnh chúa chính xác quyết sách, cũng xâm nhập dân tâm.

Hạnh phúc sinh hoạt kiếm không dễ, trước mắt tiểu trấn hết thảy đều là tại Odin lãnh đạo hạ có được, huống hồ hắn còn đỉnh lấy cái thần quyến chi tử xưng hào.

Mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực càng ngày càng nhiều, khi hắn vừa tiến vào linh hồn không gian, liền có thể nhìn thấy không ngừng bay vào sương mù màu trắng.

Tiện tay lấy ra một sợi, vùi đầu vào tín ngưỡng chi thư bên trong, chỉ chốc lát, liền bắn ra một hình ảnh đến.

Một vị lão giả, trong tay nâng lên một thanh ngũ cốc, ngay tại làm cho gà ăn động tác, trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng nghe không rõ đang nói cái gì.

Gặp đây, Odin nhướng mày, tăng lớn đối tín ngưỡng chi thư tinh thần chuyển vận.

Hình ảnh kia lão giả thanh âm theo Odin động tác dần dần vang dội bắt đầu.

"Thụ lãnh chúa lão gia ân huệ, không tốn một phân tiền đem các ngươi mang về nhà, ta đã già, làm ruộng đã trồng bất động, cuộc sống sau này chỉ có nhìn các ngươi, đến, ăn nhiều một chút.

Ta lão Gul thành kính ở đây cầu nguyện, để lãnh chúa lão gia phù hộ các ngươi dáng dấp lại lớn lại khỏe mạnh!"

Cảm tạ chương cùng tăng thêm nói rõ

Quyển sách này là chè trôi nước cuốn thứ hai sách, nói thật không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy nhìn (che mặt)

Nhận được mọi người nâng đỡ, cảm thấy chè trôi nước viết đồ vật có thể vào mắt, rất cảm thấy vui mừng.

Hiện tại thời gian tương đối ổn định, cho nên liền làm một cái tăng thêm quy tắc đi, rốt cuộc có chút lười, một ngày gõ xong hai chương liền không muốn động, mà lại ta gõ chữ tặc chậm, một cái tình tiết nội dung muốn nửa ngày ╮(﹀_﹀)╭

Mỗi ngày hai canh giữ gốc, chủ trạm phiếu đề cử mỗi hai ngàn thêm một canh, từ tám ngàn bắt đầu mà tính toán.

Chủ trạm một vạn sách tệ thưởng thêm một canh, trước đó cũng coi là.

Chè trôi nước là tân thủ, đối cái này cũng không rõ lắm, làm có chỗ nào không đúng còn xin các vị nhiều đảm đương (﹏.