Chương 95: Chức năng mới: Tín ngưỡng khế ước

Chương 95: Chức năng mới: Tín ngưỡng khế ước

"Tốt a, chỉ cần là dùng tâm cầu nguyện, những này lại có quan hệ gì đâu, hi vọng ngươi gia cầm có thể thuận lợi lớn lên sau đó bán cái giá tốt."

Odin phất tay bóp tắt hình tượng, đang chuẩn bị rời khỏi linh hồn không gian, đột nhiên bên ngoài bay tới một đạo dị thường ngưng thực tín ngưỡng chi lực, hiện ra trong suốt ánh sáng trắng thẳng hướng hắn vọt tới.

"Như thế nồng đậm tín ngưỡng lực lượng, sẽ là ai?"

Đưa tay chiêu qua, đầu nhập tín ngưỡng chi thư bên trong xem xét bắt đầu.

Hình tượng bên trong là một ngay tại đồng ruộng nhổ cỏ nông nô, trong đất dáng dấp là xanh mơn mởn lúa mì, xu hướng tăng cực kỳ vượng, mặc dù nhìn không ra ở nơi nào, nhưng hắn có thể đoán ra một chút.

Ruộng lúa mì là Guồng Nước đồn phạm vi, ở thời điểm này còn tại nhổ cỏ, vậy khẳng định không phải lão Điền, mà là khai hoang mới ruộng, vậy người này khẳng định liền là nhóm đầu tiên mua mua về nông nô.

Odin tăng lớn tinh thần lực chuyển vận, quyết định nghe một chút cầu nguyện nội dung.

"Vĩ đại lại nhân từ thần quyến chi tử, Cự Thạch lĩnh chủ nhân, xin ban cho ta một khối tràn ngập thần tích thổ nhưỡng đi, ta nguyện dùng ta quãng đời còn lại dâng lên vô cùng thành kính tín ngưỡng, mà sau khi ta chết linh hồn, đem vĩnh hầu ngài Thần Quốc.

Mời cái này vĩ đại ngài ngài lắng nghe một kẻ đáng thương danh tự, Jason Tuân Thảo. . ."

Như thế thành kính tín niệm, Odin vẫn là lần đầu nhìn thấy.

So sánh với vừa mới vị kia gọi Gul lão đầu cầu nguyện, đây là một đoạn hình thức càng thêm chính thức đảo nói, có rất nhiều yếu tố.

Trong đó có minh xác cầu nguyện đối tượng, hi vọng có thể thu hoạch được cái gì, lại cống hiến những thứ đó, còn có tất cả của mình tên.

Tại thần linh còn tại, thần tích khắp nơi trên đất thời điểm, dạng này đảo nói là có khả năng bị thần linh chú ý, về phần có thể hay không thực hiện sẽ rất khó nói.

Nhìn trước mắt vị này gọi là Jason thành kính tín đồ, Odin quyết định đáp lại hắn.

Khi hắn làm ra quyết định này về sau, tín ngưỡng chi thư tự động mở ra đến ban cho công năng, tại trên địa đồ khóa chặt thuộc về Jason kia một Ram ruộng lúa mì, còn có đại biểu bản thân của hắn đốm nhỏ.

Cũng xuất hiện một đoạn chỉ có hắn nhìn hiểu văn tự.

【  một khi xác nhận đáp lại về sau đem đạt thành đơn phương tín ngưỡng khế ước, tín đồ Jason Tuân Thảo tín ngưỡng cùng linh hồn đều đem triệt để thuộc về ngài tất cả, trở thành một thành kính khế ước tín đồ.

Khế ước chi lực sẽ nương theo Jason một đời, thẳng đến linh hồn của hắn trở thành ngài Thần Quốc một bộ phận. 】

Odin yên lặng xem hết đoạn chữ viết này, nội tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn.

"Lại phát động chức năng mới, đây là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tín ngưỡng khế ước."

Odin trái tim nhanh chóng nhảy lên, mỗi một lần chức năng mới xuất hiện, đều mang ý nghĩa một lần trọng đại cải biến.

Vừa cẩn thận đọc một lần văn tự nội dung, hắn phải bảo đảm mình lý giải hoàn toàn không sai.

Đầu tiên cái này tín ngưỡng khế ước phát động điều kiện là tương đối hà khắc, tín đồ đảo nói nhất định phải phi thường thành kính, còn muốn có trở lên bốn cái cơ bản yếu tố, cùng khế ước song phương cùng khế ước nội dung.

Mặt khác, văn tự còn nói rõ, tín ngưỡng khế ước trói buộc hiệu lực là đơn phương, chỉ nhằm vào tín đồ, với hắn mà nói, chỉ cần hoàn thành khế ước nội dung xác nhận khế ước sau khi hoàn thành, đằng sau liền không có quan hệ gì với hắn.

Cuối cùng, văn tự còn dính đến một vấn đề, Thần Quốc!

Cái gì là Thần Quốc, Thần Quốc dáng dấp ra sao, muốn như thế nào mới có thể xây dựng thuộc về mình Thần Quốc đâu?

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một cái hắn hoàn toàn không biết gì cả lĩnh vực.

Tại cái này thần linh biệt tích thời đại, không ai có thể trả lời những vấn đề này, hắn có thể làm, liền là từng bước từng bước hướng phía trước tìm tòi.

"Đã vừa lúc mà gặp, vậy ta liền thỏa mãn ngươi khẩn cầu, Jason. . ."

Tín đồ khẩn cầu

Xác nhận!

Tín ngưỡng chi thư văn tự rút đi, vô hình vĩ lực lặng yên hội tụ, tín ngưỡng chi hồ bắt đầu sôi trào, trong nước hồ bay ra 20 giọt tín ngưỡng chi lực tự động chuyển hóa thành 10 giọt mộc nguyên tố đầu đi vào.

Toàn bộ quá trình thoáng qua liền mất, mà chiều không gian lối đi cũng không có quan bế, giống như là đang đợi cái gì.

Ngay tại Odin không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, thật dày tín ngưỡng chi thư bên trong bay ra một tờ quyển da cừu, đi vào Odin trước mặt, để hắn thấy rõ phía trên nội dung.

Là một đoạn dùng nhân tộc tiếng thông dụng viết khế ước nội dung, cùng Jason đảo nói không khác chút nào.

【  khế ước đã có hiệu lực! Mời tại rơi nơi đuôi lưu lại đại biểu ngài huy hiệu. 】

"Lưu lại đại biểu ta huy hiệu, cũng không cho người thời gian thiết kế sao, loại này cả đời là lại không thể tùy tiện làm một cái, a tốt đau đầu!"

Qua một hồi lâu, Odin cuối cùng vẫn cấu tứ một cái, khắc ở khế ước rơi nơi đuôi.

Là một bản hơi xéo xuống trên thư tịch, hiện lên khép lại trạng thái, phong trang bên trên có một đóa có thể thấy rõ lục giác bông tuyết, tại thư tịch dưới đáy hình tròn bối cảnh bên trong, sấn thác mấy điểm đầy sao.

Đại biểu cho hắn ba loại yếu tố, bị hắn xảo diệu kết hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn toàn mới huy chương.

Úc không, hiện tại phải nói là thần ấn.

Đợi hắn in dấu lên thần ấn về sau, tấm da dê khế ước quyển thành một quyển, đầu nhập vào chiều không gian trong thông đạo đi.

Đến nơi này, toàn bộ khế ước quá trình mới hoàn toàn kết thúc.

. . .

Guồng Nước đồn ruộng lúa mì

Mùa hạ sắp kết thúc, xanh mơn mởn lúa mì đã lâu có cao cỡ nửa người, mấy chục Ram nối thành một mảnh, gió nhẹ phật lên mương nước điểm điểm nếp uốn, ruộng lúa mì vang sào sạt.

Bờ ruộng bên trên, có hai ba nông nô rục rịch, vung vẩy trong tay cán dài, xua đuổi lấy đến đây mổ mạch tuệ chim tước.

Lúc này là đám nông nô thanh nhàn nhất thời điểm, chỉ cần yên tĩnh đợi đến lúa mì thành thục liền có thể thu hoạch được, cho nên cả khối đồng ruộng đều không có người nào ảnh.

Tại mùa xuân mới mở khẩn ruộng lúa mì nơi nào, cũng giống như thế.

Toàn bộ ruộng đồng chỉ có Jason một người trong đất nhổ cỏ, mệt mỏi liền dừng lại nghỉ ngơi một hồi, khát, ngay tại mương nước bên cạnh nâng lên thanh tịnh nước sông uống một ngụm.

Jason cực kỳ cố gắng, so cái khác nông nô đều phải cố gắng, hắn không có bị trước mắt khốn cảnh chỗ đánh tới, gặp sao yên vậy hợp lý một cùng khổ nô lệ.

Bởi vì hắn phát hiện, tại Cự Thạch trấn có quá nhiều xoay người thời cơ.

Ngay tại một đoạn thời gian trước, toà thị chính ban bố một hạng chính lệnh.

Tại ngày mùa thu hoạch kết thúc lúc, lãnh chúa đại nhân sẽ chọn lựa ra tối cần cù, thành tín nhất mấy vị nông nô, để bọn hắn vào ở khu dân cư bên trong rắn chắc phòng ở lấy vượt qua mùa đông giá rét, làm lãnh chúa ban ân.

Đạo này chính lệnh, không thể nghi ngờ để Jason thấy được cải biến hi vọng, bất luận là tập trung ở cùng nhau giường chung lớn vẫn là rách nát túp lều, đều không phải hắn có thể chịu được hoàn cảnh.

Vì thế, Jason mỗi ngày đều tại thành kính cầu nguyện, còn tự thân đi thần ban cho chi địa chiêm ngưỡng thần tích, trải nghiệm thần linh vĩ lực.

Rốt cục, tại một ngày này, bị thần tích cùng nhân từ chiết phục Jason, bỏ xuống trong lòng tất cả khúc mắc, toàn thân toàn ý vùi đầu vào cầu nguyện bên trong.

Hắn tái diễn không biết từ nơi nào học được đảo nói, để vọng có thể được đến thần đáp lại.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến Jason dùng trong tay công cụ xẻng rơi cuối cùng một cây cỏ dại, nhìn trước mắt chỉnh tề ruộng đồng, Jason ngược lại có chút thất lạc, đang muốn quay người về nhà.

Hành động bộ pháp vừa đi ra hai bước, lại như bị sét đánh, kinh ngạc đợi tại nguyên chỗ.

Tại trong cảm nhận của hắn, đột nhiên mình bị một cỗ không hiểu tràn trề cự lực hấp thụ, tại một mảnh trời đất quay cuồng bên trong, đi tới một cái không gian thu hẹp bên trong, bốn phía đều là một mảnh tối tăm mờ mịt.

Hắn không biết là, ngay tại cảm thấy không biết sợ hãi thời điểm, đỉnh đầu chỗ chiếu xuống một vệt ánh sáng sáng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, sương mù xám bị mở ra một cái cửa sổ, một trương tấm da dê nương theo lấy sáng ngời bay xuống, còn chưa chờ hắn thấy rõ phía trên văn tự, tấm da dê trong nháy mắt hóa thành một chùm tro bụi dung nhập hắn thân thể.

"Đây là. . . Ha ha ha!"

Jason trên mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, càn rỡ phát tiết nơi này cảm xúc.

Hắn không biết qua bao lâu mới lại cảm nhận được chính mình thân thể.

Mơ màng tỉnh lại, lúc này ánh mắt của hắn cũng không tiếp tục phục trước đó mê võng, hắn hiện tại, đã không phải lúc đầu hắn. . ..