Chương 96: Cấp bốn tín đồ

Chương 96: Cấp bốn tín đồ

Tại Odin linh hồn không gian bên trong, khế ước quá trình sớm đã kết thúc, nhưng là chức năng mới mang tới dư ba còn chưa biến mất.

Nguyên bản Jason đốm nhỏ là có được song hoàn cấp hai tín đồ, nhưng tại khế ước ký kết hoàn tất về sau, Jason chấm tròn nhảy lên trở thành tứ hoàn cấp bốn tín đồ.

Loại này nhảy vọt thức biến hóa không khỏi để hắn coi trọng.

Tín đồ đẳng cấp càng cao, mỗi ngày có thể cung cấp tín ngưỡng thì càng nhiều, đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Tín ngưỡng chi thư lĩnh dân công năng bên trên, rõ ràng thống kê tiểu trấn tổng nhân khẩu, còn có tiểu trấn các cấp tín đồ số lượng.

Cự Thạch trấn lần thứ nhất thống kê nhân khẩu tổng cộng có 818 người, bình dân 486 người, nông nô 332 người.

Nửa đường hai lần mua sắm nô lệ, nhóm đầu tiên 63 người, nhóm thứ hai 86 người, hết thảy gia tăng 149 vị nô lệ, bình dân không tăng trưởng, lại thêm Odin mang đến ngay cả quản gia tại bên trong hết thảy 16 danh nghĩa người, cho nên hiện tại tiểu trấn tổng nhân khẩu là 983 người.

Mà trong đó đạt tới cấp một tín đồ tiêu chuẩn có 423 người, cấp hai tín đồ 29 người, cấp bốn tín đồ 1 người.

Tại Odin trường kỳ quan sát bên trong, hắn phát hiện cấp một tín đồ mỗi ngày có thể thu tập được 0~3 giọt tín ngưỡng chi lực, nhìn như không ít, nhưng bọn hắn có rất lớn sự không chắc chắn, không cách nào ổn định cung cấp tín ngưỡng.

Tại tín ngưỡng chi thư cho ra toàn bộ tín đồ hệ thống bên trong, cùng chia mười cấp, mỗi cái đẳng cấp khác nhau không ở chỗ cung cấp nhiều ít tín ngưỡng, mà ở chỗ có thể cung cấp bao nhiêu!

Cấp một tín đồ, làm toàn bộ hệ thống bên trong cấp độ nhập môn đừng, cánh cửa tự nhiên là rất thấp.

Kết quả như vậy liền đưa đến nhìn như rất nhiều 423 vị cấp một tín đồ, mỗi ngày lại chỉ có thể cung cấp đến 150 giọt tả hữu tín ngưỡng chi lực.

Như vậy có thể thấy được, cấp một tín đồ đến cỡ nào không ổn định.

Cấp hai tín đồ làm cấp một tín đồ tiến giai, liền có ổn định cung cấp tín ngưỡng năng lực, mỗi ngày cung cấp tín ngưỡng chi lực tại 2~5 điểm.

Trong lòng bọn họ hoàn toàn tán đồng Odin thần quyến chi tử xưng hào, cũng tin tưởng hắn có thể câu thông thần linh, truyền xuống thần dụ.

Chỉ có đến loại trình độ này, mới có thể bị tín ngưỡng chi thư cho rằng là cấp hai tín đồ, cũng có thể nói chỉ có đạt tới cấp hai tiêu chuẩn, mới có thể chân chính gọi là Odin tín đồ.

Nếu như có một ngày Odin thay đổi lãnh địa, đi khác tiểu trấn làm lãnh chúa, cấp một tín đồ khả năng sẽ chỉ thở dài hai lần, mà cấp hai tín đồ có thể sẽ một đường từng đi theo đi, đây chính là cả hai khác biệt.

Cấp ba tín đồ tiểu trấn không có, không cách nào đạt được số liệu

Cấp bốn tín đồ mới vừa vặn sinh ra, tạm thời cũng không có có thể cung cấp quan sát số liệu.

Ngoại trừ trở lên bên ngoài, còn có một loại khế ước tín đồ.

Nói ngắn gọn, liền là bị khế ước chi lực trói buộc tín đồ, dung nhập tinh thần tín ngưỡng khế ước sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tín đồ tư tưởng, trong tiềm thức không ngừng làm sâu sắc tín ngưỡng trình độ.

Thẳng đến triệt để mất đi bản thân ý thức hoặc là nhục thể chết đi, nếu không không cách nào giải thoát.

Mà Jason, liền là Odin cái thứ nhất khế ước tín đồ, đây cũng là hắn từ song hoàn nhảy lên trở thành tứ hoàn nguyên nhân căn bản, từ khế ước có hiệu lực một khắc kia trở đi, hắn liền không còn là một phổ phổ thông thông nông nô, khế ước chi lực sẽ nương theo lấy hắn cả đời, một đường làm sâu sắc của hắn tín ngưỡng trình độ.

Đem chức năng mới toàn bộ cả minh bạch về sau, Odin ngoài ý muốn phát hiện một đầu bồi dưỡng nhân tài đường tắt.

Có khế ước hạn chế, coi như Jason đứng trước sinh mệnh uy hiếp, cũng sẽ không phản bội hắn, dạng này độ trung thành, không bồi dưỡng hắn bồi dưỡng ai.

"Ha ha, nhìn đến nhân tài của ta bồi dưỡng hệ thống bên trong, lại muốn thêm một vị." Đem một loại công năng, khai phát ra nhiều loại công dụng, xem như Odin cơ bản thao tác.

Hoàn toàn giải xong chức năng mới về sau, hắn dùng tay tiếp nhận lơ lửng giữa không trung tín ngưỡng chi thư, thử nghiệm nghĩ lật ra đến trang thứ ba, làm thế nào cũng mở không ra.

"Kỳ quái, vừa mới ký kết khế ước thời điểm, rõ ràng trông thấy bên trong bay ra một trương quyển da cừu, tại sao lại không mở được?"

Thử một phen về sau, không có kết quả.

"Tốt a, mở không ra được rồi, dù sao chỉ cần có thể bình thường ký kết khế ước là được, đã khế ước tín đồ có nhiều như vậy chỗ tốt, vậy ta phải tìm thêm tìm dạng này khẩn cầu."

Nói đến liền làm

Ở sau đó một cái giờ bên trong, Odin bắt đầu bắt lấy bắt lấy lắng nghe tín đồ cầu nguyện, thế nhưng là thẳng đến tinh thần lực của hắn nhanh dùng xong, cũng không có một đầu có thể thỏa mãn ký kết khế ước.

Liền nói một cái khế ước bốn yếu tố, hắn bắt lấy 30 đầu cầu nguyện bên trong không có bất kỳ cái gì một đầu có thể toàn bộ điểm ra, cực kỳ đánh bại cảm giác, Odin đem khế ước tín đồ vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Chưa đầy đủ điều kiện khẩn cầu, tinh thần lực cũng tiêu hao rất nhiều, lần này đáp lại tín đồ lại bị neo định một điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, hiện tại tổng cộng bị neo định 43 điểm, tới đối ứng liền là 43 Ram đất cày.

Tinh thần lực: 32/146(189)

Tín ngưỡng chi hồ: 256/100000

Trong khoảng thời gian này tinh thần lực tăng trưởng tốc độ rất nhanh, tại tấp nập tiêu hao sử dụng bên trong, lại thông qua vạn tinh minh tưởng pháp khôi phục, còn có sinh mệnh năng lượng mang tới bổ dưỡng, quản nhiều chảy xuống ròng ròng phương thức để Odin tinh thần lực phi tốc tăng lên.

Về phần tín ngưỡng chi hồ thì lại về tới vũng nước nhỏ thời kì, bất quá không có chế băng cái này một hạng khổng lồ chi tiêu, mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực lại có thể tiếp tục tích lũy tăng trở lại.

423 tên cấp một tín đồ tăng thêm 29 tên cấp hai tín đồ, mỗi ngày có thể làm cho hắn thu tập được 280 giọt tả hữu, một tháng qua liền có hơn tám nghìn.

Sau đó chỉ cần không có quá lớn chi tiêu, không ra hai tháng liền có thể khôi phục lại chế băng trước trình độ, vẫn là rất dễ dàng.

Nhìn một chút trên tường ngày, hiện tại đã đến trung tuần tháng chín, mà chúng ta Odin lão gia làm việc và nghỉ ngơi cũng khôi phục nguyên dạng.

Mỗi ngày chuyện thứ nhất liền là tu luyện đấu khí, cường độ thân thể cũng đồng dạng tăng lên rất nhanh, hấp thu băng nguyên tố duy nhất một lần gia tăng đến bốn giọt.

Gần nhất hắn rõ ràng cảm giác được chiều cao của mình cùng vây độ lại có biến hóa rõ ràng, đặc biệt là mặc quần áo thời điểm, cảm giác vô cùng căng cứng, nếu là mặc vào một ngày trang phục chính thức đều có thể đem hắn siết đến không thở nổi.

Chỉ có ban đêm thay đổi rộng rãi áo ngủ thời điểm mới dễ chịu thật nhiều.

Dựa theo thân thể phát dục thời gian đến xem, 16 tuổi, chính là thân cao thể trọng nhanh chóng phát dục giai đoạn, thêm nữa Odin siêng năng rèn luyện, đấu khí phương pháp huấn luyện cho tới bây giờ đều là vận chuyển tới thân thể cực hạn.

Sau đó tại bổ sung lấy đại lượng ăn thịt, bánh mì bổ sung dinh dưỡng, đương nhiên, còn có trọng yếu nhất sinh mệnh năng lượng tinh hoa.

Một giọt sinh mệnh năng lượng sẽ bị cơ thể của hắn tổ chức cùng huyết dịch hấp thu đi 50% bọn chúng là chủ yếu nhất rèn luyện bộ vị, cũng là thân thể lớn nhất tạo thành bộ phận, vận chuyển đấu khí trên cơ bản đều tiêu hao tại nơi này.

Còn có 20% sinh mệnh năng lượng, bị chỗ càng sâu xương cốt cùng tạng khí hấp thu, nhục thể tiến bộ cho tới bây giờ đều là chỉnh thể, không có cường tráng nội tại động lực, cũng vô pháp ủng hộ lực lượng của thân thể chuyển vận.

Cái này một trong một ngoài, chính là kỵ sĩ chỗ cường đại.

Lấy nhục thân ngạnh kháng uy lực ma pháp cường đại, cũng không phải ngâm bơi truyện ký đã nói lấy chơi.

Cuối cùng 5% tiến vào hắn não vực, về phần lên cái tác dụng gì, Odin tạm thời chỉ biết có thể tăng trưởng ném một cái ném tinh thần lực, nhưng đây nhất định không phải mấu chốt, bởi vì sinh mệnh năng lượng cùng tinh thần lực là hai cái phương diện đồ vật, cũng không thể trực tiếp liên hệ.

Trở lên những này liền tiêu hao một giọt sinh mệnh năng lượng 75% còn lại 25% bị chứa đựng bắt đầu  chờ đợi ngày mai tu luyện tiêu hao.

Nói cách khác, hiện tại Odin mỗi tu luyện một lần đấu khí cần tiêu hao 3/4 một giọt sinh mệnh năng lượng tới chữa trị thân thể, tăng lên 1/4.

Cái này cũng mang ý nghĩa Odin thân thể đang không ngừng cường đại..