Chương 97: Hắc Thiết Hà

Chương 97: Hắc Thiết Hà

Tiểu Thạch suối thượng du

Khai thác đá bãi sông

Bởi vì trải đường công trình kết thúc, nơi này lại khôi phục yên tĩnh tự nhiên hình dạng, dù là các công nhân thu thập đi không ít tảng đá, nhưng nơi này tảng đá bãi sông vẫn không có thu nhỏ dấu hiệu, mảy may nhìn không ra biến hóa, có thể thấy được nơi này tích lũy đá vụn nhiều.

Bãi sông diện tích cuối cùng có hạn, những cái kia tích lũy không dưới đá cuội, sẽ bị dòng nước mang đến chỗ xa hơn.

Mà thác nước thượng du bị xanh um tươi tốt rừng rậm che lấp, ngay cả ánh mắt đều không thể chạm tới lờ mờ chỗ sâu, càng đừng đề cập đi vào.

Odin lão gia cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn trước mắt thác nước nhỏ, bảo trì im miệng không nói.

Cùng hắn cùng nhau tới, còn có Rouvid cùng Kunas hai vị trung thực phụ tá đắc lực, nguyên bản hôm nay là như thường lệ báo cáo chính vụ thời gian, thật không nghĩ đến lão gia đem bọn hắn mang đến nơi này.

"Các ngươi nói, những đá này là từ đâu tới?"

Tại bọn hắn chính nghi ngờ thời điểm, Odin bất thình lình mở miệng nói một câu, không biết là tại hỏi thăm, vẫn là nói một mình.

Đứng tại lão gia sau lưng hai người nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Rouvid tiếp nhận lão gia hỏi thăm.

"Lãnh chúa đại nhân, Tiểu Thạch suối tảng đá tất nhiên là từ dòng sông thượng du cọ rửa xuống tới, nơi nào là Toái Thạch lĩnh chỗ sâu, không ai biết những đá này đến cùng là đâu một cái ngọn núi."

Rouvid tại dưới chân bãi sông bên trong, tùy ý nhặt lên một cái tảng đá, giơ lên trước người nói, "Đại nhân ngài nhìn kỹ."

"Những đá này nhan sắc mặc dù rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là màu trắng cùng màu vàng, đều là một ít bình thường nhất đá núi, nhưng là cái này một khối lại rất đặc thù."

Cưỡi tại trên lưng ngựa Odin tiếp nhận tảng đá, tra nhìn lại.

Lớn nhỏ so nắm đấm hơi nhỏ hơn mấy phần, trải qua dòng nước cùng tảng đá va chạm bị rèn luyện có chút khéo đưa đẩy, nhưng vẫn có chút cẩu thả tay, về màu sắc bày biện ra ám xám cùng màu đen, ở trong xen lẫn điểm điểm xích hồng cùng trắng hoàng.

Hỗn tạp nhan sắc để tảng đá kia nhìn cực kỳ phổ thông, tại một đống trong viên đá không chút nào thu hút, cũng không biết Rouvid là thế nào lựa đi ra.

Odin lại đem tảng đá ném cho Kunas, nói đến.

"Nói một chút!"

"Ha ha, đại nhân từ nhỏ sống ở tòa thành, khẳng định tiếp xúc không đến những này tầng dưới chót đồ vật, thuộc hạ trước đó gặp qua tiệm thợ rèn dung luyện quặng sắt loại bỏ tạp chất, bọn hắn tiến hành dung luyện quặng sắt cùng cái này một khối rất tương tự, bất quá cái này một khối nhan sắc càng hỗn tạp, nói rõ tạp chất rất nhiều.

Nếu như dùng để tinh luyện sắt, khả năng chỉ có phi thường hơi thiếu hàm lượng."

Rouvid nói xong quay đầu lại tại bãi sông lựa lựa chọn chọn, tìm tới mấy khối nhan sắc trắng hơn, màu đen bộ phận càng là chỉ có một chút, đưa cho lão gia.

"Cái này bộ phận màu đen liền là quặng sắt?"

"Thuộc hạ cũng chỉ là suy đoán, cùng ta trước đó tiếp xúc đến quặng sắt rất tương tự, đoán chừng có bảy tám phần khả năng đi."

Rouvid cũng không dám đánh cược, vạn nhất không phải liền mất thể diện.

"Để các công nhân thu thập một điểm, đưa đến tòa thành đi, không muốn đi để lọt quặng sắt phong thanh, liền nói là thu thập cho tòa thành trang trí dùng, hiểu chưa!"

"Yên tâm đi đại nhân."

Odin không có báo hi vọng quá lớn, quặng sắt có hay không rất khó nói, không có cũng không có gì, liền là có hắn hiện tại cũng khai phát không được, bị người biết được còn muốn gánh chịu phong hiểm.

Phụ thân hắn bên kia ngược lại là không có gì quan trọng, nhiều lắm là liên hợp khai phát, nhưng vạn nhất đâm đến công quốc bên kia đi, khó đảm bảo có người đỏ mắt kiếm cớ cướp đoạt.

Rốt cuộc đến Toái Thạch lĩnh bên này, lãnh thổ phạm vi liền không quá minh xác, đến lúc đó, liền là nắm tay người nào lớn ai để ý tới.

Cho nên cần thiết giữ bí mật biện pháp vẫn là phải làm đến nơi đến chốn, để tránh bằng thêm sự cố.

"Tốt, ta mang các ngươi tới đây không phải chỉ xem tảng đá, khoáng thạch sự tình đã vượt qua, về sau không có mệnh lệnh không được nhắc lại, bây giờ trở về về đến chính đề, trước nói một chút hai ngày này tình huống."

"Vâng, đại nhân."

Rouvid ném đi tảng đá đứng thẳng người, thu hồi táo bạo nụ cười, trầm giọng nói.

"Giao dịch phường thị vận hành bình thường, mỗi ngày đều có thương nhân đến đây thu mua gia cầm, hai thành giao dịch thuế cùng mỗi ngày một ngân tệ quầy hàng phí như thường lệ thu lấy.

Gia cầm khích lệ kế hoạch đã chuẩn bị kết thúc, trên cơ bản có nuôi dưỡng ý nguyện nông hộ đều đã đến lĩnh qua, còn lại đều là một chút trồng hộ, thuộc hạ đề nghị có thể hủy bỏ kế hoạch này.

Chế băng công xưởng đã phong tỏa, bảo đảm sẽ không ở để đó không dùng thời điểm lọt vào ngoài ý muốn hư hao.

Ma Thực trồng bình thường, Phong Linh Thảo mầm non tiếp tục tăng trưởng, trải qua tuần rừng đội thống kê, một năm kỳ trong vòng mầm non đã có 786 gốc, trong một tháng này, nhiều hơn 74 gốc.

Mới đồn bên kia đã bán ra 18 tòa nhà, cư dân phản hồi tốt đẹp, nhà vệ sinh công cộng sử dụng bình thường, cũng dựa theo ngài nói, mỗi một tuần lễ kiểm tra một lần lên men hồ dự trữ lượng, bảo đảm sẽ không tràn ra."

"Đã bán đi 18 tòa nhà sao? Đều có ai?"

Một kim 50 ngân giá cả, mặc dù nói có thể theo giai đoạn trả tiền, nhưng đối Cự Thạch trấn cư dân tới nói vẫn là nhiều lắm, Odin rất hiếu kì đều có ai mua sắm.

"Ừm. . . Ta cùng Kunas kỵ sĩ, Lucan đều mua một tòa, trên trấn chỉ có mấy vị thủ công tượng cũng đều theo giai đoạn mua, còn có trên trấn nuôi dưỡng hộ Laifu phu nhân, Robbie phu nhân một nhà. . ."

Rouvid thuộc như lòng bàn tay giống như nói một đống danh tự.

"Có ngoại lai nhân viên mua sắm sao?"

"Tạm thời không có."

Odin âm thầm thở dài một hơi, tiểu trấn lực hấp dẫn vẫn là quá thấp, vẫn là phải dựa vào mua sắm nô lệ mới có thể nhanh chóng gia tăng nhân khẩu, bán khối băng kiếm 340 viên kim tệ đều không đủ dùng.

"Nuôi dưỡng căn cứ thế nào?"

"Đã bắt đầu động công, sáu mươi tên kiến trúc công cùng bốn mươi tên thợ đốn củi đều tại Thượng Hà đồn mở đào đường sông, đây là một hạng đại công trình, kỳ hạn công trình khả năng cần mấy tháng."

Muốn liên thông Tiểu Thạch suối đường sông cũng không phải là dễ dàng như vậy, mà là muốn trước đả thông Thượng Hà đồn, Guồng Nước đồn, Hạ Hà đồn ba cái làng tất cả mương nước, hình thành một cái thủy đạo lưu thông chỉnh thể.

Chỉ có hoàn thành một bước này mới có thể lại đả thông cùng Tiểu Thạch suối kết nối miệng, không phải đổ vào nước sông sẽ đem đồng ruộng bao phủ.

Đối với cái này Odin cũng biết, không có mở miệng thúc giục, chỉ nói đến để Rouvid trước rút ra một bộ phận nhân thủ tại tòa thành bên cạnh, chỗ giữa sườn núi xây một tòa chuồng bò nhỏ.

"Có thể nuôi cái 78 đầu bò sữa là được rồi, không cần xây quá lớn."

Odin như là phân phó nói.

Thịt trâu cùng sữa bò là khó được tốt nguyên liệu nấu ăn, nhất là tươi mới, tại giải trí thiếu thốn tiểu lãnh địa, hắn cũng chỉ có thể tại ăn uống chi dục trên dưới bỏ công sức.

Lại nói Poland đại thẩm nấu nướng phong cách vẫn là cực kỳ đúng hắn khẩu vị, dành thời gian đang suy nghĩ mấy cái ý tưởng để nàng nếm thử khai phát một chút món ăn mới hệ.

Liền giống với thế giới này rõ ràng có màu mỡ cá tươi, cũng chỉ có một loại hấp nước nấu phương pháp ăn, quả thực là phung phí của trời, trừ cái đó ra còn có càng nhiều kiếp trước không có ma thú nguyên liệu nấu ăn.

Đêm hôm đó đống lửa thi thịt sói để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, chịu đựng phong phú rèn luyện sau sợi cơ nhục tràn đầy kình đạo cùng dinh dưỡng, càng đừng đề cập trường kỳ bị ma lực thấm vào, khiến cho thịt sói có một loại đặc biệt cảm giác, cùng chăn nuôi gia cầm hoàn toàn khác biệt.

Hắn cực kỳ hoài nghi, có phải hay không ma lực càng cường đại thịt ma thú lại càng tốt ăn, hắn ở trong lòng âm thầm thề, sớm muộn có một ngày đến làm cho Trung Quốc mỹ thực ở chỗ này phát dương quang đại.

"Đúng rồi, hiện tại Tiểu Thạch suối đã có như thế lớn lượng nước, kia lúc đầu danh tự đã không thích hợp, ngày mai ra cái bố cáo, chính thức cho Tiểu Thạch suối thay tên."

Odin lấy lại tinh thần, phân phó một câu, sớm một tháng trước hắn liền nghĩ đến cái này, cho tới bây giờ không xuống tới mới nhớ lại.

"Đại nhân muốn thay đổi thành tên là gì đâu?"

"Đã đáy sông tảng đá chứa phá toái quặng sắt, không bằng, liền gọi Hắc Thiết hà đi."

Cứ như vậy, không biết chảy xuôi bao lâu Tiểu Thạch suối, bây giờ biến thành hoàn toàn mới Hắc Thiết hà. . ..