Chương 98: Nông nô tín ngưỡng

Chương 98: Nông nô tín ngưỡng

Hắc Thiết hà thay tên không có tại cư dân bên trong gây nên gợn sóng quá lớn.

Mọi người không quan tâm nó gọi Tiểu Thạch suối vẫn là Hắc Thiết hà, hoặc là cái khác, bọn hắn quan tâm là năm nay mùa thu thu hoạch.

Đối với cùng khổ nửa đời nông nô tới nói, thổ địa, liền là tính mạng của bọn hắn, tại bọn hắn cao cao vung lên trong tay cuốc hạo một khắc kia trở đi, hai tên này, đem không phân khác biệt.

Làng bên trong lão nông nô, có thể nhắm mắt lại đi qua mỗi một đầu bờ ruộng, không cần mở mắt, chỉ dùng nghe trong không khí hương vị, liền biết mảnh này trong ruộng trồng chính là cái gì.

Mà từ không có thần ban cho chi địa, để năm nay mùa thu, cùng những năm qua hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói khoai tây tăng gia sản xuất mọi người còn còn có lý trí, như vậy mỗi tháng tiêu hao 10 giọt mộc nguyên tố, tăng tốc 50% tăng gia sản xuất 20% ruộng lúa mì, cũng đủ để cho những này nông nô điên cuồng.

Chính thu chưa tới, bông lúa đã kim hoàng.

Mầm sâu râu, hạt hạt đầy nhương.

Đồng ruộng nông nô vuốt ve bị ép xoay người bông lúa, vui đến phát khóc, trong miệng nói năng lộn xộn, đầy ngập cảm xúc cuối cùng hóa thành rải rác mấy chữ.

"Là có thần tích! Là có thần tích a!"

Những này tối giản dị cứng rắn nhất người hạ đẳng, khuất phục tại bội thu trong vui sướng.

Bọn hắn đem dùng thuần túy nhất vui sướng dựng dục ra thuần túy nhất tín ngưỡng.

. . .

Toà thị chính

Sớm đến ngày mùa thu hoạch để chính vụ quan có chút luống cuống tay chân, bất quá tại trải qua thời gian dài như vậy cơ sở rèn luyện về sau, những này vấn đề nhỏ đã không cách nào tại chẳng lẽ hắn.

Rolla

Tại

"Lập tức thống kê thành thục ruộng lúa mạch diện tích, xác định phạm vi, sớm thành thục khẳng định là thần ban cho chi địa, tại không có mệnh lệnh của ta trước, ai cũng không cho phép tự mình thu hoạch."

"Rolla thu được! Cái này xuất phát tiến về!"

Mela

Tại

"Lập tức chuẩn bị kỹ càng dự bị thu hoạch công cụ cùng tính toán công cụ, tại tiểu trấn trên quảng trường công khai tính toán thu thuế, để cái khác các cư dân nhìn xem, vì cái gì thần ban cho chi địa có thể gọi thần tích!"

"Rolla thu được! Đại nhân ngài đâu?"

"Hừ, làm mấy tháng học đồ không biết mình họ gì đi, còn quản lên ta tới, còn không mau đi!"

Rouvid vừa tức vừa buồn cười, hai tiểu tử này hiện tại không giống ban đầu đối với hắn như vậy bó tay bó chân, nhất là lanh lợi Mela.

Mệnh lệnh từng kiện bố trí xuống dưới, Rouvid cũng bắt đầu chỉnh lý mình quần áo, bởi vì hắn hiện tại muốn đi tòa thành yết kiến lãnh chúa lão gia.

Bốn năm phút về sau, Rouvid tại tòa thành cổng xuống ngựa, cổng thủ vệ tôi tớ cũng không trì hoãn, thấy là chính vụ quan, nhanh chóng mở cửa.

Hắn vào cửa xem xét, đang muốn lên lầu, lại bị tòa thành quản gia mở miệng ngăn lại.

"Rouvid chính vụ quan, thế nào thấy vội vàng như thế, lão gia tại hậu viện thao luyện đấu kỹ, ta mang ngươi tới đi."

"Làm phiền quản gia, quả thật có chút việc gấp, bất quá là chuyện tốt, ha ha."

Modi quản gia cùng Rouvid một trước một sau đến tiến về huấn luyện sân bãi, yết kiến đang tu luyện đấu kỹ Odin nam tước.

Hai người vừa mới bước vào huấn luyện sân bãi, chỉ thấy hai đạo óng ánh ánh sáng trắng như thiểm điện giống như lướt qua hai người đỉnh đầu, lưu lại một cỗ băng lãnh hàn khí.

Rouvid lại nhìn lại, thình lình có hai đạo băng thứ thật sâu cắm vào tòa thành vách đá bên trong, cũng lan tràn ra một mảnh sương trắng.

"Đại nhân đấu kỹ là càng ngày càng mạnh, đạo này băng thứ đầy đủ miểu sát mấy cái ta."

"Ha ha, đấu kỹ có đột phá, nhất thời ngứa nghề, không hù dọa các ngươi đi, Modi, để người hầu cầm cái bàn đến, chúng ta ngay tại cái này nói chuyện."

"Vâng, lão gia."

Chỉ chốc lát, tôi tớ cấp tốc mang lên một bộ cái bàn, Liz cũng bưng ấm trà đến cho Rouvid rót nước trà.

"Đây là thương đội từ phía đông quốc gia mang tới một loại quý báu lá trà, lão gia cực kỳ thích uống đâu, chính vụ quan đại nhân nếm thử."

"Ừm, rất không tệ, cảm giác nặng nề, dư vị ngọt, đây là cái gì trà?"

Liz rất quen cho lão gia rót nước trà, tiếng vang đến, "Thương đội nói đây là hồng trà, ngài lo pha trà nước nhan sắc có phải hay không màu đỏ."

"Quả nhiên là màu đỏ, tốt là kì lạ."

"Ha ha, thích, đợi chút nữa ta để quản gia phân ngươi một chút."

"Tạ lãnh chúa đại nhân ban thưởng!"

"Tốt, nói một chút là có chuyện tốt gì đi."

"Là thần ban cho chi địa ruộng lúa mì, có nông nô báo cáo nói đã hoàn toàn thành thục, có thể thu hoạch được.

Bởi vì thần ban cho chi địa tính đặc thù, ta dự định tại tiểu trấn quảng trường tiến hành công khai cân nặng tính toán thu thuế, để cho càng nhiều cư dân tự mình cảm thụ thần tích lực lượng."

"Ừm, không sai, là ý kiến hay, thần ban cho chi địa tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cứ làm như vậy đi đi, nông nô lương thực thuế vẫn là dựa theo bảy thành đến thu.

Đúng, ban thưởng nhà ở chính lệnh hạ không?"

"Trước sớm liền thông cáo đi ra, chỉ là liên quan tới ban thưởng nhân tuyển, thuộc hạ có chút không quyết định chắc chắn được."

Rouvid lần đầu hành sử dạng này chính lệnh, không quá có thể lĩnh hội Odin lão gia ý đồ chân chính.

Thông cáo đã nói là ban thưởng cho tối cần cù thành tín nhất những cái kia nông nô, thế nhưng là làm sao tới phán đoán hai cái điều kiện này đâu.

Hai tên này đều không thể dùng cố định tiêu chuẩn đi cân nhắc, cho nên cái này khiến Rouvid rất khó khăn.

"Ha ha, đến lúc đó sẽ có thần dụ hạ xuống, ai có thể thu hoạch được ban thưởng hết thảy sáng tỏ, không thể tranh luận."

Odin phẩm một ngụm hồng trà, nhàn nhạt mở miệng nói.

Liên quan tới ban thưởng thuộc về vấn đề hắn đã sớm nghĩ đến, hắn làm cái này ban thưởng mục đích là thứ nhất có thể tại nông nô bên trong dựng đứng tấm gương, cho nông nô một cái lên cao con đường, để bọn hắn nhìn thấy cải biến thân phận hi vọng, mà không phải đóng chặt hoàn toàn.

Dạng này đã có thể thông qua một phần nhỏ tấm gương lực lượng, đến đề cao toàn bộ nông nô quần thể tính tích cực.

Thứ hai đâu cũng có thể làm sâu sắc tín ngưỡng tại cư dân trong mắt giá trị, để hư vô mờ mịt tín ngưỡng trở thành một cái chân chính có giá trị, một cái có thể nhìn thấy thực tế lợi ích đồ vật, mà không phải một cái có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Để tín ngưỡng trở thành nông nô tấn thăng chìa khoá, đây chỉ là bước đầu tiên, một cái nho nhỏ thử nghiệm mà thôi.

Đương nhiên, những này chân chính ý nghĩ là không thể cùng Rouvid lộ ra, hắn chỉ nói rõ cải thiện nông nô ở lại điều kiện, đề cao nông nô tính tích cực.

Có hai điểm này lý do, như vậy đủ rồi.

Về phần như thế nào tuyển ra thành tín nhất nông nô, cuối cùng thủ đoạn vẫn là phải rơi xuống tín ngưỡng chi thư trên thân.

Một đoạn thời gian trước bên trong khai phát ra tín ngưỡng chi thư chức năng mới về sau, vì có thể gia tăng cấp bốn tín đồ số lượng, Odin mỗi ngày đều sẽ ở trước khi ngủ tiến vào linh hồn không gian tìm kiếm thích hợp tín đồ khẩn cầu.

Tại trải qua hắn đại lượng tìm kiếm, lắng nghe công việc về sau, mặc dù không còn có tìm tới cái thứ hai cấp bốn tín đồ, nhưng là hắn lại lục lọi ra một loại nhanh chóng sàng chọn tín đồ đảo nói phương pháp.

Thông qua khống chế tín ngưỡng chi thư lĩnh dân công năng, cho cấp một tín đồ cùng cấp hai tín đồ đảo nói làm một cái phân chia.

Để tín ngưỡng chi thư tự động đọc đến cấp hai tín đồ tất cả cầu khẩn, cũng lưu lại ghi chép, để cho hắn lật xem, mà cấp một tín đồ cầu khẩn trực tiếp lướt qua.

Hắn đã phân tích ra cấp một tín đồ cầu khẩn, căn bản không có khả năng phát động tín đồ khế ước.

Dựa theo cái này sàng chọn nguyên lý, hắn đồng dạng có thể tại phạm vi lãnh địa trên làm ra phân chia.

Để tín ngưỡng chi thư đơn độc ngăn nước ba cái làng mỗi vị nông nô sinh ra tín ngưỡng chi lực, cũng ghi chép bọn hắn tại trong một khoảng thời gian sinh ra nhiều ít giọt tín ngưỡng chi lực.

Như vậy, thành tín nhất nông nô là đâu mấy cái, hắn liếc qua thấy ngay.

Loại phương pháp này phi thường đỡ tốn thời gian công sức, khuyết điểm duy nhất liền là sàng chọn quá trình bên trong cần tiếp tục tiêu hao tinh thần lực của hắn, cái này với hắn mà nói, là có thể tiếp nhận..