Chương 99: Mẫu sinh sáu ngàn cân!

Chương 99: Mẫu sinh sáu ngàn cân!

Ruộng lúa mì sớm thu hoạch hấp dẫn không ít cư dân ánh mắt, lúc đầu năm nay liền là mưa thuận gió hoà một năm, còn có mương nước tưới tiêu đồng ruộng, thu hoạch vốn cũng không tiểu.

Lại thêm thần ban cho chi địa gia trì, để ruộng lúa mạch Ram sản lượng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Tiểu trấn trên quảng trường, cao lớn vạm vỡ dân binh đoàn đang duy trì trật tự, đám nông nô đem một giỏ giỏ kim hoàng mạch hạt đặt lên xưng, một đầy giỏ lúa mì ước chừng nặng 200 cân.

Phụ trách tính toán chính là Mela.

"Đã tính gộp lại 6000 cân, còn gì nữa không?"

"Đại nhân, còn có không đến hai giỏ." Một nông nô vui vô cùng đáp lại đến.

"Đều cùng một chỗ mang lên đi."

Vừa mới nói xong, mấy tên nông nô vội vàng đặt lên cân nặng đài.

"Tốt, trọng lượng của các ngươi ra, tổng cộng 6350 cân!"

Mela dùng bút phủi một cái, đối một bên Rouvid đạo sư nói đến.

Phụ trách hô xưng Rolla cao giọng hô lên cân nặng cuối cùng số lượng, "Dom, Mark, Filet ba người trồng trọt một Ram ruộng lúa mì, sản xuất 6350 cân!"

"Trời ạ, lại có 6350 cân!"

"A, vừa mới đọc là nhiều ít tới?"

"6350 cân!"

"Có nhiều như vậy!"

"Không hổ là thần quyến chi tử đại nhân lãnh địa, vĩ đại như vậy thần tích, bao lâu chưa từng xuất hiện."

"Ai nói không phải đâu!"

"Ta cứ nói đi. . ."

Ngay tại các cư dân nghị luận ầm ĩ thời điểm, khâu vẫn còn tiếp tục hướng xuống tiến hành.

Mela: "Dom, Mark, Filet, hiện tại vĩ đại thần quyến chi tử lãnh chúa đại nhân, muốn trưng thu bảy thành lương thực thuế, hết thảy 4445 cân, các ngươi có gì dị nghị không?"

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân, ba người chúng ta nguyện ý lên giao 4500 cân, cũng thuận tiện các vị đại nhân thống kê không phải, hắc hắc. . ."

Trong ba người cơ linh Dom cướp hồi đáp.

Mela mặt lộ vẻ nụ cười, đang muốn khen ngợi Dom hai câu, lại bị đứng ở phía sau Rouvid đạo sư vỗ vỗ bả vai.

"Tâm ý của các ngươi, ta thay lãnh chúa đại nhân nhận, nhưng là lãnh địa thu thuế, là một kiện thần thánh sự tình, nói là bảy thành, vậy thì nhất định phải là bảy thành, một cân không thể nhiều, một cân, cũng không có thể thiếu!"

Nói xong lời cuối cùng, Rouvid chính vụ quan là dùng gần như nghiêm khắc ngữ khí hướng phía bốn phía dân chúng nói ra, phối hợp sau lưng chuẩn bị trang nghiêm dân binh đội, nguyên bản huyên náo vô cùng quảng trường lập tức bình ổn lại.

Lúc này, Mela không thể nào hiểu được đạo sư vì sao đột nhiên nghiêm nghị lại, nông nô nguyện ý nhiều nộp thuế, cái này rõ ràng là một chuyện tốt.

Tuổi trẻ tiểu học đồ đương nhiên không biết đạo sư suy tính, tại Cự Thạch trấn trước kia, những này nông nô đã thành thói quen lừa gạt thu thuế kỵ sĩ, lưu lại không thuộc về mình kia một bộ phận,

Tại không có trực quản lãnh chúa phụ trách tiểu trấn phát triển thời điểm, đám nông nô vì sinh tồn được, cách làm này, không gì đáng trách.

Nhưng là hiện tại, Cự Thạch lĩnh đã có chủ nhân của nó, nơi này mỗi một tấc thổ nhưỡng, đều thuộc về Odin nam tước tất cả, mỗi một loại thuế, đều muốn như thật thu lấy.

Lãnh chúa lão gia có thể nhân từ, nhưng hắn không được, hắn là lão gia trong tay roi lê, muốn vì lãnh địa lập xuống nghiêm khắc quy củ, để tránh những này nông nô đắc ý quên hình, đã mất đi trên dưới tôn ti.

Chinh nộp thuế thu, tự có một bộ thành thục hệ thống quá trình.

Tại sao là bảy thành, mà không phải sáu thành hoặc tám thành; lại vì cái gì muốn công khai, đoạt lại trước còn muốn hỏi nông nô có hay không dị nghị? Vẻn vẹn làm dáng một chút sao?

Dĩ nhiên không phải.

Mỗi một Ram đồng ruộng sản xuất tại lãnh chúa lấy đi bảy thành về sau, vừa vặn có thể nuôi sống 2~ 3 người, đây là tổ kiến một gia đình ít nhất nhân khẩu, điểm ruộng cũng là dựa theo tiêu chuẩn này đến.

Cho nên nông nô lương thực thuế là bảy thành.

Hỏi nông nô có hay không dị nghị, cũng là một loại khác cho nông nô cơ hội thở dốc.

Hoàn toàn chính xác, đồng ruộng bình thường sản xuất là có thể cam đoan không bị chết đói, nhưng làm ruộng loại sự tình này nơi nào lại là có thể cả một đời mưa thuận gió hoà, nước úng lụt, khô hạn, sâu bệnh, bệnh hại, dã thú, phàm là dính vào một điểm, lương thực sản xuất liền muốn rút lại.

Còn nữa, nông nô cũng sẽ lấy vợ sinh con, cũng sẽ sinh bệnh, cũng sẽ già yếu bất lực.

Cho nên, tại chinh giao nộp lương thực thuế quá trình bên trong, nông nô có thể đưa ra dị nghị, về phần lãnh chúa có hay không nhận, đó chính là một chuyện khác.

Như thế nghiêm cẩn, trịnh trọng như vậy thu thuế khâu, há có thể bởi vì mấy tên nông nô đôi câu vài lời liền cải biến thống kê số lượng, nói thu nhiều liền thu nhiều, nói thiếu thu liền thiếu đi thu?

Lãnh chúa uy nghiêm ở đâu?

Toà thị chính uy tín còn đâu?

Quan viên tín dự có thể có cam đoan?

Mela không hiểu những này, cho nên mới muốn mở miệng nhận lấy, nhưng là Rouvid hiểu, cho nên hắn dù cho ngăn lại loại hành vi này, đồng phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, lập xuống quy củ.

Trên trận bầu không khí đột biến, ba vị nông nô té quỵ dưới đất không biết làm sao, mặt lộ vẻ khủng hoảng.

"Đại nhân tha mạng, là chúng ta không lựa lời nói, chúng ta có tội."

"Ba người các ngươi, ảnh hưởng thu thuế khâu bình thường tiến hành, vốn nên nghiêm khắc trừng trị, nhưng lãnh chúa đại nhân nhân từ, liền trừng phạt đám các ngươi ở sau đó thu thuế khâu bên trong, sung làm khổ lực, nghe rõ ràng sao?"

"Lãnh chúa đại nhân nhân từ, chính vụ quan đại nhân nhân từ, ba người chúng ta nguyện làm lao động bị phạt."

Không thể không nói, Rouvid chiêu này trùng điệp giơ lên, lại nhẹ nhàng rơi xuống, vẫn rất có hiệu quả, tiếp xuống trưng thu quá trình liền tăng nhanh hơn rất nhiều, ở đây cư dân cũng không có như vậy ầm ĩ, an tĩnh nhìn xem.

"6130 cân!"

"6300 cân!"

"6480 cân!"

"5960 cân!"

". . ."

Dùng nửa ngày thời gian, hết thảy 17 Ram ruộng lúa mì toàn bộ kiểm kê hoàn tất, thần ban cho chi địa bình quân sản xuất tại 6200 cân tả hữu, cái số này vô cùng khoa trương.

Rouvid ở chỗ này ra sức thu thuế, chúng ta Odin lão gia thì tại trong thành bảo dùng tín ngưỡng chi thư viễn trình quan sát.

Nguyên bản bản đồ giao diện nhiều nhất chỉ có thể phóng to ba lần, về sau tinh thần lực đề cao làm địa đồ giải tỏa lần thứ tư phóng to.

Thị giác trực tiếp điều tiết đến trên quảng trường mới, tất cả mọi người gương mặt đều có thể thấy rõ ràng, ngay cả trong sân rộng tiếng nói đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nhìn xem phía dưới kích động đám người, Odin ngược lại đối lương thực tăng phúc không khái niệm gì, nhưng hắn có thể thông qua thần ban cho chi địa đẩy ngược ra.

Thần ban cho chi địa tăng gia sản xuất là 20% 6200 cân bình quân sản lượng, như vậy phổ thông điền sản ruộng đất ra liền là 5160 cân, cái này sản lượng cơ hồ là bình thường thổ nhưỡng tối cao sản lượng.

Tại toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, một Ram có thể sinh 5160 cân ruộng lúa mì, cũng chiếm so không cao.

Cự Thạch trấn, tại Odin không có tới trước đó, một Ram ruộng lúa mì nhiều lắm là sản xuất 4000 cân, Guồng Nước đồn 54 Ram ruộng muốn nuôi 200 tên nông nô cùng 200 tên bình dân, người cùng 540 cân, đủ sao?

Đủ

Giao xong thuế đâu, đủ sao?

Tuyệt đối không đủ.

Còn lại 160 cân liền là ngay cả lúa mì da cùng một chỗ ăn hết đều không đủ.

Nhưng là hiện tại Cự Thạch trấn chỉ bằng phổ thông ruộng lúa mì sản xuất là đủ rồi, sung túc nguồn nước tăng thêm tiện tay nông cụ cùng thị chính quản lý, để phổ thông ruộng lúa mì sản lượng đề cao đến một Ram 5150 cân tả hữu.

Hiện tại bởi vì nuôi dưỡng quan hệ cũng không cần dựa vào ruộng đồng nuôi sống nhiều người như vậy, một Ram chỉ cần nuôi sống 3 tên nông nô, cũng chính là người cùng 1715 cân.

Tại giao nạp bảy thành thuế sau còn thừa lại 515 cân có thể cung cấp nông nô giữ lại cho mình, mặc dù không thể thịt cá, nhưng một ngày ba bữa ăn no cơm không có vấn đề, cơ bản vấn đề sinh tồn liền có bảo hộ.

Lại nhìn thần ban cho chi địa, đám nông nô có thể tới tay 600 cân nhiều một chút, chỉ là chắc bụng, đã là dư xài, dư thừa có thể bán cho toà thị chính, hoặc là cho ăn điểm gia cầm cũng có thể.

Ngoại trừ trồng bên ngoài, nông nhàn mùa hạ cùng mùa đông còn có thể đi toà thị chính làm cộng tác viên, tranh thủ lương ngày, tiểu trấn nhiều như vậy công việc cương vị, cơ hồ là có bao nhiêu người dùng nhiều ít người.

Có thể nói, tại cái này khắp nơi trên đất là cương vị Cự Thạch trấn, đám nông nô đã có phát tài cơ sở, còn lại, liền dựa vào chính bọn hắn đi tranh thủ.

p/s: cân của tàu chứ ko phải kg.