Chương 100: Chuột bạch

Chương 100: Chuột bạch

"Đại nhân, đây là thu lương rõ ràng chi tiết, xin ngài xem qua."

Rouvid từ trong ngực móc ra một quyển sách, đưa cho một bên quản gia.

Một tuần lễ qua đi, thần ban cho chi địa lương thực chinh giao nộp triệt để kết thúc công việc, phần lớn thời gian đều là dùng tại thu hoạch bên trên, thu thuế rất nhanh, trọng lượng một xưng tính toán, bảy thành lương thực tại chỗ mang đi, gọn gàng.

Tòa thành có chuyên môn cất giữ lương thực nhà kho, tuy nói không lớn, nhưng tồn cái hai ba mươi tấn lương thực vẫn là không có vấn đề, cái này một nhóm lúa mì chỉ chiếm đi 1/3 không gian.

Nhìn xem quản gia lấy tới rõ ràng chi tiết, Odin chỉ thoáng nghiêng mắt nhìn qua một chút, liền đặt ở một bên, không phải không nhìn, mà là hắn đã thông qua tín ngưỡng chi thư thị giác nhìn qua thu thuế quá trình, cũng không có vấn đề gì.

"Ừm, Rouvid lão sư làm được cực kỳ tốt, ngươi càng ngày càng có chấp chính quan phong phạm, lúc trước phụ thân để ngươi đi theo ta thật sự là một cái lựa chọn tốt."

"Đại nhân quá khen, ta chỉ là làm mình thuộc bổn phận sự tình, chỉ có ngài mới là Cự Thạch lĩnh trụ cột, Cự Thạch trấn, chắc chắn tại ngài dẫn đầu hạ quật khởi, ta Rouvid, sẽ là ngài trung thành nhất chính vụ quan."

Rouvid khiêm tốn thấp quá mức sọ, dâng lên mình sùng cao nhất kính ý, hắn hiện tại là triệt để bị Odin trí tuệ cùng thực lực tin phục, cam tâm tình nguyện là Cự Thạch lĩnh cống hiến mình lực lượng.

"Đại nhân, vì ứng đối tiếp xuống đại quy mô ngày mùa thu hoạch, ta cảm thấy hẳn là xây lại tạo hai tòa lương thực nhà kho, mặc dù tòa thành không gian còn có, nhưng là hoàn toàn không đủ để chứa đựng tiếp xuống tất cả lương thực.

Còn có liền là Hạ Hà đồn lương thực có mấy loại không cùng loại loại, tồn đặt chung một chỗ không quá phù hợp."

"Ngươi nói rất đúng, đã dạng này ngay tại kiến tạo hai tòa nhà kho, một tòa tại tòa thành, một tòa liền trực tiếp xây dựng tại toà thị chính bên cạnh đi, cũng thuận tiện tùy thời điều động cùng cất giữ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Liền nghe đại nhân ý tứ, ta trở về liền bắt đầu an bài."

Rouvid một ngụm uống vào pha tốt hồng trà, vuốt vuốt có chút phiếm hồng con mắt, tiếng nói mang theo một cỗ cảm giác mệt mỏi.

Một màn này bị Odin xem ở trong mắt, hắn trước đó vài ngày ban thưởng sinh mệnh năng lượng cũng không có tại Rouvid trên thân nhìn thấy hiệu quả rõ ràng, nghĩ đến lông mày liền nhíu lại, lắc đầu nói.

"Ngươi quá bận rộn Rouvid lão sư, tiểu trấn phát triển rất nhanh, mà ngươi bồi dưỡng học sinh còn không thể một mình đảm đương một phía, nặng nề cơ sở công việc để ngươi mệt mỏi, này lại tiêu hao thân thể của ngươi.

Ta nghĩ, Cự Thạch trấn hẳn là lại chiêu mộ mấy cái xử lý chính vụ hảo thủ, giúp ngươi xử lý những này vụn vặt việc nhỏ, như vậy ngươi sẽ nhẹ nhõm một điểm, cũng có thể tốt hơn duy trì toà thị chính vận chuyển.

Ngô. . . Tốt nhất là phẩm tính tốt đẹp quen biết, tin được loại kia."

Nhìn xem mỏi mệt chính vụ quan, Odin không thể không bắt đầu nghĩ cách tốt giảm bớt chính vụ gánh vác, rốt cuộc nhân tố khách quan tại kia bày biện.

Tiểu trấn sự tình vụ càng ngày càng bận rộn, tuy có Mela cùng Rolla, nhưng là bọn hắn rốt cuộc còn nhỏ, kinh nghiệm cũng không đủ, không cách nào gánh chịu càng lớn chức trách.

Mặt khác chiêu mộ có quản lý kinh nghiệm nhân thủ trực tiếp tham dự vào, là một cái lựa chọn tốt, chỉ bất quá tại nhân tuyển trên nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Nghe nói lão gia có ý nghĩ như vậy, Rouvid không khỏi tinh thần, có chút do dự nói.

"Ta trước đó nghèo túng thời điểm, mặc dù rất nhiều người đều cùng ta rũ sạch quan hệ, nhưng là có hai vị bằng hữu một mực tại ủng hộ ta, cho tới bây giờ, còn có thư từ qua lại, nếu như đại nhân tin tưởng bọn hắn, ta có thể viết thư hỏi một chút..."

"Úc! Tại ngươi nghèo túng thời điểm vẫn không rời không bỏ, vậy ít nhất cũng là trọng cảm tình người, bọn hắn năng lực thế nào?"

"Một cái tại bình dân học viện làm chấp giáo, giống như ta là thực tập thực lực, một cái khác bây giờ tại công quốc phía nam chạy thương lộ, không có tu luyện qua đấu khí.

Đều là không như ý quý tộc hậu đại, gia đình sớm đã không có làm năm phong quang, chỉ là từ nhỏ thụ quý tộc giáo dục, xử lý chính vụ đúng vậy năng lực vẫn phải có."

"Nghe đến lúc đó không sai, chỉ là. . . Vì cái gì quý tộc hậu đại có thể lẫn vào thảm như vậy?"

Odin rất là không hiểu, hắn cảm giác hắn cái này tiểu lãnh địa quý tộc lão gia liền đã đủ thảm rồi, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy thảm hại hơn người.

"Ai!" Rouvid lắc đầu cười khổ nói, "Lão gia ngài có chỗ không biết, hướng ngài dạng này có thể có một mới lãnh địa thế tập nam tước, liền đã vượt qua 80% quý tộc, có thể leo lên chân chính thượng lưu xã hội vòng tròn.

Mà cái này 80% trở xuống, hoặc là không cách nào thế tập huân tước quý tộc, hoặc là liền là tiểu quý tộc con cháu họ hàng xa, mang một cái quý tộc hậu đại tên tuổi, lại trải qua cùng bình dân không khác nhau chút nào sinh hoạt.

Xưng qua thời quý tộc đã là cất nhắc, bởi vì bọn hắn đời này liền không phong quang qua."

Odin lão gia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Vậy ngươi liền thông tri bọn hắn đem, có bước kế tiếp tin tức lại nói cho ta, nếu như không được, ta liền về Blood Hoof lâu đài lại hỏi một chút."

"Yên tâm đi đại nhân! Ta có chín thành lòng tin đem bọn hắn mời chào tới." Rouvid vỗ ngực một cái tự tin nói đến.

Hắn chỉ cần ở trong thư báo cáo là theo chân một vị thế tập nam tước làm việc là đủ rồi, dạng này lực hấp dẫn đối bọn hắn những này hi vọng quay về quý tộc giai tầng người mà nói, là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Huống chi còn có không ít tiền lương, tính thế nào đều không thua thiệt.

Tại lưu lại dùng qua một bữa cơm trưa về sau, Rouvid hài lòng cáo từ rời đi, cũng lời thề son sắt nói không dùng đến mấy ngày liền sẽ có tin tức.

Nhìn xem biểu hiện như thế tích cực Rouvid, Odin có chút lý giải.

Toà thị chính hiện tại có kiến trúc đội, đốn củi đội, dân binh đội, tuần rừng đội, công bán chỗ, về sau lại mới tăng rất nhiều cái khác chính vụ, như gia chim, phường thị, nông nghiệp, đây đều là muốn người quản lý cùng an bài.

Tăng thêm hai vị đắc lực nhân thủ là rất có cần thiết, mà lại đây đều là công khai chính vụ, không tồn tại bất luận cái gì cần bảo mật địa phương.

Trong lòng suy nghĩ những này, Odin không khỏi nghĩ tới bị hắn ném sau ót nhân tài bồi dưỡng kế hoạch, chỉ ở ban đầu làm một lần qua đi liền không còn có động tác kế tiếp.

Lúc trước muốn làm kế hoạch này dự tính ban đầu, là bồi dưỡng bên người trung thành lại thủ hạ đắc lực, để bọn hắn đi theo mình cùng một chỗ trưởng thành, để tránh bên cạnh mình tấp nập thay người hoặc là nhân tài không người kế tục, hết sạch sức lực.

Hiện tại xem ra, kế hoạch này không thể lại gác lại, hắn mới mười sáu, Rouvid cùng Kunas đều đã hơn ba mươi, già nhất Modi đều đã hơn năm mươi, bình thường tới nói, sau này Modi quản gia kiếp sống sẽ không vượt qua mười năm.

Mà khi đó hắn mới hai mươi sáu không đến!

Tại đi vào thế giới này trong vòng nửa năm, lão Modi giúp hắn không ít việc, hắn lại là một cái có chút hoài cựu tình người, hắn hi vọng lão Modi có thể phục thị hắn càng lâu.

Đương nhiên còn có Liz, Liz tuổi tác là mười bảy, nhưng nữ nhân già yếu luôn luôn so nam nhân phải nhanh một chút, nhất là không có tu luyện đặc thù lực lượng người bình thường.

Nghĩ đến cái này, hắn trực tiếp cắt vào linh hồn không gian, tìm tới đại biểu mấy người bọn hắn đốm nhỏ, bắt đầu ban cho năng lượng.

Modi cùng Liz, một người một giọt sinh mệnh năng lượng.

Kunas, một giọt sinh mệnh năng lượng hòa phong nguyên tố.

Rouvid, một giọt sinh mệnh năng lượng cùng mộc nguyên tố.

Lucan, một giọt sinh mệnh năng lượng cùng tự nhiên năng lượng.

Karo, một giọt Thổ nguyên tố.

Jason, sinh mệnh năng lượng cùng tinh thần năng lượng các một giọt.

Lần này, liền đi sáu mươi giọt tín ngưỡng chi lực đi.

"Bồi dưỡng nhân tài cũng không rẻ a!"

Móc Odin lão gia không khỏi phàn nàn bắt đầu, lần này ban cho nhân tuyển nhiều một cái Jason.

Jason làm khế ước tín đồ, có rất cao trưởng thành tính cùng độ trung thành, cho nên không thể bỏ qua, chỉ là cái này tinh thần năng lượng vẫn là lần đầu bị hắn chuyển hóa ra.

Phi thường đặc thù trong suốt giọt nước, phảng phất chân thực tồn tại, lại phảng phất hư ảo.

Hắn tại trước sớm liền có muốn sử dụng tinh thần năng lượng đề cao mình tinh thần lực ý nghĩ, thế nhưng là bị hắn lý trí ngăn lại.

Hắn thấy, mỗi người tinh thần đều là độc nhất vô nhị tồn tại, tùy tiện dung nhập đặc thù tinh thần năng lượng, đúng là không khôn ngoan.

Về sau có minh tưởng pháp về sau, càng là bỏ đi ý nghĩ này, hiện tại ban cho Jason, chưa chắc là không có lấy hắn làm chuột bạch ý nghĩ..