Chương 101: Công chúa vô dụng

Chương 101: Công chúa vô dụng

Hôm sau

Odin Cự Thạch lâu đài nghênh đón một vị khách nhân, là Bobbin trấn Blue huân tước.

"Ha ha! Ta hàng xóm cũ, hôm nay là ngọn gió nào thổi ngươi tới đây, mau mời ngồi!"

Odin nhiệt tình kêu gọi mình ngôi sao may mắn, chờ mong lần này lại có cái gì mới đồ vật để hắn kiếm một món hời.

"Ha ha, Odin nam tước hồi lâu không đến ta Bobbin trấn làm khách, vậy ta đành phải tự mình đến nhà mời đi!"

Blue kỵ sĩ cười vui đùa, ở trên ghế sa lon tìm một cái tư thế thoải mái ngồi xuống.

"Vậy ta nhưng tiêu thụ không dậy nổi, bất quá trong khoảng thời gian này ta xác thực rất bận rộn, chế xong băng sau lại muốn xử lý ngày mùa thu hoạch sự tình."

Odin làm ra khoa trương dùng cánh tay khoa tay.

"Ngươi cũng không phải không biết, ta thị trấn liền như vậy lớn một chút, tại không cố gắng kinh doanh một phen chỉ sợ cũng muốn sụp đổ mất."

"Ha ha, ta cứ việc nói thẳng đi, lần trước ngươi xin nhờ cho ta sự tình có chỗ dựa rồi, ừm! Trà này không sai, tên gọi là gì?"

"Thương đội từ phía đông quốc gia mang tới, gọi hồng trà, Bobbin trấn hẳn là có đi."

"Ta bình thường đều là uống rượu, Champagne, mạch bia, rượu đỏ ta đều uống, lá trà loại vật này, ta chỉ ở ngươi nơi này uống qua."

"Đợi chút nữa đưa chút mang về cho ngươi, ngươi nói là nô lệ sự tình đi, cuối cùng có tin tức, nói thế nào, có bao nhiêu?"

"Ừm. . . Ngươi trước hết nghe ta giảng, tình huống là như vậy, xung quanh thị trấn nhỏ ta đều hỏi qua, đều không có, đây là bình thường, người buôn bán nô lệ xưa nay không đi tiểu thành trấn.

Đúng lúc công quốc phía nam tới gần Lanche công quốc địa phương, có một tòa đại trấn, ta một vị lão bằng hữu tại kia nhậm chức, hai ngày này cho ta hồi âm, nói là có một ít nô lệ, bất quá không nhiều, chỉ có chừng một trăm cái, mà lại giá cả còn không rẻ!"

"Không rẻ? Không đều là một kim một cái sao?"

Odin nghi ngờ hỏi.

"Tình huống bình thường là một kim một cái, nhưng là hiện tại nô lệ thị trường xuất hiện ba động, dẫn đến nô lệ lên giá, gấp bội!"

Blue móc ra một cây xì gà đốt, tự mình nói.

"Vị lão hữu kia cho tin tức của ta thảo luận, Lanche biên cảnh đi đến hai mươi km, đã bị cướp bóc không còn, da lông không còn, mà Lanche công quốc không có muốn phản kích ý tứ, ngược lại toàn diện co vào phòng ngự, lại chủ động lui lại mười cây số.

Cứ như vậy, có dài dằng dặc không người cách trở, Tiwana bắt nô đội ngược lại không tốt như vậy đắc thủ, không có cái mới nô lệ đầu nhập thị trường, nô lệ giá cả tự nhiên là muốn lên tăng."

Nô lệ mua bán không hề giống thương phẩm khác có cố định sản xuất, không có chiến tranh không có ma sát, cũng không có nô lệ, mặc dù bình dân có thể bán mình trở thành nô lệ, nhưng đó là cực ít bộ phận cùng đường mạt lộ người.

Trước khi đến Phong Tang lĩnh thời điểm, Odin liền từng muốn đến nô lệ giảm bớt vấn đề, chỉ bất quá không nghĩ tới sẽ phát sinh nhanh như vậy, có chút vượt qua dự liệu của hắn.

"Có Phong Tang lĩnh bên kia tin tức sao?"

"Ừm. . . Lần trước về Bàn Thạch thành báo cáo công vụ thời điểm, nghe bá tước đại nhân nhắc qua  có vẻ như vấn đề không lớn, nhưng là tiếp giáp Phong Tang lĩnh mặt khác hai cái tiểu lãnh địa thời gian sống rất khổ, có không ít phú thương quý tộc đều rút đi, để lại đầy mặt đất bình dân tại loại kia chết.

Hô ~ thật sự là bất hạnh, khả năng có biện pháp nào đâu, chiến tranh chính là như vậy tàn khốc."

Blue kỵ sĩ hít sâu một cái xì gà, ngữ khí có chút tiếc hận.

Chiến tranh mang tới phá hư tính là to lớn, đồng ruộng hoang vu, gia viên phá toái, bình dân cùng nông nô bụng ăn không no, áo rách quần manh, nhân khẩu kịch liệt giảm bớt, dù là chiến tranh đình chỉ cũng muốn thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng phá hư đồng thời, lại có thể cho những cái kia có được cường đại vũ lực công quốc quý tộc mang đến cướp đoạt tính tài phú tăng trưởng, mà những cái kia sinh hoạt tại trung hạ tầng tiểu quý tộc hoặc kỵ sĩ, thấy được thăng quan tiến tước hi vọng về sau, tự nhiên càng là làm trầm trọng thêm.

Đây chính là chiến tranh bị mưu cầu danh lợi nguyên nhân.

Đưa tiễn Blue kỵ sĩ về sau, Odin lão gia còn đắm chìm trong lời vừa rồi đề bên trong.

Đối với tăng giá sau nô lệ, hắn không có hứng thú, lại nói khoảng cách xa như vậy, một đường chở tới đây cũng không biết còn nhiều hơn thiếu tốn hao, hắn cũng không phải đốt tiền nấu trứng hoảng, cần gì chứ.

Bất quá hắn đối những cái kia ngưng lại tại biên cảnh không được rời đi bình dân cùng nông nô, đến là rất có hứng thú.

Blue kỵ sĩ sau khi đi một hồi, lão quản gia cầm trong tay một phong thư đi đến.

"Lão gia, là Bàn Thạch thành Wind Fox ma pháp sư gửi tới tin."

"Lấy tới đi, hẳn là thân hòa dược tề làm xong, dùng thời gian thật là đủ lâu."

Odin triển khai phong thư nhìn một chút, cùng hắn đoán được đồng dạng, hết thảy 90 đám thành công 65 bình thân hòa ma dược, xác suất thành công tại khoảng bảy phần mười, thượng du trình độ.

Trong đó 5 bình là Wind Fox thù lao, còn lại 60 bình là của hắn, đầy đủ dùng để cùng Phong Tang lĩnh bá tước giao dịch.

"Ừm, hiện tại chính là đầu thu, cách mùa đông tiến đến còn có hai cái nửa tháng, tiểu trấn hiện tại cũng không ta chuyện gì, vừa vặn đi đem khoản giao dịch này kết thúc, thuận tiện lại nhìn một chút tình huống bên kia, nếu như có thể mà nói. . ."

Odin không khỏi nghĩ đến một cái nhanh chóng gia tăng nhân khẩu biện pháp tốt.

Cuối cùng, hắn quyết định vẫn là tự mình đi một chuyến, lần này hắn không phải một người, mà là mang lên hắn kỵ sĩ tiểu đội cùng nhau đi tới.

. . .

Thời gian qua đi ba ngày

Odin cùng hắn kỵ sĩ tiểu đội một nhóm năm người đã đi tại tiến về Phong Tang lĩnh trên đường, bọn hắn hôm qua trải qua Bàn Thạch thành tìm Wind Fox cầm lên ma dược, sau đó nghỉ tạm một đêm, sáng sớm hôm nay chính thức bắt đầu đi đường.

"Kunas, ngươi được chứng kiến Tiwana công quốc kỵ sĩ sao?"

Đường dài đi đường, thể lực trọng yếu nhất, cho nên cưỡi đến cũng không nhanh, thế là tùy tiện tìm đề tài nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Hồi đại nhân, chúng ta Danube cùng Tiwana quan hệ không tốt  bên kia ít có người tới, ta cũng chưa từng thấy qua."

"Kia Lanche công quốc đây này?"

"Cái này thuộc hạ đến là được chứng kiến, trước đó cùng bá tước đại nhân cùng đi hoàng đô thời điểm gặp qua mấy lần, bọn hắn am hiểu dùng kỹ xảo đánh bại địch nhân, vũ khí lưu hành dài nhỏ một tay kiếm, quần áo trang trí cũng cực kỳ hoa lệ.

Nghe nói Lanche công chúa rất xinh đẹp, cũng không biết thật hay giả."

"Ha ha, công chúa lại xinh đẹp có làm được cái gì, còn không phải mặc người chà đạp, ngay cả một điểm dũng khí phản kháng đều không có."

"Tiwana lấy mạnh hiếp yếu, Lanche cũng là không có cách nào, phản kháng, sẽ chỉ làm bọn hắn suy vong càng nhanh, liền ngay cả chúng ta Danube công quốc cũng trở ngại Tiwana cường thế, không dám bên ngoài chi viện, chỉ có thể trong bóng tối vụng trộm làm động tác."

"Hừ, nhưng bây giờ Tiwana cũng không có muốn thả qua chúng ta Danube ý tứ, đồng dạng đối với chúng ta biên cảnh ra tay, bất kể như thế nào, hi vọng thế cục không muốn phát triển quá nhanh. . ."

Cái đề tài này quá nặng nề, Odin lắc đầu chuyên tâm đi đường không nói thêm gì nữa, trước đó ở tại lãnh địa bên trong còn cảm giác không thấy cảm giác nguy cơ, hiện tại vừa ra khỏi cửa, mới phát giác cảm giác thế cục có chút không tốt lắm.

Nếu như Danube có can đảm khai chiến phản kháng, như vậy liền có khả năng dẫn tới càng nhiều quân đội, để thế cục cấp tốc chuyển biến xấu, biện pháp tốt nhất tại ngay tại quy tắc ngầm bên trong đem Tiwana ngăn chặn.

Chỉ cần để Tiwana cảm giác được nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, tự nhiên là sẽ dần dần rút đi, đi tìm mặt khác địa phương cướp đoạt.

Liền sợ công quốc hoàng thất cùng Lanche đồng dạng sợ thành nhuyễn đản, trực tiếp đem biên cảnh nhường.

Bất quá coi như Odin nghĩ đến cho dù tốt, cũng chỉ là hắn mong muốn đơn phương, hắn chi phối không được toàn bộ quốc gia động tĩnh, coi như quốc vương ý nghĩ giống như hắn, vậy làm sao kéo, có thể hay không ngăn chặn, cũng là một cái vấn đề.

"Tràn đầy cảm giác cấp bách a ~ ".