Chương 102: Cyr trấn

Chương 102: Cyr trấn

Một đường gắng sức đuổi theo ngày thứ tám, Odin cùng hắn kỵ sĩ tiểu đội tại cách Phong Tang lĩnh gần nhất Cyr tiểu trấn tửu quán đặt chân.

Hôm nay thời gian còn lại vốn có thể một đường thẳng tới Cự Diệp thành, nhưng Odin vẫn là lựa chọn trước hỏi thăm một chút mấy tháng này liên quan tới biên cảnh tin tức về sau, mới quyết định.

Đinh linh linh ~

Kunas một ngựa đi đầu đẩy ra tửu quán cửa lớn, ồn ào tiếng gầm nương theo lấy một cỗ hỗn hợp có mồ hôi bẩn cùng tửu khí chính là gay mũi hương vị bay thẳng Odin đại não.

Hai tay để trần bưu hãn lính đánh thuê

Trên bàn rượu tùy tiện trưng bày to lớn binh khí

Cực lớn rượu bia chén vừa đi vừa về va chạm

Trung ương trên sàn gỗ thoát y nữ lang chính ra sức lắc eo

"Tiếp tục thoát! Tiếp tục thoát! !"

Dưới đáy nam nhân điên cuồng hét to, bó lớn đồng tệ bị ném lên sân khấu, trong đó không thiếu một chút lóe sáng ngân tệ.

Mặt đối một đám như đói như khát nam nhân, trên đài nữ lang lộ ra mị hoặc xinh đẹp nụ cười, mềm mại vòng eo như rắn đồng dạng vặn vẹo, trên người một kiện màu đỏ sa mỏng trong tiếng reo hò chậm rãi bay xuống trên mặt đất, gây nên mọi người dưới đài nhiệt liệt reo hò.

Dưới đài còn có không ít quần áo hở hang nữ tính rượu hầu tại nam nhân ở giữa xuyên qua, cho bọn hắn đưa lên một chén chén rượu, đương nhiên, trở về lúc cũng tránh không được trên người bộ vị nhạy cảm nhiều một chút thủ chưởng ấn.

Hỗn loạn, dục vọng, phát tiết. . . Tràn ngập tửu quán mỗi một cái góc.

"Đại nhân, muốn hay không chuyển sang nơi khác?"

Kunas nhìn xem chau mày Odin lão gia, đưa ra đề nghị.

Chính hắn đến là không quan trọng, nhưng là lão gia thân là tôn quý thế tập nam tước, Blood Hoof bá tước chi tử, hắn vẻn vẹn đứng ở kia, liền tản mát ra một loại cùng nơi này không hợp nhau khí tràng.

Đây là không cần dùng ngôn ngữ thuyết minh, bẩm sinh khí chất quý tộc.

"Không cần, căn này tửu quán là nơi này duy nhất một gian."

Odin sớm đã lợi dụng tín ngưỡng chi thư phương viên một cây số tầm mắt tra xét một lần, trừ cái đó ra tại không cái khác tửu quán.

"Nơi này lính đánh thuê đều là từ biên cảnh trở về, nhìn vũ khí của bọn hắn có chút còn có không lau sạch sẽ vết máu, tìm tới nơi này ông chủ làm đến tin tức mới nhất, chúng ta liền rời đi."

"Vâng, đại nhân!"

Ngay tại Odin Kunas hai người thấp giọng giao lưu thời điểm, trong tửu quán lính đánh thuê nhóm cũng chú ý tới bọn này không giống người.

"Hắc hắc, không phải là từ biên cảnh trốn tới tiểu quý tộc? Cái này mấy thân khôi giáp đều là đồ tốt a!"

"Xem bọn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, đoán chừng không sai."

"Hừ, quý tộc không một cái tốt, chỉ lo mình chết sống, ta liền không quen nhìn bọn này trứng hàng!"

Một uống đầu lính đánh thuê bỗng nhiên vỗ bàn rượu, lớn tiếng kêu la, toàn vẹn không để ý đồng bạn nhắc nhở ánh mắt.

Ngoại trừ mấy vị gan lớn lính đánh thuê mở miệng bên ngoài, còn có càng nhiều khách nhân lựa chọn quan sát, trong chốc lát, ngay cả trên đài vặn vẹo phong điệu nữ lang đều không ai chú ý.

Lính đánh thuê

Tại Ella đại lục là một loại tồn tại rộng khắp nghề nghiệp, không cửa hạm, không phân biệt tộc hạn chế, chỉ cần đối thân thủ của mình có lòng tin đều có thể gia nhập vào lính đánh thuê trong hàng ngũ đến.

Bọn hắn mỗi ngày đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, không phân tốt xấu xác nhận thuê nhiệm vụ, là một đám muốn tiền không muốn mạng tên điên.

Dạng này tên điên, tại cái này trong tửu quán, có một bầy.

Kunas kỵ sĩ đi ở đằng trước, trên người khôi giáp tại hành tẩu ở giữa vang lên kèn kẹt, bàn tay tự nhiên rơi vào bên hông trên chuôi kiếm, thuận tiện hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất rút kiếm ra khỏi vỏ.

Phía sau hắn liền là Odin lão gia, mà Bott cùng Myron tại cuối cùng, hai người bọn hắn tại một đám hung quang nhìn chăm chú, hiển rất khẩn trương.

Tại tửu quán một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong, mấy cái lính đánh thuê ngay tại cúi đầu xì xào bàn tán, ánh mắt thỉnh thoảng từ Kunas trên thân đảo qua, nhưng lại không ngừng lại.

"Bên người chỉ có bốn tên hộ vệ, ngoại trừ dẫn đầu nhìn có chút thực lực bên ngoài, phía sau hai cái cũng đều là chưa thấy qua đỏ thái điểu."

"Lão đại, ta đi bên ngoài nhìn qua, năm thớt ngựa, có mấy cái bao lớn, nhìn không ra có cái gì."

"Nếu là trốn đi, khẳng định phải đem kim tệ bao khỏa chặt chẽ, tùy tiện cũng làm người ta nhìn ra, ngược lại không thích hợp."

"Bên ngoài mấy người?"

"Liền một cái, nhìn cùng kia hai cái thái điểu không có gì khác biệt."

"Thế nhưng là dẫn đầu kỵ sĩ không dễ chọc, cái này thân khôi giáp thêm đại kiếm hai tay tối thiểu có 100 cân, tay phải của hắn đầu ngón trỏ tại vô ý thức run rẩy, hiển nhiên là đã làm tốt rút kiếm chuẩn bị, bạch ngân thực lực hẳn là có, cũng không biết là trung giai vẫn là đẳng cấp cao, các ngươi ai đi dò xét cái ngọn nguồn?"

Cuối cùng lão đại lên tiếng, ba tiểu đệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không muốn mạo hiểm như vậy.

"Lão đại, phải không trước hết để cho Mị xà thử một lần, tối thiểu nhất cũng sẽ không có nguy hiểm."

"Có thể, cùng với nàng tay chân thế, bảo nàng không muốn làm quá quá mức thế là được."

"Tuân mệnh lão đại!"

Tên kia nhỏ gầy vóc dáng đếm một viên ngân tệ cùng ba cái đồng tệ, đi qua thẳng tắp ném ở thoát y nữ lang dưới chân, cũng còn thổi cái huýt sáo, lộ ra một cái là nam nhân đều hiểu ánh mắt liền xoay người rời đi.

Dạng này bình thường một màn cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, ngược lại là thằng nhóc gầy động tác lại để cho một bộ phận người ánh mắt trở lại thoát y nữ lang trên thân, trong tửu quán bầu không khí lại dần dần nhiệt liệt lên.

Kunas từ đầu tới cuối duy trì trạng thái, vững bước hướng tửu quán tận cùng bên trong nhất quầy ba đi đến, nếu muốn đánh nghe tin tức, khẳng định là muốn đi kia mới được.

Một đoàn người chậm rãi tới gần ở giữa cao sàn gỗ, chuẩn bị từ bên phải đi vòng qua, mới vừa đi tới tối áp vào sàn gỗ vị trí.

"A nha ~ "

Nhưng không nghĩ trên đài thoát y nữ lang một cước không đứng vững, phát ra làm người run chân duyên dáng gọi to âm thanh, hướng phía Odin ngã sấp xuống tới.

Một cái phi thường cũ người giả bị đụng phương pháp, nhưng chỉ cần là nam nhân chỉ sợ đều sẽ không cự tuyệt.

Khoảng cách này rất gần, Kunas ở phía trước, nếu như là trực tiếp rút kiếm vung trảm, cái này thoát y nữ lang không đụng tới Odin lão gia liền sẽ bị hắn chém thành hai đoạn.

Nhưng cái mục tiêu này không cho phép hắn làm như thế, hắn chỉ có cấp tốc quay người nghĩ ngăn tại ở giữa, nhưng chung quy là có chút không kịp.

. . .

Thời gian trở lại Odin mới vừa vào cửa

Dáng người xinh đẹp Mị xà ngay tại trên đài nhiệt vũ, khi nàng nhìn thấy Odin một nháy mắt nàng liền biết đây là một đầu dê béo.

Một đầu rất đẹp trai dê béo.

Mị xà không phải nghiêm chỉnh thoát y nữ lang, quen thuộc nàng người đều biết, nàng là một cái lính đánh thuê đội đội viên, thực lực bình thường, nhưng dùng đến một tay hảo mỹ nhân kế, tại tiếp không đến nhận chức vụ thời điểm, nàng liền sẽ đến tửu quán sung làm lâm thời vũ nương, kiếm kiếm thu nhập thêm.

Ngay tại nàng do dự muốn không nên chủ động xuất kích thời điểm, đồng đội cho hắn truyền lại ám hiệu, một ngân ba đồng, ngân tệ nhẹ nhàng đánh trúng chân của nàng lưng, ý là thăm dò phía trước nhất cái kia Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Nhưng là ở trong ở giữa kia là quý tộc đại nhân đến gần thời điểm, nàng không tự chủ liền đổi một mục tiêu, đã muốn thử dò xét, vì cái gì không thử một chút cái này đẹp trai nhất cái kia đâu?

Thế là, nàng đáp lấy một trận làn gió thơm, đối nhìn tốt mục tiêu, mềm mềm ngã xuống.

Đông

Tại trước mắt bao người, xinh đẹp thoát y nữ lang không có chút nào chuẩn bị ném xuống đất, ngã lộn nhào tư thế, rất đặc biệt.

"Vì... vì cái gì. . . Sẽ có tuyệt tình như vậy. . . nam nhân!"

Nhìn xem mục tiêu cũng không quay đầu lại thân ảnh, Mị xà nếm đến từ trước tới nay lần thứ nhất thất bại tư vị..