Chương 103: Biên cảnh tình báo

Chương 103: Biên cảnh tình báo

Đột nhiên phát sinh biến cố làm cho cả tửu quán đều an tĩnh lại, tại mọi người nhìn chăm chú, Odin không nhìn nằm dưới đất nữ nhân, tiếp tục vòng qua sàn gỗ.

Tại Odin nhìn đến, nữ nhân này người giả bị đụng thủ pháp quá mức vụng về, đương nhiên chạy không khỏi cảm giác của hắn, tại nữ nhân thiếp thân trước có chút cải biến bước tiến của mình, để nàng quẳng xuống đất, xem như một cái giáo huấn nho nhỏ.

Nếu như đến tiếp sau nữ nhân này còn có động tác, như vậy chờ đợi nàng liền là một phát Thấu Cốt Băng Thứ.

"Hắc! Dừng lại, ngươi đem nàng chơi đổ!"

Một lính đánh thuê từ trên chỗ ngồi đứng lên, ngăn cản đường đi, men say cho hắn dũng khí.

Trừ hắn ra, chung quanh những người khác cũng có chút kích động cảm giác, Odin không khỏi thở dài một hơi, ở loại địa phương này muốn dựa vào nhượng bộ đến để bọn hắn khôi phục lý trí, quả thật có chút khó, đã như vậy, vậy liền. . .

"Tháo bỏ xuống cánh tay trái của hắn đi, để vết thương chỉnh tề một điểm, sau đó nói không chừng còn có thể nối liền."

Odin phân phó vừa dứt lời, mờ tối tầm mắt bên trong sáng như tuyết kiếm quang chợt lóe lên, một đầu cánh tay trái cao cao quăng lên, xẹt qua một đường vòng cung, trùng điệp ngã tại trên bàn rượu, đứt gãy chỗ máu tươi Lệ Lệ chảy xuôi.

Đồng thời trong tửu quán vang lên Kunas thanh âm lạnh lùng.

"Người này đối công quốc quý tộc bất kính, đoạn hắn một tay!"

Lạnh lùng ánh mắt quét ngang, như thế gọn gàng một kiếm chấn nhiếp đám người, rốt cuộc không người dám làm động tác.

Tên kia ngăn lại đường đi lính đánh thuê bởi vì mất máu quá nhiều đã hôn mê, bị đồng bạn của hắn kéo đi cứu chữa đi.

Nơi hẻo lánh bên trong mấy cái chuột cũng dập tắt tâm tư, không tại dùng ánh mắt dò xét bọn hắn, chuyên tâm đối phó lên rượu bia đến.

"Chà chà! Lão đại, may mắn Mị xà thất thủ, không phải thật sự mất đầu, không nghĩ đến cái này dẫn đầu kỵ sĩ lợi hại như vậy, ta đều không thấy rõ làm sao xuất kiếm."

"Câm miệng ngươi lại, ngươi lớn tiếng như vậy là muốn hại chết ta à!" Áo bào đen lão đại đè thấp lấy thanh âm quát.

"Mị xà không phải thất thủ, mà là bị né tránh, đi, nói cho nàng trở về, an phận một chút."

Có Kunas vũ lực uy hiếp, chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, tìm tới phía sau quầy ông chủ, đưa lên một viên kim tệ.

"Nói cho ta mới nhất biên cảnh tin tức, cái này viên kim tệ chính là của ngươi, loại kia nát đường cái tin tức liền đừng nói ra tới."

Odin tiện tay đặt tại trên quầy, lưu lại hoàn toàn trắng bệch băng sương, "Hiểu chưa?"

"Muốn biết biên cảnh tin tức? Hẳn là các ngươi không phải trốn tới quý tộc! Bọn này ngu xuẩn!" Râu quai nón ông chủ bừng tỉnh đại ngộ hùng hùng hổ hổ nói.

"Minh bạch minh bạch! Khách nhân tôn quý, ngài hướng mời tới bên này."

Nói xong, râu quai nón ông chủ đem bọn hắn đưa đến một cái an tĩnh gian phòng, từ một cái hốc tối bên trong, lấy ra một tờ quyển trục mở ra tại Odin trước mặt.

"Đây là gần nhất hai tháng ta thu thập biên cảnh tin tức, ta một cái quán rượu nhỏ cũng chỉ có thể thăm dò được những tin tức này, về phần thật giả ngược lại không tiện nghiệm chứng, đại nhân ngài tự hành châm chước chính là."

Râu quai nón ông chủ người cũng là sảng khoái, xem ở kim tệ phân thượng trực tiếp đem hắn nghe được một chút có không có tin tức đều tuôn ra.

Xen vào Phong Tang lĩnh toàn diện co vào, trên quyển trục phần lớn ghi lại đều là các loại chiến dịch cùng ma sát nhỏ, thông qua những này ghi chép, đến là còn có thể nhìn ra một bộ phận thế cục.

【  cuối tháng bảy, bá tước dưới trướng Cự Diệp kỵ sĩ đoàn tại một nhân vật thần bí dẫn đầu dưới, ngang nhiên phản kích bắt nô đội, tại Tiwana chuẩn bị không đủ dưới, lấy được trọng đại chiến quả. . .

Tháng tám mười ngày trước sau, Cự Diệp kỵ sĩ đoàn chủ động xuất kích, càn quét xâm lấn nhóm nhỏ bắt nô đội, cũng phá hủy hai tòa lâm thời lập nên doanh địa.

Cuối tháng tám, Tiwana phái ra trang bị càng tinh xảo hơn bắt nô đoàn, cũng đem cướp đoạt mục tiêu hướng Phong Tang lĩnh hai bên Kết Câu lĩnh cùng Tả Luân lĩnh, trong chốc lát biên cảnh áp lực đại tăng.

Ngày mười lăm tháng chín, Phong Tang lĩnh gặp bắt nô đội chuyển di mục tiêu, liền điều động nông nô ra khỏi thành thu hoạch lương thực, lại không nghĩ rằng bị phục kích, nông nô thương vong thảm trọng.

Ngày hai mươi lăm tháng chín, Cự Diệp kỵ sĩ đoàn cùng Tiwana bắt nô đội lần nữa bộc phát mãnh liệt xung đột, song phương thương vong không rõ. 】

"Ngày hai mươi lăm tháng chín, đó không phải là năm ngày trước sao?"

"Không sai, ngày đó trở về lính đánh thuê chỉ có đi một nửa."

"Lính đánh thuê chủ muốn làm gì, có thể lên chiến trường sao?"

Odin phi thường nghi hoặc, giống lính đánh thuê như thế tản mạn tổ chức trên chiến trường bị Kỵ Sĩ Đoàn xông lên liền sụp đổ.

"Ha ha, đại nhân có chỗ không biết, lính đánh thuê mặc dù không thành xây dựng chế độ, thực lực trình độ cũng cao thấp không đều, nhưng là thật đúng là thiếu không được bọn hắn.

Cho bọn hắn một con ngựa, bọn hắn liền là lính trinh sát; cho bọn hắn thay quần áo khác, bọn hắn liền là ngụy trang nông nô; cho bọn hắn một bộ khôi giáp, bọn hắn đồng dạng có thể chịu có thể đánh."

Râu quai nón ông chủ cười khổ nói.

"Còn nữa, Tiwana bên kia cũng không ít lính đánh thuê đến làm tiền, một khi đối đầu liền là ngươi chết ta sống kết cục.

Đều là một đám vết đao liều mạng người đáng thương, vừa về đến liền hận không thể tại ta chỗ này đem tiền tiêu hết, ai cũng không biết lần tiếp theo còn có thể hay không còn sống trở về, ai ~ "

Nghe xong râu quai nón ông chủ một phen về sau, Odin như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn lý giải tửu quán ông chủ lời nói, nhưng cũng không hoàn toàn tán đồng, rốt cuộc có đạo đức nghề nghiệp lính đánh thuê vẫn là chiếm số ít.

"Trừ đó ra, còn có tin tức khác sao? Thí dụ như Kết Câu lĩnh cùng Tả Luân lĩnh tình huống bên kia."

"Đại nhân ngài cũng nhìn thấy, Cyr trấn vốn chính là lân cận Phong Tang lĩnh một cái trấn nhỏ, có thể làm đến những tin tức này, đã là cực hạn của ta.

Cái khác tin tức ngầm đến là còn có một số, thí dụ như hoàng đô bên kia nghe nói lại chi viện một nhóm vật tư, bất quá trở ngại vụng trộm quy tắc, bá tước trở lên nhân vật đến chưa từng xuất hiện, chỉ nói là hi vọng Phong Tang lĩnh có thể đem biên cảnh ổn định.

Còn có Kermath bá tước phát ra đầu người treo thưởng, một cái Tiwana người đầu người, bất luận là lính đánh thuê vẫn là bắt nô đội, đều có thể đổi lấy năm viên kim tệ, nếu như là nhân vật có địa vị, tiền thưởng trực tiếp lật gấp mười."

"Đúng rồi  biên cảnh trên xuất hiện qua hoàng kim cấp thực lực sao?"

Râu quai nón ông chủ lắc đầu biểu thị không rõ ràng, cái này, một bên giữ im lặng Kunas lại lên tiếng.

"Đại nhân, hoàng kim cấp tối thiểu nhất cũng là thụ huấn bá tước cấp bậc, loại nhân vật này một khi trên chiến trường, kia tính chất liền không đồng dạng, hiện tại thế cục vẫn là Tiwana chiếm ưu thế, hẳn là sẽ không chủ động làm loại sự tình này."

"Cũng thế, bọn hắn ước gì cứ như vậy vụng trộm cướp đoạt, đã như vậy, chúng ta nghỉ ngơi một lát, sau đó buổi chiều đuổi tới Cự Diệp thành."

"Vâng, đại nhân."

"Khách nhân tôn quý, tửu quán trên lầu chuẩn bị có sạch sẽ gian phòng, nếu như ngài không ngại, liền mời lên lầu nghỉ ngơi, cần đồ ăn ta chỗ này cũng có."

"Đồ ăn cũng không cần, dẫn đường đi."

"Đại nhân mời đi theo ta!"

"Đúng rồi, bộ kia trên nữ nhân là ngươi thuê?"

"Gọi đại nhân hiểu lầm, nàng gọi Mị xà, là một lính đánh thuê, ba tháng trước tới Cyr trấn, ngẫu nhiên đến ta cái này làm một chút kiêm chức, nhảy khiêu vũ cái gì.

Ách. . . Đại nhân nếu là thấy bên trong, ta đợi chút nữa để nàng đến cùng ngài bồi tội, hắc hắc."

"Được rồi, ta còn tưởng rằng là cái nghề nghiệp đạo tặc cái gì.".