Chương 104: Tiến giai báo hiệu

Chương 104: Tiến giai báo hiệu

Cyr trấn khúc nhạc dạo ngắn cũng không có ảnh hưởng đến Odin cảm xúc, tại phân phó Kunas canh gác về sau, liền như thường lệ trong phòng tu luyện.

Ngắn ngủi sáu tháng, thời gian nửa năm, hắn từ thực tập một đường lên tới thanh đồng đẳng cấp cao, cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện đột phá đến bốn mươi vòng.

Hấp thu băng nguyên tố từ ban đầu một giọt không đến, đến bây giờ một hơi trong nháy mắt gia trì bốn giọt mặt không đổi sắc.

Bây giờ, hắn cảm giác đấu khí trong cơ thể lại tại ngo ngoe muốn động, so bình thường phải phá lệ sinh động.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  để phán đoán, đấu khí của hắn tổng lượng đã tới gần thanh đồng đỉnh phong, có tiến giai bạch ngân báo hiệu, chỉ kém một hơi liền có thể chính thức đột phá.

Tại bạch ngân trước đó, đoạn ngắn đột phá rất đơn giản, chỉ cần từ từ tích lũy đấu khí, tự nhiên là có thể đạt tới tương ứng trình độ.

Đối loại kia có thiên phú, hoặc là ma dược sung túc kỵ sĩ mà nói, tại thanh đồng giai đoạn, là có thể tiến giai thật nhanh, một đường đến thanh đồng đỉnh phong, không có bất luận cái gì bình cảnh.

Tựa như tiểu Auger như thế, mười ba tuổi thanh đồng đỉnh phong.

Thế nhưng là nếu như muốn từ thanh đồng đỉnh phong đột phá đến bạch ngân, liền không dễ dàng như vậy.

Tiến giai bạch ngân, có ba loại tiêu chuẩn, hoặc là nói là ba đầu đường tắt.

Một là đấu khí tinh thuần trình độ

Hai là đối nguyên tố thuộc tính lý giải

Ba là đấu khí lực khống chế

Cái này ba loại, chỉ cần có một hạng thỏa mãn yêu cầu, liền có thể thuận lợi tấn cấp bạch ngân.

Odin nghe Kunas nói qua, hắn tại thanh đồng đỉnh phong dừng lại đại khái nửa năm, thẳng đến hắn lĩnh ngộ phong nguyên tố cấp tốc đặc tính mới tiến giai bạch ngân.

Con đường này, liền là trong đó nguyên tố lý giải đầu này, mà hắn cũng tại lĩnh ngộ cấp tốc đặc tính về sau, lại lĩnh ngộ ra sắc bén đặc tính, để hắn ở trên con đường này càng chạy càng xa.

Đại ca của hắn Oranke, là điển hình thỏa mãn hai hạng tiêu chuẩn thiên phú hình tuyển thủ.

Một tay hỏa diễm bạo liệt đặc tính thêm siêu cường đấu khí lực khống chế, để công kích của hắn cường độ đạt đến siêu cao tiêu chuẩn.

Dưới khống chế của hắn, mỗi một đóa đấu khí hỏa diễm địch nhân đều nhất định phải thận trọng đối đãi, đây chính là hắn có thể nghiền ép cùng cấp tư bản.

Về phần còn chưa tiến giai bạch ngân tỷ tỷ Ovia, đoán chừng chính là muốn đi tinh thuần đấu khí lộ tuyến, bởi vì nàng tu tập « Xích Luyện Dung Nham Hỏa » liền là đem đấu khí áp súc chiết xuất phương thức công kích.

Nếu như thiên phú tốt, có thể đang thỏa mãn đấu khí tinh thuần đồng thời nắm giữ Hỏa thuộc tính cô đọng nhiệt độ cao đặc tính, trở thành cùng Oranke đồng dạng siêu việt phổ thông bạch ngân tồn tại.

Đáng tiếc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bằng Ovia thiên phú chỉ có thể nắm giữ đấu khí tinh thuần cái này một hạng.

Lại nói Odin mình, cái này ba loại, hắn đều đã toàn bộ lại siêu tiêu hoàn thành.

Nguyên tố tinh thuần?

Không còn so trực tiếp hấp thu băng nguyên tố giọt nước càng tinh thuần đấu khí rồi, cực hạn tinh thuần đấu khí thậm chí để hắn tại thanh đồng trung giai liền có thể ngoại phóng đấu kỹ, đấu khí tinh thuần trình độ viễn siêu cái khác dị chủng đấu khí kỵ sĩ.

Nguyên tố đặc tính?

Tự mang băng sương lan tràn đặc tính đã thăng hoa đến bên ngoài hóa khôi giáp tình trạng, bởi vì Băng hệ hình thái ưu thế, Odin băng sương khôi giáp vô luận là phòng ngự vật lý vẫn là nguyên tố kháng tính đều phi thường cao.

Phải biết đấu khí hóa nón trụ là hoàng kim cấp mới có thể triệt để nắm giữ năng lực, mặc dù trước mắt cường độ khả năng không kịp, nhưng băng sương áo giáp có thể theo thực lực của hắn tăng lên không ngừng tăng cường, có thể nghĩ Odin cái này Băng hệ đặc tính đến cỡ nào biến thái.

Ngoài ra còn có, không có chuyển vận hạn mức cao nhất cực đông lạnh đặc tính, có thể trong thời gian cực ngắn hao tổn không hắn một thân đấu khí, đạt tới kinh khủng đông kết hiệu quả.

Hai loại đặc tính, đều là đỉnh tiêm.

Đấu khí điều khiển?

Hắn có được cùng cùng cấp ma pháp sư cân bằng tinh thần lực trình độ, tại tăng thêm chưa từng gián đoạn khắc khổ tu tập, thậm chí đem thường thường không có gì lạ băng trùy cải tiến thành có thể so với cấp ba đơn thể công kích ma pháp cường độ.

Như thế tinh điêu tế trác kết cấu cùng xoắn ốc khởi động phương thức, đều là cường đại lực khống chế mang đến.

Mà ngoại trừ cái này ba loại chính thống tiến giai phương thức bên ngoài, còn có một loại khác loại tiến giai kỵ sĩ, luyện thể kỵ sĩ.

Làm đấu khí thiên phú và ngộ tính kém đến nhất định trình độ phía dưới lúc, có kỵ sĩ khả năng ngay cả một con đường đều không thể đi thông, cái này rất bình thường  bất kỳ cái gì con đường đều không phải thuận buồm xuôi gió.

Liền là dưới loại tình huống này, không cam tâm mặt đối tàn khốc hiện thực Thanh Đồng Kỵ Sĩ tiền bối, dung hợp Cực Địa Man tộc phương thức tu luyện, tại đến thanh đồng đỉnh phong không cách nào sau khi đột phá, đem tu luyện trọng điểm đặt ở nhục thân bên trên.

Bọn hắn lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng nghị lực vận hành đặc thù cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện, tại dựa vào cường hóa nhục thân dược tề, để nhục thân trước một bước bước vào bạch ngân giai đoạn.

Tại thông qua nhục thân đẩy ngược đấu khí, cưỡng ép hấp thu quá lượng cùng thuộc tính năng lượng, nhất cử đột phá đấu khí bình cảnh.

Loại phương thức này tiến giai bạch ngân đồng dạng không kém, cùng nắm giữ một con đường kỵ sĩ ngang nhau, chỉ bất quá thiếu hụt liền là chung thân dừng bước tại bạch ngân, vô duyên hoàng kim.

Trở lên bốn loại, liền là phổ thông nguyên tố cùng dị chủng nguyên tố kỵ sĩ tất cả tiến giai thủ đoạn, đặc thù nguyên tố tại cái này bên ngoài có khác phức tạp hơn tiến giai lộ tuyến.

Liền đối Odin mà nói, cái này bốn loại phương thức hắn tất cả đều thỏa mãn điều kiện.

Nhục thể của hắn tại cực hạn tu luyện cùng sinh mệnh năng lượng song trọng tác dụng dưới, so luyện thể kỵ sĩ cường tráng hơn, tại nhiều như vậy nhân tố dưới, hắn có khả năng bạo phát đi ra thực lực, vượt qua hắn tưởng tượng của mình.

Chỉ là từ Lang Vương về sau, một mực không có cơ hội xuất thủ, chính hắn đều không cảm giác được.

Ngồi tại trên giường Odin lần nữa tăng lớn băng nguyên tố hấp thu số lượng, nhất cử tăng lên tới năm giọt, tại tín ngưỡng chi thư gia trì hiệu quả dưới, năm đầu màu băng lam quang mang hung hăng xuyên vào hắn thân thể.

Bởi vì tại năng lượng chuyển hóa quá trình bên trong dung nhập tinh thần lực của hắn, những này thuần túy băng nguyên tố liền có thể rất nhanh ở trong cơ thể hắn chuyển hóa thành đồng nguyên đấu khí.

Tại cái này một cỗ tân sinh đấu khí gia nhập dưới, nguyên bản liền xao động bất an đấu khí đoàn càng là sóng gió nổi lên, không ngừng ở trong cơ thể hắn tả xung hữu đột, điên cuồng biến hóa hình dạng, phảng phất tại dựng dục cái gì.

Gặp một màn này, Odin không khỏi không hoảng hốt, ngược lại buông ra đối đấu khí khống chế  mặc cho nó phát triển.

Thế nhưng là một lát sau, đấu khí đoàn ngược lại yên tĩnh xuống, có lắng lại dấu hiệu.

Cái này không thể được, thật vất vả có tiến giai dấu hiệu, sao có thể bỏ dở nửa chừng.

"Băng nguyên tố gia trì, mười giọt!"

Oanh

Linh hồn không gian bên trong, từng đầu nổ tung năng lượng thúc đem Odin bao khỏa, vô song băng nguyên tố như mưa to trút xuống.

Cái này mười giọt quán chú chưa kết thúc, cảm thụ thân thể còn có dư lực Odin lần nữa khởi động chuyển hóa công năng.

"Tiếp tục gia trì, mười giọt! ! !"

Kịch liệt năng lượng ba động nhiễu loạn toàn bộ linh hồn không gian.

Băng nguyên tố tán phát hào quang màu lam nhạt đem toàn bộ linh hồn không gian phản chiếu trong suốt, hiện thực không gian bên trong, Odin thân thể mặc dù có thể tiếp nhận nhiều như vậy cùng thuộc tính năng lượng, nhưng hấp thu nhưng không có quán chú tốc độ nhanh.

Một đầu vàng ròng tóc dần dần biến thành màu lam nhạt.

Trên da thịt băng sương không tự chủ bắt đầu lan tràn, một tầng lại một tầng, đem hắn chặt chẽ bao khỏa.

Kia kỳ thật không phải chân chính băng sương, mà là băng nguyên tố hình thái bên ngoài hiển, đây là chỉ có tại băng nguyên tố thừa số cực kỳ nồng đậm tình huống dưới mới có thể sinh ra đồ vật.

Gian phòng nhiệt độ, cũng tại loại biến hóa này hạ cấp tốc giảm xuống, rất nhanh liền hạ xuống âm mười mấy độ.

Nhiệt độ thấp khí đông cùng ngoài cửa nhiệt độ bình thường sinh ra trao đổi, trong khe cửa chảy ra trận trận màu trắng hàn khí, lan tràn ra phía ngoài..