Chương 105: Đấu khí hạch tâm (tích lũy vạn thưởng tăng thêm! )

Chương 105: Đấu khí hạch tâm (tích lũy vạn thưởng tăng thêm! )

Đại lượng hàn khí từ khe cửa tràn ra, canh gác Kunas bị kinh động, lập tức liền nghĩ đẩy cửa vào xem lão gia tình huống, thế nhưng là Odin lão gia dặn dò qua hắn, không có phân phó không nên quấy nhiễu.

Kunas lập tức tình thế khó xử bắt đầu.

Odin bên này, đã nhanh đến tiến giai thời khắc sống còn, mới gia nhập lượng lớn băng nguyên tố triệt để đánh tan nguyên bản đấu khí đoàn, đại lượng đấu khí điên cuồng hướng ngực phun trào, bắt đầu một lần nữa dung hợp thành một cái hoàn toàn mới, thuộc về Bạch Ngân Kỵ Sĩ đấu khí hạch tâm.

Cái này đấu khí hạch tâm đem hội tụ thanh đồng giai đoạn tất cả đặc điểm, hình thành một cái chuyên môn mỗi vị kỵ sĩ tự thích ứng chuyên môn hạch tâm.

Đấu khí thuộc tính, tinh thuần trình độ, nguyên tố đặc tính, lực khống chế, thậm chí kỵ sĩ phong cách chiến đấu, hứng thú yêu thích, tín niệm lý tưởng, đều sẽ từng cái thể hiện tại trong đó, viên này đấu khí hạch tâm cũng đem nương theo lấy kỵ sĩ một đời, cùng hắn cùng nhau trưởng thành biến hóa.

Đấu khí hạch tâm ngưng tụ quá trình không cần hắn nhúng tay, Odin chỉ là điều khiển tinh thần lực tại sắp thành hình hạch tâm bên ngoài, đem một vài tản ra, chưa hấp thu hoàn tất đấu khí gom.

Vùi đầu vào ngay tại biến hóa hạch tâm bên trong đi, sau đó lẳng lặng chờ đợi tiến giai hoàn thành là đủ.

Tại tinh thần lực của hắn quan sát dưới, nơi ngực đấu khí đoàn áp súc càng ngày càng nhỏ, từ mỏng manh trạng thái khí hình dáng đấu khí dần dần ngưng kết thành càng tinh hoa hơn thể lỏng.

Đấu khí đoàn đem hắn toàn bộ thân thể tính cả bên ngoài thân bên ngoài hiển băng nguyên tố toàn bộ hấp thu đi vào, áp súc quá trình không phải rất nhanh.

Nhìn thấy cái này, Odin không khỏi lại nảy mầm mới ý nghĩ.

"Đã trong thân thể đấu khí đều hấp thu hết, vậy có thể hay không tại chuyển hóa một điểm để đấu khí đoàn tiếp tục hấp thu đâu?"

Nghĩ đến liền làm

Thừa dịp đấu khí đoàn còn tại co vào quá trình, Odin lại cho mình gia trì năm giọt băng nguyên tố, quan sát đấu khí đoàn biến hóa tình huống.

Quả nhiên, đều không cần hắn hỗ trợ, mới chuyển hóa đấu khí trực tiếp liền bị hấp thu vào, đấu khí đoàn ngột đến lớn mạnh một phần, đảo mắt lại rút nhỏ đi, tiếp tục co vào.

"Có cửa!"

Mặc dù Odin không rõ ràng làm như vậy có làm được cái gì, nhưng là hắn cho rằng hấp thu băng nguyên tố khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Thế là, Odin bắt đầu tại Ella đại lục chưa bao giờ có nếm thử.

Năm giọt, mười giọt, hai mươi giọt, năm mươi giọt, một trăm giọt. . .

Thời gian không dài tiến giai quá trình bị hắn sống sờ sờ chơi thành tiêu hao chiến.

Tín ngưỡng chi lực thật nhanh giảm bớt, ngực đấu khí đoàn như hang không đáy đồng dạng ai đến cũng không có cự tuyệt, có tiến không ra.

Thẳng đến hắn góp nhặt hơn ba ngàn giọt tín ngưỡng chi lực toàn bộ hao tổn không mới dừng lại, mà lúc này, đã hấp thu băng nguyên tố cao tới hơn bốn trăm giọt, trong đó năng lượng ẩn chứa đạt tới kinh khủng tình trạng.

Cũng may mắn Odin lúc trước tu luyện đấu kỹ lúc từng đại lượng tiêu hao qua tín ngưỡng chi lực, không phải rất có thể cái này đoàn chưa thành hình đấu khí hạch tâm bị hắn rót đến bạo tạc. . .

Tiến giai còn đang tiếp tục, tại không có mới đấu khí gia nhập về sau, ngưng kết quá trình rốt cục không còn bị đánh gãy, lại lần nữa bắt đầu hướng vào phía trong co vào.

Chỉ bất quá bây giờ ngưng kết quá trình nhìn tương đối khó khăn dáng vẻ, mỗi co vào một phần đều muốn nhúc nhích một hồi lâu, có thể là hấp thu năng lượng quá nhiều đưa đến.

Odin lại nhịn quyết tâm đến tinh tế quan sát chờ đợi.

Ở giữa, bởi vì bên ngoài thân băng nguyên tố thừa số bị hấp thu sạch sẽ, trong phòng nhiệt độ khôi phục bình thường, Kunas gặp khí đông biến mất liền mở ra một đầu khe cửa nhìn một chút, phát hiện Odin lão gia bình yên vô sự sau mới yên tâm lại.

Cứ như vậy, đấu khí đoàn áp súc quá trình đi qua ba giờ lâu, đã có thể phân biệt ném một cái ném hình dáng ra.

Trước hết nhất thành hình chính là trên dưới các bốn cái góc vuông, hết thảy tám cái sừng.

Tiếp lấy cái này tám cái góc bắt đầu bị một đầu sợi dây gắn kết tiếp.

Lại một lát sau, hắn mới phát hiện cũng không phải là cái gì đường cong, mà là mười hai đầu lăng một bên, lúc này, Odin mới nhìn ra đó là cái thứ đồ gì.

Một cái đứng trước mới thể.

Co vào quá trình còn chưa hoàn toàn kết thúc, đã lăng bên cạnh về sau đứng trước mới thể sáu cái mặt phẳng cũng bắt đầu xuất hiện, từ bên ngoài hướng trung tâm co vào, thẳng đến một cái đứng trước mới thể kết tinh xác ngoài hoàn toàn thành hình.

Là một cái tiêu chuẩn đứng trước mới thể hạch tâm!

Ngay tại Odin coi là tiến giai lúc kết thúc, trên mặt phẳng xuất hiện biến hóa.

Sáu cái trong mặt phẳng có hai cái mặt phẳng xuất hiện đồ án.

Một đóa sáu cạnh bông tuyết cùng một cái trong xoáy vòng xoáy

Bông tuyết kết cấu phi thường phức tạp, là từ vô số cái nhỏ nhất băng phần tử tạo thành một cái cỡ lớn phức tạp hoa văn, đối xứng lại ưu mỹ.

Một cái khác vòng xoáy đồ án liền rất giả dối đơn, rải rác mấy khúc quẹo khúc đường cong cùng lẻ tẻ mấy điểm điểm nhỏ, liền phác hoạ ra một loại động thái thị giác cảm giác, phảng phất muốn đem hắn ánh mắt hút đi vào.

Đồ án cũng không phải là mặt phẳng, mà là gập ghềnh phù điêu kiểu dáng, lập thể cảm giác mười phần.

Ngoại trừ cái này hai mặt bên ngoài, cái khác bốn cái mặt đều là mặt phẳng, chưa từng xuất hiện đồ án.

Hình lập phương xác ngoài thành hình về sau, trong đó bộ vẫn duy trì độ cao áp súc thể lỏng hình, theo lập phương xoay tròn chậm rãi ba động.

Biến hóa đến đây triệt để đình chỉ, toàn bộ tiến giai quá trình kết thúc.

Viên này mới đản sinh đấu khí hạch tâm toàn thân tản ra u lam quang mang, không phải từ mặt ngoài, mà là từ nội bộ yếu ớt lộ ra, còn theo chất lỏng ba động chậm rãi dập dờn.

Thâm thúy đấu khí ba động từ hạch tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, đem quanh người hắn hết thảy đều đông kết, đây là Odin còn chưa kịp thích ứng điều khiển.

Bạch Ngân Kỵ Sĩ đấu khí hạch tâm sơ thành, chỉ có bề ngoài một tầng ngưng kết cố hóa, hình thành kiên cố kết tinh, nội bộ hoàn thành thể lỏng hình.

Kia là chưa ngưng kết thể lỏng cô đọng đấu khí năng lượng, so thanh đồng giai đoạn trạng thái khí đấu khí càng cường hãn hơn, có thể chèo chống đấu khí thoát ly bên ngoài cơ thể hình thành uy lực đấu kỹ mạnh mẽ.

Trừ cái đó ra, còn có thể cho kỵ sĩ các lão gia thân thể cung cấp càng dư thừa động lực cùng bảo hộ.

Bạch ngân giai đoạn quá trình tấn cấp, liền là đấu khí hạch tâm từng bước một đem hạch tâm nội bộ thể lỏng ngưng kết thành cùng xác ngoài đồng dạng thể rắn kết tinh.

Làm khối này đấu khí hạch tâm trong ngoài toàn bộ cố hóa, toàn bộ hạch tâm biến thành một cái vô cùng kiên cố năng lượng kết tinh về sau, liền mang ý nghĩa bước lên hoàng kim con đường.

Tai cái này đơn sơ quán rượu nhỏ, Odin thành công tiến giai trở thành một Bạch Ngân Kỵ Sĩ, tiến giai hoàn thành một khắc này, cường đại đấu khí ba động quét ngang ra ngoài, kinh động đến cổng thủ vệ Kunas.

"Đây là! Đại nhân đấu khí ba động!"

Kunas hiển có biểu lộ khối lập phương mặt, lộ ra phức tạp biểu lộ.

"Đây là Bạch Ngân Kỵ Sĩ đấu khí ba động, chẳng lẽ đại nhân đã đột phá!

Thật bất khả tư nghị, vừa tới Cự Thạch trấn thời điểm đại nhân rõ ràng còn là thực tập cấp bậc, vẻn vẹn thời gian nửa năm liền đột phá đến bạch ngân, loại này tốc độ tiến bộ, chỉ có thể dùng thần linh chiếu cố để giải thích!"

Kunas nội tâm kích động cảm thán nói, hắn rất muốn xông vào đi xem một cái có phải là thật hay không, nhưng hắn vẫn là khắc chế, vẫn bảo vệ chặt chức trách của mình, không có tùy tiện xông vào quấy nhiễu.

Hạch tâm thành hình sau trước tiên, Odin liền bắt đầu nếm thử thu hồi ngoại phóng đấu khí ba động, không phải gian phòng kia liền muốn triệt để bị hủy diệt.

Rất nhanh, tại cố gắng của hắn dưới, đấu khí ba động dần dần lắng lại, bất quá khối này thần kỳ hạch tâm đến cùng như thế nào thể hiện hắn các hạng năng lực, vậy cũng chỉ có thể lưu tại hắn về sau sẽ chậm chậm tìm tòi...

Lên khung cảm nghĩ

Sau hôm nay đài nhận được tin tức, ngày mai sẽ phải lên khung á!

Từ phát sách đến bây giờ cũng có đã hơn hai tháng, cảm tạ có thể một đường nhìn qua thư hữu, thật, không có các ngươi liền không có quyển này sách.

Ta lúc đầu chỉ viết năm vạn tồn cảo, chuẩn bị phát xong coi như xong, thế nhưng là đằng sau nhìn thấy có nhiều như vậy cất giữ cùng mọi người phiếu đề cử, ta lại quyết định tiếp tục hướng xuống viết.

Hai vị biên tập cũng cực kỳ tốt, cơ hồ đều chưa hề nói chuyện, nhưng là đề cử vị một mực tại an bài, cho nên ta không muốn cô phụ.

Đến trước mắt có một hơn vạn một điểm cất giữ, có thể có bao nhiêu nguyện ý đặt mua, ta không biết, cũng không dám nghĩ, ta chỉ muốn nói, làm một nghiêm túc viết sách, thật cực kỳ cần thành tích.

Nếu như có thể mà nói, mời cho chè trôi nước một cái đặt mua, tạ ơn!

Tốt, bán thảm hoàn tất, tiến vào chính đề, hì hì!

Nhiều ta cũng sẽ không nói, quy củ cũ, mỗi ngày giữ gốc hai canh.

Điểm xuất phát chủ trạm hai ngàn phiếu đề cử hoặc tích lũy một vạn thưởng, thêm một canh

Duy nhất một lần vạn thưởng trở lên canh hai cất bước mười chương không giới hạn!

Năm trăm đồng đều đặt trước đi lên, mỗi tăng năm mươi thêm một canh.

Tóm lại một câu, các ngươi nguyện ý nhìn, chè trôi nước liền nguyện ý viết, ta điểm ấy tóc, không cần cũng được ~

Mặt khác, ta cũng nghĩ bạo càng, nhưng là không hàng tồn, ô ô. . . Về sau cho mọi người bổ sung, tuyệt không nuốt lời! (? ? ? _? ? )?.