Chương 106: Phong Tang lĩnh báo nguy (cầu đặt mua! )

Chương 106: Phong Tang lĩnh báo nguy (cầu đặt mua! )

Quyển 2: Bất khuất Bạch Ngân -284 chương

--------------------------------------------------------------------

Bởi vì tiến giai quan hệ, Odin bọn người ở tại Cyr trấn ngủ lại một đêm sau mới tiếp tục lên đường.

Vì để tránh cho ở trên đường tao ngộ Tiwana bắt nô đội, bọn hắn thừa dịp trời còn chưa sáng liền xuất phát, mặc dù tao ngộ địch nhân xác suất rất nhỏ, nhưng Odin y nguyên lựa chọn càng cẩn thận cách làm.

Bọn hắn một nhóm năm người cưỡi ngựa hết tốc độ tiến về phía trước, đúng lúc tại nắng sớm gần sớm thời điểm đến Cự Diệp thành.

Hô mở cửa thành, trực tiếp tiến đến bá tước tòa thành.

Kermath bá tước tòa thành ngay tại Cự Diệp thành bên trong, là một khối đơn độc ra địa phương, tòa thành bên ngoài còn xây dựng một vòng tường thành làm công sự phòng ngự, tốn hao không ít.

Trải qua mấy đợt cửa ải đề ra nghi vấn về sau, Odin cuối cùng lần nữa gặp được Kermath bá tước.

Phòng tiếp khách

"Bá tước đại nhân, ngài tòa thành hiện tại thủ vệ sâm nghiêm rất nhiều a, ta lần trước đến cũng không có phiền toái như vậy!"

"Ha ha, Odin nam tước chớ trách, có một ít giảo hoạt Tiwana người ngụy trang thành bình dân xen lẫn trong Cự Diệp thành bên trong điều tra tin tức, những này cửa ải đều là dùng để loại bỏ Tiwana người, cũng không thể khiến cái này dã man Tiwana người tùy ý ra vào ta tòa thành đi."

Bá tước cười ha hả nói, hắn cực kỳ coi trọng trước mắt tên tiểu tử này, luôn có một loại để hắn nhìn không thấu cảm giác, cho nên hắn một mực ôm lấy thân mật thái độ mà đối đãi vị này xa tới khách nhân.

Kermath đang nói, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, một đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, cái này khiến Odin có chút không hiểu không hiểu.

"Ừm? Bá tước đại nhân, trên người ta có vấn đề gì không?"

"Ngươi tiến giai bạch ngân! Quả thực làm người khó có thể tin, lần trước đến ngươi vẫn là thanh đồng đẳng cấp cao, ngay cả đỉnh phong cũng còn không tới, thế mà tăng lên nhanh như vậy?"

Nguyên lai, Kermath bá tước phát giác Odin trong lúc lơ đãng tiết lộ đấu khí ba động, mặc dù tiết lộ khí tức lóe lên liền biến mất, nhưng ở uy tín lâu năm hoàng kim bá tước trong mắt, không khác đêm tối đom đóm.

"Ha ha, đến để bá tước chê cười, dùng một chút ma dược mà thôi, không đủ nhấc lên.

Đến, bá tước đại nhân điểm điểm, nơi này là ta đáp ứng ngươi năm mươi chi Phong Linh Thảo thân hòa dược tề, đầy đủ để một kỵ sĩ tăng lên không ít phong nguyên tố lực tương tác."

Nói xong, Odin mở ra bên hông mang theo tiểu không gian rương trữ vật, xuất ra một đâm ma dược đặt lên bàn.

Kermath bá tước chỉ là gật gật đầu, cũng không mở ra nhìn, ngược lại mở miệng để hạ nhân bưng xuống đi.

"Klena! Đem ma dược giao cho quản gia cất kỹ, lại cho khách nhân rót một chén rượu nho, nhớ kỹ cầm loại tốt nhất kia."

"Được rồi, cữu cữu."

Cùng Odin từng có gặp mặt một lần Klena, lấy ra một cái mới tinh ly thủy tinh, tiến lên cho Odin rót nửa chén rượu nho.

Chua ngọt rượu nho hương hỗn hợp có Klena trên người kì lạ hương khí, để hắn không khỏi có chút say mê, bán huyết Tinh Linh tinh xảo mỹ mạo cùng nhân tộc thiếu nữ dịu dàng nhu hòa, loại này sức hấp dẫn đủ để tù binh bất luận cái gì một kỵ sĩ trẻ tuổi.

"Tạ ơn, Klena tiểu thư!"

Klena đáp lại một cái mỉm cười, không có mở miệng.

Bá tước phất tay ra hiệu Klena lui ra, phòng tiếp khách chỉ còn lại chủ khách hai người.

"Nàng là ta phải chất nữ, lần trước đến ngươi hẳn là gặp qua, là một hỗn huyết mà, có một bán tinh linh huyết thống.

Muội muội của ta tại sinh hạ nàng sau chịu không được thế tục ánh mắt chỉ trích, bởi vì hậm hực sớm qua đời, là ta đem Klena nuôi dưỡng thành người, nàng cùng ta thân nữ mà không có gì khác biệt."

Kermath uống xong một ngụm rượu đỏ, tiếp tục mở miệng nói ra.

"Trở thành bán huyết Tinh Linh không phải may mắn, mà là nguyền rủa, nàng mới mười sáu tuổi, còn không có kinh lịch thân nhân bằng hữu ở trước mặt mình từng cái già yếu chết đi thống khổ, ta không hi vọng để nàng tiếp nhận loại kia tra tấn, ngươi hiểu chưa Odin nam tước!"

Nhìn trước mắt Kermath bá tước, Odin lâm vào trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, kéo dài tuổi thọ cố nhiên để người hâm mộ, thế nhưng là loại thống khổ này cùng cô độc, cũng là người bình thường khó có thể chịu đựng.

Nếu như thân thuộc hậu đại có thể một mực kéo dài tiếp còn tốt, nếu là nửa đường đoạn tuyệt, vậy coi như thật thành một người cô đơn.

Cho nên bá tước nói cũng không sai, thế nhưng là nói với hắn những chuyện này làm cái gì?

"Bá tước đại nhân, ta hiểu tâm tình của ngài, nhưng là ta cảm thấy ngài. . . Có chút nói còn quá sớm, ngài thân là hoàng kim cấp, tối thiểu có thể sống đủ một trăm năm mươi năm không có vấn đề, huống hồ cái này to như vậy một cái Phong Tang lĩnh, còn sợ hộ toàn không được một cái bán huyết Tinh Linh?"

Bá tước lắc đầu, lại uống một ngụm rượu đỏ.

"Phong Tang lĩnh. . . Đã nguy cơ sớm tối, ta Tang Diệp gia tộc sau này đường làm như thế nào đi ngay cả ta người gia chủ này đều không thể quyết định, cho nên, ta muốn đem Klena phó thác ra ngoài!"

"Làm sao lại như vậy? Ta hôm qua mới hỏi thăm tin tức, nghe nói cục diện còn có thể kiên trì, chiến dịch cũng không hoàn toàn thua trận, như thế nào nguy cơ sớm tối?"

Bá tước cười khổ một tiếng, nói.

"Ngươi khả năng không rõ ràng, nhưng là ngươi ca ca Oranke, nhất định minh bạch, hắn trong khoảng thời gian này đảm nhiệm ta Kỵ Sĩ Đoàn tổng chỉ huy trưởng, phát huy ra tác dụng cực lớn, nhiều lần thắng lợi cũng là hắn một người ngăn cơn sóng dữ, chiến bại quân địch, nhưng cái này cũng không hề có thể chi phối toàn bộ biên cảnh cục diện chuyển biến xấu.

Ngươi phải hiểu được hài tử, đây là một trận chiến tranh, một trận dự mưu đã lâu tập kích, trước mắt tại ta Phong Tang lĩnh phạm vi Tiwana quân đội cũng không nhiều, nhưng lại một mực đem ta kiềm chế lại."

"Quân đội? Ngươi nói có Tiwana quân chính quy xuất hiện?"

Odin nhạy cảm bắt lấy trọng điểm.

"Ha ha, chỉ bất quá đổi lại phổ thông binh khí giáp da ngụy trang bắt nô đội thôi, cách làm như vậy cũng không mới mẻ."

"Tốt a, ngài ý là nói, bọn hắn dùng một phần nhỏ lực lượng đem ngài Kỵ Sĩ Đoàn kiềm chế lại, kia chủ lực của bọn họ đi đâu?"

"Hừ, còn có thể đi đâu, đương nhiên là đi cùng ta Phong Tang lĩnh trên dưới nam bắc liền nhau Kết Câu lĩnh cùng Tả Luân lĩnh.

Hai cái lãnh địa vốn là diện tích nhỏ Tử tước lĩnh, căn bản không có Hoàng Kim Kỵ Sĩ tọa trấn, lực lượng quân sự cũng là yếu kém đáng thương, một khi nam bắc hai lĩnh triệt để thất thủ, ngươi nói ta Phong Tang lĩnh còn có thể kiên trì bao lâu?

Cái này chẳng lẽ còn không phải nguy cơ sớm tối sao?"

Mặt đối Kermath bá tước chất vấn, Odin không nói gì lấy đúng, thông qua bá tước đại nhân mấy câu hắn hoàn toàn minh bạch Tiwana dụng ý.

Tiwana cũng vô dụng rất cao minh sách lược, liền là rõ ràng nói cho ngươi, ta dùng ngựa kém kiềm chế ngươi lên ngựa, lại dùng lên ngựa ăn hết ngươi ngựa kém, chờ lên ngựa ăn xong ngươi hai thớt ngựa kém về sau, tại tụ hợp thành một cỗ lực lượng ăn hết Phong Tang lĩnh, toàn bộ quá trình nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Về phần ngựa kém như thế nào làm được kiềm chế lên ngựa, cũng rất đơn giản, nếu như Cự Diệp thành dám phái Kỵ Sĩ Đoàn viện trợ trong đó một cái lãnh địa, vậy ta bắt nô đội liền tiến đánh ngươi thành thị cùng cứ điểm, liền hỏi ngươi trở lại cứu không cứu.

Tiwana bắt nô đội chỉ cần mỗi ngày tại thành thị chung quanh lộ lộ diện, kia bá tước Cự Diệp kỵ sĩ đoàn cũng chỉ có thể ở tại Phong Tang lĩnh, đừng nghĩ lấy ra ngoài.

Đây chính là chiến trường quyền chủ động ưu thế.

Ngay tại bầu không khí lâm vào bi quan thời điểm, Klena tiến đến.

"Cữu cữu, Oranke kỵ sĩ trở về."

"Tốt, mau gọi hắn tới, nói cho hắn biết đệ đệ của hắn Odin tới, không phải hắn lại chạy đến nữ nhân trên giường đi! Đại ca ngươi quả thực liền là một đầu phát tình ma thú, liền cực kỳ hắn mang tới kia thớt Long Huyết mã đồng dạng!"

Mặt đối bá tước phàn nàn, Odin chỉ có thể mang tính lựa chọn mất thính giác. . .

Không đợi một hồi, bên ngoài phòng khách liền truyền đến vang dội tiếng nói chuyện.

"Úc! Đệ đệ thân ái của ta, ta liền biết ngươi sẽ trở lại thăm ta, tỷ tỷ của ngươi nàng căn bản cũng không quan hệ người nhà của hắn, thời gian dài như vậy thế mà ngay cả tin đều không có một phong, bất quá nơi này quả thực quá tuyệt vời, ngươi sau khi trở về nói cho phụ thân, ta có thể muốn lưu thêm một đoạn thời gian, ha ha. . ."

Hai người gặp mặt vẫn như cũ là khuôn sáo cũ thân nhân ôm quá trình, đây là quý tộc thân nhân ở giữa cần thiết lễ nghi.

"Ngươi nhìn bắt đầu trải qua không tồi Oranke!"

"Ha ha, như ngươi thấy!"

Oranke dùng sức vỗ vỗ đệ đệ bả vai, lộ ra thật cao hứng..