Chương 107: Âm mưu đối dương mưu (cầu đề cử, cầu khen thưởng! )

Chương 107: Âm mưu đối dương mưu (cầu đề cử, cầu khen thưởng! )

Hàn huyên kết thúc về sau, Odin mới tới kịp chính thức quan sát Oranke.

Chạy tới vội vàng, nửa người nhà chưa kịp triệt để cởi, giáp tay còn tại phía trên, bất quá mặt ngoài đã tổn hại không ra dáng, lộ ra bên trong kim loại tường kép.

Oranke vẫn là nhất quán cà lơ phất phơ tác phong, nhưng biểu lộ quá khoa trương, có chút mất tự nhiên, mà lại loạn lắc con ngươi đem hắn bán.

"Oranke, Phong Tang lĩnh thế cục, bá tước đại nhân đã nói rõ với ta, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi vẫn muốn lưu ở cái này sao?"

Odin thật chặt nhìn chằm chằm Oranke hai mắt, ngữ khí trịnh trọng hỏi đến.

"Ngươi cũng biết. . ."

Oranke nhìn tả hữu hai bên thần tình nghiêm túc hai người, bất đắc dĩ thở dài một hơi, "Ta còn muốn thử một chút, ta không cam tâm những này Tiwana người cứ như vậy cướp đoạt đi thuộc về chúng ta hết thảy."

"Đại công tước đâu? Quốc đô bên kia còn không có tin tức xác thật sao?"

Odin nhìn về phía Kermath bá tước hỏi, hắn nói đại công tước, chỉ liền là Danube công quốc quốc vương, bởi vì Danube là công quốc cấp một, cho nên cao nhất người cầm quyền lại có thể xưng là đại công tước, hai loại xưng hô cũng không xung đột.

"Đại công tước đã hạ thân bút thủ dụ, nói nếu như Phong Tang lĩnh thủ vững không được, liền để ra ngoài, hắn sẽ không trách tội, ngược lại mặt khác ban thưởng toà thành tiếp theo để cho ta tiếp tục làm thế tập bá tước."

"Vì cái gì? Ta Danube mới lập quốc hai trăm năm, liền đã đã mất đi dũng khí chiến đấu sao!"

"Bởi vì. . . Long kỵ sĩ, chúng ta Danube không có Long kỵ sĩ tồn tại, mà Tiwana thì có một tên Hỏa Long kỵ sĩ, trước đây không lâu, hắn cưỡi Hỏa Long bay đến Danube quốc đô trên không xoay quanh ba vòng lâu, cả tòa đô thành, không người có thể chế."

Oranke một bên nói bổ sung.

"Hắn liền là có được uy danh hiển hách Hỏa Long kỵ sĩ - Azar Long Viêm, chỉ cần có hắn tại, đại công tước liền đành phải nhẫn nại, không thể phái binh tiếp viện biên cảnh."

"Cho nên kết cục đã được quyết định từ lâu?"

"Đúng, là đã được quyết định từ lâu! Nhưng ta không cam tâm, ta đang còn muốn giết hai cái rác rưởi, đợi đến chiến cuộc triệt để sụp đổ trước đó, ta tự nhiên sẽ trở về, Tiwana rác rưởi không ngăn cản được ta."

Oranke hung hãn nói.

So với Oranke không cam lòng cùng Kermath sa sút tinh thần, Odin ngược lại là trong đó tỉnh táo nhất một cái, hắn đã thành thói quen dùng suy nghĩ đi giải quyết vấn đề.

Đã biên cảnh song phương thực lực đều đã hạ tràng, vậy hắn cũng không để ý cùng Tiwana thật tốt nói dóc nói dóc.

"Uy! Các ngươi đều bi quan như thế sao, cái này còn không có kết thúc đâu, làm sao lại cùng thua đồng dạng, muốn ta nói, hiện tại liền định ra thắng bại, có phải hay không còn sớm lấy điểm?"

Odin nhìn một chút Oakland, lại ngó ngó Kermath bá tước, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, Tiwana đã chơi binh pháp, vậy ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa.

"Tiwana mưu kế cũng không phải là hoàn toàn khó giải, ở trong đó dễ phá nhất giải một vòng, vừa vặn ngay tại Phong Tang lĩnh vòng này.

Tiwana muốn dùng chủ động tính ưu thế, trở ngựa kém kiềm chế chúng ta lên ngựa, cái này không có vấn đề gì, thế nhưng là, cái này cũng tương tự cho chúng ta lật bàn thời cơ.

Lúc đầu thực lực của chúng ta so sánh liền ở thế yếu, song phương quân chủ lực chính diện liều mạng rất khó liều qua, rõ ràng có thể làm đâu chắc đấy Tiwana lại vẫn cứ nghĩ cấp tốc chiếm lĩnh biên cảnh, chủ động phân tán thực lực, lưu lại một con ngựa kém tại Phong Tang lĩnh.

Cái này cho chúng ta thừa dịp cơ hội, nếu như chúng ta có thể đem chi quân đội này ăn hết, như vậy biên cảnh quyền chủ động của chiến trường đem một lần nữa trở lại trong tay chúng ta."

Bá tước cùng Oranke mạch suy nghĩ đều bị Tiwana minh cờ cho hạn chế lại, rất khó phát hiện phá cục điểm đang ở trước mắt, nhưng bây giờ bị Odin nói trúng tim đen chỉ ra.

"Thế nhưng là, Tiwana bắt nô đội kỵ mã tới lui như gió, bọn hắn chắc chắn sẽ không chính diện cùng chúng ta đánh, chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn vừa ra thành, bọn hắn chạy xa xa."

Kermath bá tước nghĩ nghĩ, không có cấp cho phủ định, chỉ là đưa ra chính mình vấn đề.

"Trải qua đoạn thời gian này điều tra cùng ma sát, ta đã cơ bản làm rõ ràng cái này bắt nô đội thực lực, dẫn đầu giống như ta là bạch ngân đỉnh phong thủy chúc kỵ sĩ, mặc dù có chút khắc ta, nhưng là chia năm năm, vấn đề không lớn.

Mặt khác quân chính quy ngụy trang có 100 tên, đại bộ phận đều là thanh đồng, một phần nhỏ bạch ngân, còn có 200 tên lính đánh thuê, phần lớn là thanh đồng thực tập tiêu chuẩn, chủ yếu là lên điều tra canh gác tác dụng, bất quá người người có ngựa.

Phong Tang lĩnh chính quy Kỵ Sĩ Đoàn có 200 người tả hữu, bạch ngân chiếm 1/4, thanh đồng chiếm 3/4, lại thêm một đám lính đánh thuê, hoàn toàn có thể nhất cử đem bọn hắn ăn hết.

Liền là đến nghĩ biện pháp làm sao giữ bọn họ lại đến."

Cái này đích xác là cái vấn đề, Phong Tang lĩnh là thủ thành phương, không thể rời đi mình một mẫu ba phần đất, Tiwana cũng không sao, ngươi đuổi ta, ta liền chạy, ta cùng lắm thì chạy về đi.

Cho nên cứng rắn đuổi là khẳng định không được.

"Bá tước đại nhân, trung tuần tháng chín thời điểm, có phải hay không để nông nô ra khỏi thành thu hoạch qua lương thực, kết quả bị bắt nô đội tập kích, tổn thất nặng nề?"

Odin dò hỏi.

"Không sai, ta cũng là ôm lấy may mắn, cho rằng Tiwana dời đi mục tiêu, cho nên muốn cướp điểm lương thực trở về, kết quả bị bắt nô đội phát hiện, trắng trợn bắt giết, không đợi Kỵ Sĩ Đoàn đuổi tới, bắt nô đội liền chạy, mười thành chỉ còn lại một thành nông nô, ai."

Kermath bá tước ý nghĩ Odin có thể lý giải, nhiều người như vậy từ bỏ tiểu trấn thôn trang, gom đến chỉ có mấy tòa thành thị bên trong, mỗi ngày tiêu hao lương thực liền là cái cự đại số lượng.

"Nông nô ra khỏi thành thu hoạch lương thực, bắt nô đội đến đây bắt giết, cơ hội tốt như vậy Tiwana xác thực không đạo lý buông tha, mặc kệ là giết chết vẫn là bắt lại, bọn hắn đều là kiếm.

Đã bọn hắn nghĩ như vậy muốn bắt nô lệ kiếm tiền, vậy ta liền tác thành cho bọn hắn, chúng ta đến lúc đó cứ như vậy. . . Còn như vậy. . . Cuối cùng dạng này. . ."

Tại cái này nho nhỏ bên trong phòng tiếp khách, một người cẩn thận nói, hai người tại cẩn thận nghe.

Kỳ thật Odin kế hoạch rất đơn giản, căn cứ Tiwana bắt nô đội sẽ không bỏ qua bất luận cái gì cướp đoạt thời cơ cách làm, để bá tước tại điều động một nhóm nông nô ra khỏi thành thu hoạch lương thực, hấp dẫn bắt nô đội chú ý.

Tại bắt nô đội bắt giết nông nô trước đó, Cự Diệp kỵ sĩ đoàn sớm tại dự định tốt thu hoạch mai phục, chỉ cần bắt nô đội vừa xuất hiện, liền để nông nô hướng Kỵ Sĩ Đoàn mai phục địa điểm dẫn đi.

Tại Cự Diệp kỵ sĩ đoàn không có hiện thân tình huống dưới, bắt nô đội tất nhiên đi theo bước vào vòng mai phục, mà lúc này, bắt nô đội gặp phải liền là bị vây quanh toàn diệt hạ tràng.

"Trở lên, liền là kế hoạch của ta!"

Odin trầm giọng nói.

Nghe xong Odin kế hoạch về sau, Kermath cùng Oranke hai người nhất trí cho rằng có thể thực hiện, theo bọn hắn nghĩ, hi sinh một nhóm nông nô tính mệnh, đổi lấy toàn bộ biên cảnh thế cục nghịch chuyển, quả thực tại có lời bất quá.

Bọn hắn thậm chí có thể hạ quyết tâm hi sinh ba nhóm, năm đám, chỉ cần có thể nhìn thấy một tia hi vọng, hi sinh lại nhiều bọn hắn cũng sẽ không nháy mắt.

Kermath bá tước nghĩ nghĩ, nói.

"Muốn hay không để một chút lính đánh thuê ngụy trang thành nông nô? Ta sợ nông nô kiên trì không đến vòng mai phục liền bị bắt nô đội đồ sát không còn, dạng này liền lãng phí một cách vô ích một cơ hội."

"Không được, tại không thể phản kháng tình huống dưới, lính đánh thuê không cách nào đi ngụy trang một nông nô, mặt đối tùy thời giáng lâm đồ đao, lính đánh thuê vô pháp khắc chế ẩn tàng thực lực từ đó bại lộ thân phận.

Một khi gây nên hoài nghi, mai phục kế hoạch liền sẽ thất bại, sẽ tại không có cơ hội, rốt cuộc đồng dạng làm, không thể yêu cầu xa vời địch nhân ngu xuẩn đến liền lên hai lần."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!" Tính nôn nóng Oranke nhịn không được hỏi, hắn thấy được hi vọng thắng lợi, càng thêm ngồi không yên.

"Hay là dùng nông nô, đại lượng nông nô, dùng số lượng đến tranh thủ thời gian!"

Hi sinh nông nô, không phải Odin mong muốn, nhưng là hắn thực sự nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, coi như hắn mềm lòng không đem phương pháp nói ra, chỉ khi nào thành phá, người đã chết tất nhiên càng nhiều.

Hai quyền tướng hại lấy hắn nhẹ, đây là không có biện pháp biện pháp, chí ít, hắn còn có thể là những này sắp chết đi nông nô tranh thủ một chút thực tế chỗ tốt.

"Bá tước đại nhân, dùng nông nô làm mồi nhử chính là ta nghĩ ra được, bọn hắn mặc dù là ngài tài sản riêng, nhưng bọn hắn có biết chân tướng quyền lợi.

Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng từ chính ta, tự mình đi thuyết phục bọn hắn!

Cũng chỉ có dạng này, bọn này mồi nhử mới có thể viên mãn hoàn thành dẫn dụ nhiệm vụ, thời cơ, chỉ có một lần, cho nên tất cả chúng ta đều phải đem hết toàn lực, bao quát bọn hắn!"

Kermath bá tước mặt đối trước người ánh mắt sáng rực kỵ sĩ trẻ tuổi, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng gật xuống đầu, bởi vì hắn từ Odin trong mắt thấy được quang minh lỗi lạc tín niệm, đó là chân chính kỵ sĩ chi quang.

"Ta đáp ứng ngươi, ta cũng tin tưởng ngươi có thể làm được!"

Cứ như vậy, tại một cái nho nhỏ trong phòng tiếp khách, từ Odin tự tay kéo nghịch chuyển chiến cuộc màn che. . ..