Chương 108: Nhỏ nhất dũng sĩ

Chương 108: Nhỏ nhất dũng sĩ

Cự Diệp thành

Trung tâm quảng trường

Rộn rộn ràng ràng nông nô từ bốn phương tám hướng đường đi hướng nơi này hội tụ, hai bên đường còn có chuyên môn binh sĩ duy trì trật tự.

Những này nông nô không biết đây là muốn làm gì, bọn hắn chỉ nghe nói đến đến quảng trường có thể nhận lấy miễn phí đồ ăn.

Đến quảng trường về sau, những này nông nô không có thất vọng, mấy đầu trường long tại giao lộ chỉnh tề gạt ra, chỉ cần theo trình tự xếp hàng, liền có thể dẫn tới một khối cứng rắn bánh mì đen.

Trong đội nhóm không phân biệt nam nữ lão ấu, nhưng chỉ hạn nông nô, trong đó có hai cái gầy gò nho nhỏ nông nô theo thật sát đội ngũ đằng sau, sợ tụt lại phía sau, bẩn thỉu khuôn mặt chỉ có con mắt vẫn là sáng tỏ.

"Quá tốt rồi ca ca, mỗi người đều có một khối đâu, ta vừa mới thấy được Robbie thúc thúc trên tay một khối có như thế lớn, hai chúng ta tỉnh lấy ăn, hai khối đủ ăn được mấy ngày đâu!"

Tiểu nữ hài ngửa đầu đối ca ca cao hứng nói, nhìn ra được, đây là một đối hãy còn tuổi nhỏ huynh muội.

"Có đúng không! Chuyện này quả là quá tốt rồi, mấy ngày không ăn đồ vật ta đều nhanh đói xong chóng mặt, cũng không biết quý tộc lão gia vì cái gì đột nhiên phát khởi lương thực, ta nghe nói trong thành lương thực đều đã không có nhiều."

"Nói không chừng những người xấu kia đều bị kỵ sĩ đại nhân đuổi chạy đâu!"

"Ừm, nhất định là như vậy!"

Ca ca trùng điệp gật đầu, chờ mong có thể một lần nữa trở lại thôn trang, không phải hắn thật không biết cùng muội muội còn có thể kiên trì bao lâu.

Đầu này đội ngũ rất dài, hai đứa bé chờ thật lâu mới đến phiên bọn hắn, nhìn xem trước người một giỏ giỏ bánh mì đen, tiểu nam hài không tự chủ được liếm môi một cái, đôi môi khô khốc cào đến đầu lưỡi đau nhức, hắn lại không để ý.

"Hai người các ngươi mỗi người một muôi nước, ngay ở chỗ này uống, nhanh uống xong cầm đồ ăn đi quảng trường chờ đại nhân triệu lệnh." Đầu lĩnh nói xong, một sĩ binh đưa cho bọn hắn một cái thìa gỗ, cộng thêm hai khối bánh mì đen.

"Là. . . là. . . Đại nhân, Tỷ Ti nhanh uống."

Ca ca nghe vậy lập tức giơ thìa gỗ để muội muội uống trước.

Rất nhanh hai muôi nước uống xong, bọn hắn lại dựa theo binh sĩ chỉ thị hướng quảng trường nội bộ đi đến, nơi đó đã đứng không ít người.

Ca ca cẩn thận đem một khối bánh mì đen bỏ vào trong ngực cất kỹ, đem một cái khác khối dùng sức tách ra thành hai khối, "Cho Tỷ Ti, từ từ ăn, chớ ăn quá nhanh."

"Ca ca ăn nhiều một chút, Tỷ Ti ăn đến ít, cái này một khối đủ Tỷ Ti ăn được lâu."

"Ăn đi, có lẽ ngày mai còn sẽ có đâu."

Bọn hắn ngay phía trước, là quảng trường đài cao.

Cũng không lâu lắm, trên đài cao đi tới một anh tuấn đại nhân vật, hắn mới mở miệng, âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ quảng trường.

"Đám nông nô! Trong thành chứa đựng lương thực đã không nhiều lắm, những này bánh mì đen là bá tước đại nhân sau cùng bố thí, mà những cái kia tàn bạo Tiwana người vẫn tại nhìn chằm chặp chúng ta, muốn tại trên người chúng ta cắn xé tiếp theo khối thịt lớn!

Mà không có lương thực các ngươi, còn có thể chống đỡ mấy ngày? Năm ngày? Vẫn là mười ngày? Có thể sống qua mùa đông giá rét sao?

Các ngươi cuối cùng rồi sẽ chết đi, bao quát những cái kia ngắm nhìn bình dân, còn bao gồm ta.

Nhưng là!

Hiện tại có một cái cơ hội! Một cái đuổi đi Tiwana người thời cơ! Một cái cứu vớt Cự Diệp thành, cứu vớt Phong Tang lĩnh thời cơ!

Ta đem các ngươi triệu tập ở chỗ này mục đích, là bởi vì cái này cứu vớt thời cơ cần các ngươi đến tranh thủ."

Trên đài đại nhân vật hơi dừng lại về sau, tiếp tục mở miệng.

"Vì có thể để cho chúng ta kỵ sĩ bắt được những này trơn trượt Tiwana người, chúng ta cần một đội chí ít 1000 người nô lệ tới làm mồi nhử, dẫn dụ bọn hắn tiến vào cạm bẫy.

Ta có thể trực tiếp nói cho các ngươi, mồi nhử sinh tồn thời cơ, chưa tới một thành, rất có thể đến cuối cùng toàn bộ hi sinh.

Nhưng là trừ cái đó ra, không còn cách nào khác, Cự Diệp thành một khi thất thủ, đem không người có thể may mắn còn sống sót.

Mặt khác, tự nguyện tham gia cái này nhiệm vụ người, đem hủy bỏ thân phận nô lệ, trở thành dân tự do.

Thậm chí còn có thể chỉ định một vị khác nô lệ đồng dạng khôi phục dân tự do thân phận, cũng tại đón lấy thời điểm, mỗi ngày dẫn tới một khối đủ để no bụng bánh mì đen, cho đến chiến tranh kết thúc.

Đương nhiên, nếu có may mắn có thể còn sống sót, hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, đây là Phong Tang lĩnh chủ nhân Kermath bá tước, tự mình làm ra hứa hẹn.

Cho nên, đây không phải mệnh lệnh, cũng không phải ép buộc, ta không cần bó tay bó chân nô lệ.

Ta muốn! Là dám tại cùng địch nhân chiến đấu chân chính dũng sĩ!"

Toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ.

Đây là một đoạn ngắn gọn phát biểu, nhưng đối với mấy cái này nô lệ mà nói, lại quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Tập trung khốn thủ thành thị mấy tháng, những này nông nô mang theo người lương thực đều đã ăn bảy tám phần, bởi vì bỏ qua ngày mùa thu hoạch, không có cái mới lương thực sung nhập nhà kho, ngay cả quý tộc phú thương thời gian cũng không dễ chịu, càng đừng đề cập những này nô lệ.

Cơ hồ đến mặc kệ tự sinh tự diệt tình trạng, dù là không tham gia đội cảm tử, cuối cùng cũng sẽ trở thành ven đường một bộ người chết đói.

Đơn giản liền là lựa chọn chết sớm hoặc là chết muộn khác nhau, đối với những cái kia có huyết mạch thân nhân nô lệ mà nói, càng là có kiếm không có lỗ vốn mua bán.

Coi như hi sinh, tối thiểu cũng có thể còn sống một cái, muốn là vận khí tốt không có chết. . .

"Ta biết các ngươi tại do dự cái gì, ta có thể minh bạch nói cho các ngươi, đã ta tại trước mặt mọi người, làm ra hứa hẹn, vậy liền nhất định sẽ thực hiện lời hứa.

Cái này không chỉ là Phong Tang lĩnh tín dự, còn có Bàn Thạch lĩnh tín dự, ta là Bàn Thạch lĩnh bá tước con thứ ba Odin - Blood Hoof, ta đem làm đảm bảo người, nhìn chăm chú lên nơi này phát sinh hết thảy.

Nếu như Phong Tang lĩnh vi phạm hứa hẹn, kia Kermath bá tước đem khó mà tại công quốc đặt chân!"

Mặt đối bọn này do dự nô lệ, Odin rất rõ ràng bọn hắn tại hoài nghi gì, quý tộc lão gia uy tín trình độ, tại nông nô trong lòng luôn luôn rất thấp.

Cho nên Odin lại tăng thêm một mồi lửa, tận lực bỏ đi bọn hắn lo nghĩ.

Rốt cục, vị thứ nhất dũng sĩ đứng dậy, có tấm gương về sau, thời gian kế tiếp, lần lượt có người làm ra lựa chọn giống vậy, cũng là bất đắc dĩ lựa chọn.

Đối với đã một cước bước vào phần mộ những này nô lệ tới nói, tử vong đã không cách nào khác bọn hắn sợ hãi, tại biết rõ mình sắp đứng trước cái gì thời điểm, bọn hắn cũng không khuyết thiếu dũng khí.

Chí ít, bọn hắn biết mình đang làm cái gì, cải biến cái gì, mà không phải ngơ ngơ ngác ngác cái xác không hồn, bị người bài bố.

Dưới đài cao, có can đảm đứng ra nô lệ càng ngày càng nhiều, gầy yếu ca ca nhìn xem tại bên người mình gặm ăn bánh mì muội muội, tinh thần có chút hoảng hốt.

Ngày đó bắt nô đội tập kích, phụ mẫu vội vàng để bọn hắn trốn hầm, mình lại quay người rời đi, khi hắn cùng muội muội ra thời điểm, tất cả mọi người đã ngã xuống trong vũng máu, toàn bộ làng người còn sống sót, chỉ có hai người bọn hắn.

Bốn mắt tương đối, tuổi nhỏ muội muội tựa hồ minh bạch cái gì, dùng sức dắt ca ca bàn tay, không ngừng lắc đầu, mím môi cố gắng không để cho mình khóc lên.

"Tỷ Ti, đây là ca ca lựa chọn của mình, mà lại cũng không phải là không có sống sót thời cơ, không phải sao! Tin tưởng ta, ca ca sẽ trở lại!"

Bên cạnh bọn họ cùng nhau tới nô lệ hoặc là lựa chọn tiến lên đụng một cái, hoặc là trầm mặc rời đi, thời gian dần trôi qua, người chung quanh đã đi đến.

Trên đài cao ánh mắt dừng lại ở cái này đối nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi hài tử trên thân.

"Để cho ta muội muội sống sót, ta nguyện ý trở thành mồi nhử!".