Chương 109: Quét sạch tạp ngư

Chương 109: Quét sạch tạp ngư

Ngày đó chạng vạng tối

Một vị phụ trách thống kê binh sĩ hướng Odin báo cáo kết quả sau cùng.

"Đại nhân, cuối cùng nhân số đã xác định, hết thảy 986 tên tự nguyện gia nhập đội cảm tử nông nô, trong đó chỉ định thân thuộc có 717 người, đây là danh sách, xin ngài xem qua."

"Cái kia tiểu nam hài tên gọi là gì?"

Binh sĩ nhanh chóng tại danh sách trên đọc qua, nói.

"Tên của hắn gọi Tỷ Tác- Thạch Đầu, mới 14 tuổi cũng không đầy, hắn chỉ định chính là muội muội của hắn Tỷ Ti, cha mẹ của bọn hắn đều đã gặp nạn, đoán chừng là cùng đường mạt lộ."

"Tốt, danh sách tốt, bá tước hứa hẹn, không thể sai sót."

"Vâng, đại nhân!"

Odin kế hoạch bước đầu tiên, góp đủ mồi nhử đã hoàn thành, cái này 986 tên nông nô đem hoàn toàn nghe theo sắp xếp của hắn, từng bước một đem bắt nô đội đưa vào mai phục địa điểm.

Trên thực tế, Odin cũng không cần dạng này tốn công tốn sức, lại muốn triệu tập, lại muốn cáo tri, còn muốn nỗ lực lương thực mới góp đủ nhiều như vậy mồi nhử.

Trực tiếp phái binh sĩ bắt, đồng dạng có thể bắt được rất nhiều nông nô, cưỡng ép trấn áp xuống, không đi cũng phải đi.

Nhưng là dạng này bị ép buộc trở thành mồi nhử nông nô có thể làm sao?

Có thể bảo chứng những này nông nô sẽ không nửa đường chạy trốn sao?

Có thể bảo chứng bọn hắn nhất định sẽ hướng phía vòng mai phục mà đi sao?

Vạn nhất có người chịu không được áp bách đảo ngược đầu hàng địch tiết lộ vòng mai phục lại nên làm thế nào cho phải?

Tại Odin nhìn đến, chỉ có tự nguyện chịu chết mồi nhử, mới có thể trăm phần trăm hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ.

Cho nên hắn không tiếc thuyết phục Kermath bá tước nỗ lực một điểm đại giới, không tiếc tự thân lên đài diễn thuyết thuyết phục những này nông nô.

Ngay tại Odin bên này góp đủ ra khỏi thành thu hoạch đội ngũ thời điểm, Oranke đang tiến hành một cái khác thanh trừ chuột nhiệm vụ.

Ban ngày náo ra thanh thế lớn như vậy, hiện tại toàn thành người đều biết có một phê nông nô sắp hoàn thành trọng yếu hành động.

Cái này đối Phong Tang lĩnh bản địa cư dân không có ảnh hưởng gì, ngược lại là tốt tin tức, nhưng là đối những cái kia trà trộn vào tới Tiwana gián điệp, liền là tin tức xấu.

Bọn hắn nhất định phải đem tin tức này mang về phe mình doanh địa, để bắt nô đội chú ý cẩn thận Cự Diệp thành tiếp xuống hoạt động.

Cái này từng cái chuột thông qua các loại phương thức bí mật lặn ra ngoài thành, lại vừa vặn xông vào một trương đã mở ra lưới lớn.

Đây chính là bước thứ hai, quét sạch nội bộ tạp ngư, cam đoan mồi nhử kế hoạch không bị tiết lộ.

Trương này trong lỏng ngoài chặt lưới sẽ một mực tiếp tục đến mồi nhử kế hoạch chấp hành đêm trước.

Thời gian đã tới đêm khuya

Cự Diệp lâu đài bên trong, Odin, Oranke cùng Kermath bá tước ba người lần nữa gặp mặt trao đổi kế hoạch tiến triển.

"Liền hôm nay hắc sau một hồi, liền đã có mười mấy tên tạp ngư lọt lưới [ bút thú các www. b IQusa. info] bá tước đại nhân, ngài cái này Cự Diệp thành quả thực liền là một cái cái sàng a!"

Oranke thuận miệng trêu ghẹo nói, bất quá Kermath cũng không để ý tới, ngược lại nhìn về phía Odin nói.

"Mai phục kế hoạch muốn càng nhanh càng tốt, không thể kéo, đến Odin, ngươi xem một chút Phong Tang lĩnh bản đồ địa hình, chọn một thuận tiện mai phục vị trí."

"Kermath lão đầu, ngươi có lầm hay không! Ta mới là Kỵ Sĩ Đoàn tổng chỉ huy, ngươi không cho ta nhìn ngược lại để cho ta đệ đệ nhìn!"

"Ha ha, Oranke, ngươi nếu là có đệ đệ ngươi đầu óc một nửa trí tuệ, ta đem Cự Diệp kỵ sĩ đoàn tặng cho ngươi đều được."

"Ai, lòng dạ hiểm độc bá tước a!"

Ngay tại hai người cãi nhau thời điểm, Odin cẩn thận quan sát bản đồ bắt đầu, hắn hiện tại bản đồ đã thấy nhiều, chỉ cần trông thấy dạng này bản đồ, không tự chủ liền muốn phóng to thu nhỏ. . .

"Mai phục vị trí cách muốn vừa phải, không thể cách Cự Diệp thành quá gần, nếu không bắt nô đội gặp qua tại cảnh giác; cũng không thể tới gần quá Tiwana bên kia, thám tử quá nhiều, mai phục thời điểm sẽ có bại lộ phong hiểm.

Phong Tang lĩnh địa hình ta không quen, vẫn là Oranke đến xem đi!"

"Không cần nhìn, ngươi nói hai điểm này ta đều đã cân nhắc đến, Cự Diệp thành hướng đông nam phương hướng mười ba cây số, có một chỗ tuyệt hảo mai phục địa điểm.

Cái chỗ kia ta đã sớm nhìn trúng, chỉ bất quá một mực không có cơ hội, lần này ta nhất định phải trút cơn giận!"

Oranke giận dữ nói, hắn mấy tháng này hắn dẫn đầu Kỵ Sĩ Đoàn bốn phía xuất kích, đã sớm đem một chút trọng yếu địa hình cho thăm dò.

"Đã ngươi tâm lý nắm chắc, ta cũng liền không nói nhiều, chúng ta dùng ba ngày thời gian, từng nhóm an bài Kỵ Sĩ Đoàn tiến vào dự định tốt mai phục địa điểm.

Nông nô mồi nhử để bọn hắn đang ăn mấy ngày cơm no, đến lúc đó chạy cũng tốt có sức lực, mặt khác bá tước đại nhân, còn muốn chiêu mộ một chút lính đánh thuê ngụy trang thành Kỵ Sĩ Đoàn tại trên tường thành canh gác.

Có bắt buộc, cũng có thể phái đi ra linh lợi, lộ lộ diện, cho Tiwana thám tử truyền lại sai lầm tình báo."

"Cái này đơn giản, ta tự mình đến an bài."

Kermath bá tước gật đầu nói.

Cứ như vậy, tại ba người mật thiết hợp tác dưới, toàn bộ mai phục kế hoạch khẩn trương có thứ tự tiến hành.

Odin muốn bảo đảm mỗi một vị mồi nhử, đều có thể biết mình nên làm gì, chừng nào thì bắt đầu chạy, chạy trốn nơi đâu.

Oranke thì một bên rút mất nhân thủ tiến về mai phục điểm ẩn núp, một bên càn quét ra khỏi thành báo tin gián điệp.

Coi như tại trong đêm đen, Odin cũng có thể thông qua tín ngưỡng chi thư chiếu sáng tầm mắt giúp Oranke bổ sung lỗ thủng, thậm chí hắn lại nắm giữ để tầm mắt trở nên càng lớn công năng.

Mấy lần nếm thử xuống tới, hắn liền tổng kết ra con số cụ thể, đầu nhập mười điểm tinh thần lực có thể mở rộng một cây số phạm vi tầm mắt, duy trì một canh giờ.

Bởi vì tầm mắt vòng tròn càng lớn, đồng dạng tăng phúc một cây số diện tích liền càng rộng, cho nên tầm mắt càng đi bên ngoài khuếch trương tiêu hao đến tinh thần lực thì càng nhiều, cơ hồ tăng lên gấp bội.

Lấy tinh thần lực của hắn nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy phương viên bốn cây số phạm vi, lại nhiều lại không được.

Tối nay là buổi tối thứ ba, đã không có chạy ra ngoài tạp ngư rồi.

"Odin, lưới đã rút lui, ba mươi bốn đầu tạp ngư đoán chừng liền là toàn bộ, ngày mai nông nô liền ra khỏi thành, coi như còn có một hai đầu cũng không được tác dụng gì."

"Ừm, Kỵ Sĩ Đoàn đến nhóm thứ mấy rồi?"

"Tối nay là cuối cùng một nhóm, Cự Diệp thành tất cả lực lượng đều đặt ở cái này một rót."

"Vậy còn ngươi, là cùng ta cùng một chỗ, vẫn là lưu tại tòa thành."

"Ha ha, tốt như vậy phát huy thực lực thời cơ, ta đương nhiên không thể bỏ qua, lại nói, đem ngươi khắc chế Thủy hệ kỵ sĩ, không phải đúng lúc lại bị ta Băng hệ khắc chế à."

"Ha ha! Lại đến hai huynh đệ chúng ta sóng vai công kích thời điểm, tới đi Odin, chúng ta xuất phát!"

Chiếu đến ánh lửa, tại Oranke đôi mắt chỗ sâu, có một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, hắn một tiếng hô lên, gọi Đại Hắc, trở mình lên ngựa mau chóng đuổi theo!

Odin quay đầu nhìn một chút cao lớn tường thành, đồng dạng trở mình lên ngựa, đi theo Oranke cùng nhau đi tới mai phục địa điểm.

Đây là một trận ưu thế to lớn mai phục chiến, cũng là Oranke nguyện ý để Odin cùng nhau đi trước lý do.

Đối Odin mà nói, đây cũng chính là một cái khảo thí thực lực tuyệt hảo thời cơ, hắn nhu cầu cấp bách một trận không cần lưu thủ chiến đấu, đến xác định mình rốt cuộc ở vào một cái dạng gì trình độ.

"Cũng đừng để cho ta quá thất vọng a ~ "

Hắn cảm thụ được lại bộ ngực mình chậm rãi chuyển động đấu khí hạch tâm, tự lẩm bẩm..