Chương 110: Lực trảm bạch ngân (phiếu đề cử tăng thêm! Cầu đặt mua a! )

Chương 110: Lực trảm bạch ngân (phiếu đề cử tăng thêm! Cầu đặt mua a! )

Tà dương mới lên, gió thu gào thét.

Đây là một cái rét lạnh sáng sớm

Cũng là một tòa người ở biệt tích thôn trang.

Chỉ còn lại một mảnh tường đổ, trở thành dã thú sinh sôi sào huyệt.

Rời thôn trang cách đó không xa, là một mảnh thành thục ruộng lúa mạch, kim quang lúa mạch non đã bị ép cong eo, có chút thậm chí đã rơi vào thổ nhưỡng.

Chỉ tiếc, không người đến thu hoạch bọn chúng trái cây.

Mảnh này ruộng lúa mạch đồ vật kéo dài mấy chục Ram, đến bờ sông hết hạn, phía nam sườn đất về sau, Cự Diệp kỵ sĩ đoàn đang yên lặng ẩn núp.

Ngay tại mặt trời lên đến giữa không trung lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến trận trận tiếng hò hét, còn có thỉnh thoảng roi da rút vang.

"Lấy được công cụ đi nhanh điểm! Đừng lề mà lề mề!"

"Còn có ngươi, chạy, chưa ăn no cơm a!"

Ở phía xa cuối con đường, một chi lỏng loẹt khoa khoa đội ngũ, bị một đường xua đuổi lấy tới gần, chính là đến thu hoạch địa điểm nông nô mồi nhử.

Không có quá nhiều nói nhảm, làm đám nông nô nhận rõ mới hướng về sau, liền bắt đầu thu hoạch.

Căn cứ mệnh lệnh, bọn hắn không cần thật cắt, chỉ dùng cài bộ dáng, tốt tiết kiệm thể lực.

Chi này nông nô đội ngũ cùng lính đánh thuê ngụy trang binh sĩ, cộng lại có hơn một ngàn một trăm người.

Nhiều người như vậy ra khỏi thành, đương nhiên không vòng qua được Tiwana thám tử con mắt, sớm liền trở về báo cáo, tính đến vừa đi vừa về thời gian, không bao lâu, những này khát máu bắt nô đội liền sẽ ra nghe tiếng mà tới.

Tương đối nông nô, những này ngụy trang thành binh sĩ lính đánh thuê lộ ra vô cùng gấp gáp, liên tiếp nhìn bốn phía, trong tay dây cương một khắc không dám buông lỏng.

Nửa giờ qua đi, nơi xa truyền đến ầm ầm tiếng vó ngựa.

Tiwana người, đến!

Còn chưa chờ triệt để thân ảnh hiện ra, trông coi nông nô binh sĩ vội vàng cưỡi ngựa từ một phương hướng khác thoát đi.

"Úc nha! Ha ha ha! Bọn này thằng ranh con chạy thật nhanh."

"Thủ lĩnh ngươi nhìn, bọn hắn lại dám phái nhiều như vậy nông nô ra, lần này kiếm bộn rồi, ha ha ha!"

"Danube người quả thực ngu xuẩn cực độ! Toàn diện bắt lại cho ta, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ có thể miễn chết, nếu ai dám can đảm chạy trốn, trực tiếp chém đầu!"

"Giá! Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có thể sống sót! Dẫn đầu chạy trốn, ngay tại chỗ xử tử!"

Tàn bạo Tiwana người quơ sắc bén câu liêm gào thét mà qua, móng ngựa không hề cố kỵ chà đạp lấy ruộng lúa mạch, nghiền ép ra từng đầu vũng bùn.

Lúc này, những này mồi nhử tầm quan trọng liền thể hiện ra tới, nếu như dùng sức mạnh đi trấn áp phương pháp ép buộc nông nô làm mồi nhử, khả năng hơn phân nửa nông nô liền thật quỳ xuống đất cầu mạng sống.

May mắn, những này nông nô là tự nguyện trở thành mồi nhử, cũng rõ ràng chính mình gánh vác trách nhiệm.

Đám nông nô mới đầu vẫn có chút bối rối, có một phần nhỏ người lựa chọn chạy nhanh, muốn dẫn trước cái khác nông nô, bọn hắn cho rằng chạy trước tiên cơ hội sinh tồn lớn hơn.

Đáng tiếc bọn hắn sai, lưỡi đao sắc bén xẹt qua cổ của bọn hắn, tại ruộng lúa mạch bên trong phun ra ra từng đoá từng đoá chói mắt huyết hoa.

Vừa mở cục, mười thành thừa chín thành.

Những người còn lại tương đối thông minh, bọn hắn khom người, mượn nhờ lúa mạch non che lấp, cấp tốc hướng vòng vây phương hướng vọt tới.

Trong ruộng lúa mạch non có cao hơn nửa người, mạch bông lúa cũng rất nồng đậm, cái này cho nông nô cung cấp rất tốt yểm hộ, coi như cưỡi tại trên lưng ngựa, cũng không tốt tinh chuẩn xác định nông nô vị trí.

Chỉ là lúa mạch non vẫn là thấp một ít, một khi bắt nô kỵ sĩ kéo vào khoảng cách vung vẩy mấy lần câu liêm, liền có thể xác định nông nô vị trí.

Đơn giản liền là tốn nhiều điểm công phu mà thôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nông nô số lượng nhanh chóng giảm bớt, chỉ vài phút không đến, liền chết đi một nửa  ấn theo tốc độ này, rất khó đem bắt nô đội dẫn vào vòng mai phục.

Bất quá may mắn, lại nông nô số lượng giảm bớt đồng thời cũng thưa thớt mật độ, biến tướng tăng lên bắt nô đội độ khó, tìm kiếm một nông nô cần tốn hao càng nhiều thời gian.

Có thông minh chút nông nô sẽ ở bắt nô kỵ sĩ tới gần trước nằm rạp trên mặt đất trên mặt, để lúa mạch non đem mình thân hình triệt để che giấu, sau đó thông qua chậm chạp di động đến cải biến khoảng cách.

Cứ như vậy thì càng khó bị phát hiện, thường thường bắt nô kỵ sĩ tìm kiếm nửa ngày còn không phát hiện được, tức giận mắng dùng câu liêm cắt chém lúa mạch non.

Đuổi trốn tiến hành đến phút thứ mười, đám nông nô di động khoảng cách đã tiếp cận một nửa đường đi, nhân số hạ xuống đến một phần ba.

Bắt nô đội kỵ sĩ thủ lĩnh nhìn xem liều mạng hướng một cái phương hướng chạy trốn nông nô hơi nghi hoặc một chút.

"Không nghĩ tới những thứ này Danube người như thế thà chết chứ không chịu khuất phục, không có một cái nguyện ý quỳ xuống cầu xin tha thứ, lần trước nhưng không phải như vậy."

"Đại nhân, có thể là có người nói cho bọn hắn, coi như sống tạm trở thành Tiwana nô lệ cũng không có kết cục tốt, cho nên mới không có nguyện ý cầu xin tha thứ."

"Ừm, nhưng là như vậy, đây chẳng phải là một chuyến tay không, đi! Đi nói cho bọn hắn, tận lực bắt sống!"

"Vâng, đại nhân!"

Tại thủ lĩnh mệnh lệnh dưới, những này bắt nô kỵ sĩ không thể không thu hồi trong tay đoạt mệnh câu liêm, đổi dùng roi da hoặc xiềng xích.

Cứ như vậy, nông nô không gian sinh tồn lại lớn một phần.

Cách đó không xa mai phục địa điểm bên trong

Odin đang dùng tín ngưỡng chi thư thẳng đứng tầm mắt quan sát ruộng lúa mạch tình huống.

Nông nô thi thể thành phim ngã xuống, cho dù là bị tỏa liên trói buộc nông nô cũng không có dừng lại bước tiến của mình, tại giãy dụa bên trong bị binh sĩ giết chết, tại kim hoàng bối cảnh tấm bên trong lưu lại một đoàn đậm rực rỡ đỏ tươi.

Tín ngưỡng chi thư tính toán công năng, trung thành ghi chép lại mỗi một tên chết đi nông nô.

452

343

219

96

Nhân số không ngừng giảm bớt, nông nô đã mười không còn một.

Mà rời núi sườn núi trước mai phục còn có sau cùng một dặm đường, cái này một dặm đường là trụi lủi bờ sông, không có lúa mạch non yểm hộ.

Tại cuối cùng này một khoảng cách, Tiwana người triệt để bị những này điên cuồng chạy trốn nông nô chọc giận, không tại lưu thủ.

Phẫn nộ bắt nô thủ lĩnh hung hăng ném ra trong tay lao, bí mật mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, hướng phía phía trước nhất Tỷ Tác sau lưng mà đi.

Bên cạnh một đạo hơi lạc hậu thân ảnh chợt nhào tới, một tay lấy Tỷ Tác đẩy ra, mình lại bị lao đóng ở trên mặt đất.

"Robbie thúc thúc! ! !"

"Nhanh nhảy vào. . . Trong sông. . ."

"A a a! ! !"

Không kịp do dự, Tỷ Tác quay người nhảy xuống sông, chợt lặn xuống theo dòng nước bơi ra thật xa.

Nổi lên mặt nước về sau, nhìn xem bên bờ không thể làm gì bắt nô kỵ sĩ, Tỷ Tác muốn cười, nhưng lại phát hiện mình làm sao cũng cười không nổi.

. . .

Ngay tại Tỷ Tác chạy thoát một khắc này, mai phục tại dốc núi sau Cự Diệp kỵ sĩ đoàn động.

Như là một đầu dòng lũ đen ngòm, thẳng tắp hướng phía Tiwana người bắt đầu công kích.

Kỵ Sĩ Đoàn mượn xuống dốc tiện lợi, trong thời gian ngắn liền để tốc độ nâng lên một bậc thang.

Oranke lựa chọn địa điểm cực kỳ xảo trá, một con sông ngăn cản để Tiwana bắt nô đội lâm vào lui không thể lui tình trạng.

Bằng phẳng ruộng lúa mạch cũng vô pháp cung cấp bất luận cái gì lẩn tránh không gian.

Chỉ có nghênh chiến một con đường có thể chọn!

Oranke tay cầm Xích Sư Kiếm, cưỡi Đại Hắc, dẫn đầu vượt qua đám người ra, trực chỉ đối phương thủ lĩnh.

"Hèn hạ! Lại có mai phục! Cấp tốc theo sát ta, lên ngựa nghênh chiến!"

Odin coi là tốt khoảng cách song phương, trên tay khẽ động, ba phát Thấu Cốt Băng Thứ xoắn ốc bắn ra!

Công kích tốc độ cùng băng thứ ban đầu tốc độ chất chồng thêm, vượt qua 50 m không gian chớp mắt đã tới.

Nửa ẩn hình Thấu Cốt Băng Thứ tại Odin điều khiển dưới, tinh chuẩn trúng đích phía trước ba tên kỵ sĩ.

Miểu sát!

Một phát xuyên qua yết hầu, một phát xâu ngực, một phát nát sọ!

Cường đại xoắn ốc lực xuyên thấu mang tới là cực hạn lực phá hoại, nguyên bản bảo hộ yếu hại khôi giáp lại như tờ giấy giống như bất lực.

Công kích tốc độ rất nhanh, hắn chỉ tới kịp phóng thích một lần, bất quá tại hai đội nhân mã tiếp xúc trước, Odin băng sương áo giáp đã bao trùm toàn thân.

Hắn cơ hồ không nhìn công kích của địch nhân, một thanh đại kiếm hai tay trái bổ phải chặt, như vào chỗ không người.

Liền ngay cả Tiwana Bạch Ngân Kỵ Sĩ cũng vô pháp ngăn cản Odin trắng trợn giết chóc, mỗi một vòng công kích hắn đều có thể mang đi năm sáu tên Tiwana người tính mệnh.

Công kích đối bính cực kỳ hung hiểm, cũng cực kỳ hao tổn đấu khí, ba lượt đã qua, song phương kỵ sĩ đấu khí lượng đều đã xuống đến một nửa trở xuống, bắt đầu khoảng cách gần chém giết.

Odin ỷ vào cơ hồ vẫn là đầy trạng thái đấu khí tiêu chuẩn, tìm tới một vị duy hai bạch ngân đẳng cấp cao làm đối thủ.

Toàn lực vận chuyển đấu khí hạch tâm, hai mặt trên bông tuyết cùng vòng xoáy đồ án bắt đầu phát sáng, băng sương cùng cực đông lạnh đặc tính tại lưỡi kiếm phía trên hòa làm một thể.

Song đặc tính vũ khí gia trì!

Trên đại kiếm bao trùm lên một tầng cứng rắn băng tinh, không chỉ có thể tăng lên vũ khí sắc bén độ, còn có thể để vũ khí tiếp nhận càng nhiều va chạm.

Trừ cái đó ra, tầng này băng tinh còn có thể làm cực đông lạnh đặc tính chất dẫn đến sử dụng, mà không phải trực tiếp để kim loại thân kiếm đến truyền nhiệt độ thấp.

Hắn nương tựa theo một thân băng sương áo giáp, chỉ bảo vệ tốt mấu chốt mấy chỗ yếu, sau đó triển khai tiến công.

Nhanh chóng ăn khớp kiếm chiêu mang theo tràn trề lực đạo, để đối thủ mệt mỏi chống đỡ, mỗi một lần va chạm, đều để vũ khí trong tay hắn càng thêm băng lãnh, cầm kiếm cánh tay cũng càng thêm cứng ngắc.

"Đây là cái gì đấu khí!"

Tiwana kỵ sĩ vừa sợ vừa giận, hắn là Thủy thuộc tính kỵ sĩ, cùng thủ lĩnh là xuất từ cùng một gia tộc.

Trong thân thể của hắn nhiệt lượng không ngừng bị mang đi, coi như toàn lực vận chuyển đấu khí cách trở cũng không làm nên chuyện gì.

Đây là bởi vì cực đông lạnh đặc tính là thông qua vũ khí vật lý trên tiếp xúc đến hấp thu nhiệt lượng, chỉ cần tay của hắn còn cầm kiếm, liền không cách nào tránh khỏi nhiệt lượng xói mòn.

Không chỉ như vậy, liền ngay cả đấu khí của hắn hạch tâm có ngưng kết dấu hiệu, vận hành tốc độ càng ngày càng chậm  mặc cho hắn như thế nào thôi động đều mau không nổi.

Dị chủng Băng hệ nguyên tố trời khắc cơ sở Thủy hệ nguyên tố!

Ngay tại hắn muốn bộc phát còn lại tất cả đấu khí được ăn cả ngã về không lúc, lại phát hiện đấu khí của mình đã vô pháp bộc phát ra bên ngoài cơ thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một đạo to lớn lưỡi kiếm tới người.

"Chịu chết đi! Tiwana rác rưởi! Băng sương lan tràn!"

Vô số nhỏ bé băng tinh tại Odin đại kiếm hai tay trên lan tràn ngưng kết, cứ thế mà đem thân kiếm kéo dài gấp đôi.

Cái này toàn lực một trảm đem Tiwana kỵ sĩ cùng hắn dưới hông chiến mã cùng nhau chém thành hai khúc.

Bạch ngân đẳng cấp cao, tốt!.