Chương 111: Lại trảm đỉnh phong

Chương 111: Lại trảm đỉnh phong

Rơi máu tươi thẩm thấu trên thân kiếm băng sương, lại thoáng qua ngưng kết, trong tay hắn màu bạc trắng hai tay kiếm, bị nhuộm thành huyết hồng.

Odin lạnh lùng khuôn mặt bằng thêm một phần hung lệ.

Ngay tại hắn đánh giết xong đối thủ về sau, toàn bộ chiến trường trên địch nhân đã không còn lại mấy cái, chỉ có bắt nô đội thủ lĩnh cùng mấy cái thực lực cường hãn thủ hạ còn tại đau khổ kiên trì.

Oranke bên kia cùng chính cùng đối phương thủ lĩnh thân nhau, vị này Thủy thuộc tính kỵ sĩ trên tay rất có có chút tài năng, từng trương màn nước tiện tay ngăn lại Oranke đấu khí hỏa diễm, đối đấu khí tiêu hao nắm chắc mười phần tinh chuẩn.

Nhìn ra được, Oranke có chút phí sức.

Bất quá hắn cũng không có muốn tiến lên hỗ trợ ý tứ, phụ thân cho hắn đòn sát thủ Xích Sư Kiếm còn chưa sử dụng, hiển nhiên còn có không ít dư lực.

Nhìn quanh chiến trường, một phen tìm kiếm về sau, Odin lần nữa tìm tới một mục tiêu, một Thổ nguyên tố bạch ngân trung giai.

Có thể kiên trì đến chiến đấu cuối cùng, không hổ là lấy phòng ngự lực trứ danh Thổ thuộc tính kỵ sĩ.

Hắn Thấu Cốt Băng Thứ uy lực quá mạnh, mấy vòng công kích xuống tới tất cả đều là miểu sát, sửng sốt không biết rõ ràng Thấu Cốt Băng Thứ công kích hạn mức cao nhất, cho nên cố ý chọn trúng cái này thịt dày.

Odin ghìm ngựa xông vào vòng chiến đấu tử ra hiệu đồng bạn lui lại, đưa tay một phát băng thứ bắn ra, tại hắn khống chế tinh chuẩn hạ thẳng đến đối thủ lồng ngực mà đi.

Mặt đối cái này mới đối thủ, Thổ hệ kỵ sĩ treo lên mười hai phần cảnh giác, mặc dù hắn không có lĩnh ngộ ra nham thạch khôi giáp đấu kỹ phòng ngự, nhưng hắn cánh tay trái giơ lên nham thuẫn nặng nề vô cùng, lực phòng ngự kinh người.

Vừa rồi liền là bằng vào cái này đỉnh nham thuẫn mới tại mọi người vây quanh hạ kiên trì nổi.

Thổ hệ kỵ sĩ trông thấy Odin trên tay khẽ động, thầm nghĩ không tốt, bản năng nhấc thuẫn ngăn trở nửa người trên.

Oanh

Khối đá bạo liệt, kim loại rên rỉ.

Mặt này lấy kim loại làm nền, tầng nham thạch là mặt nặng nề tấm chắn, bị băng thứ ngang nhiên xuyên thấu, tiếp lấy lại đâm xuyên kỵ sĩ người mặc áo giáp, đứng tại cách ngực nửa trước ly vị trí.

Băng lãnh xúc cảm để hắn lông tơ đứng đấy, một mặt khó có thể tin, "Băng trùy lúc nào có loại uy lực này!"

Nếu không phải rõ ràng cảm nhận được đối diện đấu khí ba động, hắn thậm chí sẽ cho rằng đây là người cao cấp ma pháp sư thả ra pháp thuật.

Trả lời hắn là ba đạo xếp theo hình tam giác Thấu Cốt Băng Thứ, theo chặt chẽ ba tiếng bạo hưởng, trước người hắn tấm chắn bị băng thứ triệt để xé thành mảnh vỡ, cầm thuẫn cánh tay trái cũng bị đâm xuyên.

Thấu xương băng lãnh chỉ cảm thấy một cái chớp mắt, sau đó cánh tay trái liền đã mất đi tri giác.

Hắn nhận mệnh, cái này căn bản cũng không phải là một cấp bậc chiến đấu, thẳng đến trước khi chết, hắn đều còn tại nghi hoặc vì sao lại có hoàng kim cấp kỵ sĩ trên chiến trường.

Ngay tại Odin lại một lần nữa giải quyết hết đối thủ thời điểm, Oranke chiến đấu cũng tiến vào gay cấn trạng thái, song phương đều đã bắt đầu sau cùng liều mạng.

Đối bắt nô đội thủ lĩnh mà nói, cơ hội duy nhất của hắn liền là giải quyết hết trước mắt tên này Hỏa hệ kỵ sĩ, nói không chừng còn có chạy thoát khả năng.

"Triều lên tam trọng sóng!"

Thuộc về bạch ngân đỉnh phong bàng bạc đấu khí hướng Oranke hung hăng đè xuống, nước cùng lửa va chạm bốc hơi khởi trận trận sương trắng.

Hơi nước sương trắng thủ lĩnh khống chế hạ càng để lâu càng dày, quanh quẩn không tiêu tan, ngay cả tầm mắt đều mơ hồ không rõ, loại hoàn cảnh này đối Oranke phi thường bất lợi.

Những sương trắng này kỳ thật liền là nhỏ bé hơi nước, trên bản chất thuộc về thủy nguyên tố phạm trù, ở trong môi trường này, Thủy hệ kỵ sĩ đấu khí tiêu hao cùng khôi phục được đến nhất định tăng lên.

Đối Oranke mà nói, loại nước này hơi tràn ngập hoàn cảnh bị đè nén hắn đấu kỹ uy lực, cái này một tăng một giảm, chiến đấu áp lực thẳng tắp lên cao.

"Nhìn đến không thể không sử dụng Xích Sư Kiếm!"

Oranke nắm chặt chuôi kiếm vừa muốn phát lực, lại bị khác một bàn tay lớn một mực đè lại.

"Đừng có dùng Xích Sư Kiếm, bảo vật tin tức truyền đi phong hiểm tăng cao, để cho ta tới!"

Odin

Cảm thụ được trong cơ thể còn có tám thành nhiều đấu khí lượng, hắn đáp lại Oranke một cái đã tính trước nụ cười.

"Băng sương lan tràn, đấu khí hạch tâm chuyển vận công suất toàn bộ triển khai!"

Rồi. . . Két. . .

Rồi. . . Két. . .

Đây là băng tinh ngưng kết thanh âm

Tại loại này khí ẩm sung túc hoàn cảnh hạ băng sương so bình thường lan tràn càng nhanh, màu trắng sương nhanh chóng từ dưới chân hắn kéo dài tới đến.

Trong không khí đại lượng thủy phân tử, trở thành nhiệt lượng truyền môi giới, nguyên bản Odin muốn giảm xuống bên ngoài trong không khí nhiệt độ vẫn là cực kỳ khó khăn, nhưng là những này hơi nước giúp hắn.

"Cực đông lạnh dòng xoáy, công suất toàn bộ triển khai!"

Hơi nước không gian phạm vi bên trong nhiệt độ lấy tốc độ cực nhanh hạ xuống.

Âm hai mươi

-30

Âm bốn mươi

Đến cực hạn! ! !

Hình lập phương đấu khí hạch tâm trực tiếp định trụ không xoay tròn nữa, trong đó một mặt vòng xoáy đồ án quang mang đại thịnh, lấy Odin thân thể làm trung tâm, trong nháy mắt trở thành nhiệt lượng lỗ đen, nhanh chóng rớt xuống không khí nhiệt độ thậm chí sinh ra khí áp thung lũng, đã dẫn phát khí lưu sập co lại.

Hơi nước tiêu tán, hiển lộ ra thủ lĩnh thân ảnh.

Trước đó hơi nước là thực lực của đối phương tăng thêm, nhưng bây giờ đã bị Odin thay đổi vì mình nhiệt độ thấp trận.

Tại nhiệt độ thấp trong tràng, tất cả thủy nguyên tố thừa số bị cưỡng ép chuyển hóa thành băng nguyên tố thừa số, không khỏi chế trụ đối phương đấu khí khôi phục, còn để Thủy thuộc tính đấu khí khó mà ngoại phóng.

Tóm lại, thủ lĩnh thực lực không phát huy ra năm thành.

Odin chuẩn bị sẵn sàng, trên tay tam bản phủ lập lại chiêu cũ, băng tinh bao trùm thân kiếm, áo giáp bao trùm thân thể, tay trái vừa nhấc, Thấu Cốt Băng Thứ trước gọi ra đi, sau đó huy kiếm đuổi theo.

Lần này, hắn Thấu Cốt Băng Thứ ba phát bị đón đỡ hai phát, còn có một phát xẹt qua đối phương đùi cạnh ngoài, vết thương nhẹ.

Sau đó liều liền là kỹ xảo chiến đấu.

Gian nan ác chiến hai mươi phút, Odin sinh sinh đem bắt nô đội thủ lĩnh mài chết, nhìn một bên Oranke thấy tròng mắt đều trợn lồi ra, gọi thẳng chiến thần ở trên.

Tràng chiến dịch này, Cự Diệp kỵ sĩ đoàn lấy đại hoạch toàn thắng kết cục kết thúc công việc, tiếp xuống liền là quét dọn chiến trường, thu hàng chiến lợi phẩm cùng đầu người.

Đầu người nhưng là muốn mang về tính công lao, đối Cự Diệp kỵ sĩ tới nói, góp nhặt công huân có thể để cho mình thăng quan tiến tước, lính đánh thuê thì có thể trực tiếp đổi thành kim tệ.

"Vậy chúng ta có thể đổi cái gì?"

Odin hỏi.

Oranke lông mày nhíu lại, lộ ra một cái vẻ suy tư, "Ngươi cái này thủ lĩnh đầu người, tăng thêm trước đó kia hai cái bạch ngân đẳng cấp cao cùng trung giai, còn có công kích lúc xử lý mấy cái, ngộ. . .

Thay cái chưa xuất giá thiên kim tiểu thư hẳn là đủ!"

"Ta dựa vào, cái gì người nha!"

. . .

Trở lại Cự Diệp thành sau  chờ đợi bọn hắn chính là long trọng nghi thức hoan nghênh, đây là chiến cuộc bắt đầu đến nay, Phong Tang lĩnh lấy được tối cao chiến tích, dạng này tin chiến thắng truyền đến đại công tước trong tai, tất nhiên ban thưởng không ít!

Toàn diệt một con ba trăm người bắt nô đội, thủ lĩnh còn chết rồi, không có cá lọt lưới, loại này chiến tích đáng giá như thế đại phí khổ tâm, liền ngay cả còn sống trở về hơn mười vị nông nô, đều bị mọi người nhiệt liệt hoan nghênh.

Đúng, hiện tại bọn hắn đã trở thành dân tự do, cũng thụ toà thị chính tiếp tế, xem như triệt để lật người.

Cự Diệp lâu đài

Kermath bá tước nở nụ cười giơ chén rượu, trong sàn nhảy, quý tộc trẻ tuổi nhóm nhảy lên vui sướng vũ đạo, toàn bộ tòa thành ở vào một mảnh trong hoan lạc.

"Nói đi, các ngươi muốn cái gì, chỉ cần là ta Phong Tang lĩnh có thể lấy ra, ta đều đáp ứng các ngươi! Nữ nhân, tài phú, vẫn là địa bàn?"

Oranke vẫn là một bộ không đứng đắn bộ dáng, "Ngươi nhìn lấy cho đi, ta không có vấn đề, chỉ cần có thể làm thắng đám kia thằng ranh con, ta đánh không công cũng không có vấn đề gì, ha ha."

"Ngươi đây Odin nam tước, ta có thể nhìn ra, ngươi cùng ngươi ca ca không giống, ta nghe Oranke nói lãnh địa của ngươi rất nhỏ lại cằn cỗi, mới tiếp nhận không bao lâu, phải không đến ta Phong Tang lĩnh đi.

Ta mặc dù không thể tứ phong Tử tước danh hiệu cho ngươi, nhưng có thể cho ngươi Tử tước phạm vi lãnh địa, đồng thời đồng dạng trao tặng công quốc thừa nhận thế tập nam tước quý tộc xưng hào, thế nào?"

Không thể không nói, Kermath bá tước vẫn rất có thành ý, đầu tiên sắc phong thế tập nam tước, cũng đã là bá tước lãnh địa chủ lớn nhất quyền lợi, càng đừng đề cập một cái Tử tước lớn phạm vi nhỏ lãnh địa, cái này hoàn toàn đã là siêu cương.

Muốn phân đất phong hầu dạng này dưới lãnh địa đi, nhất định phải thuyết phục đại công tước tự mình đồng ý mới được, nói không chừng còn muốn nỗ lực một chút cái khác đại giới.

Odin sờ lên cái mũi, bá tước nhiệt tình có chút vượt qua hắn tưởng tượng, bá tước ban thưởng đã vượt xa khỏi công lao của hắn,

Muốn đổi làm đồng dạng không phải gia tộc trưởng tử kỵ sĩ, nói không chừng đầu óc nóng lên đáp ứng, bất quá hắn cũng không phải mới ra đời lăng đầu thanh..