Chương 112: Ta nghèo quá ta không xứng

Chương 112: Ta nghèo quá ta không xứng

Phong Tang lĩnh hiện tại là cái tình huống như thế nào, hắn không phải không rõ ràng, trận chiến cũng còn không đánh xong đâu, yếu lĩnh có cái rắm dùng, không ai, không lương thực, không trụ sở, quả thực liền là chỉ còn mỗi cái gốc bên trong chỉ còn mỗi cái gốc a! Liền thừa nói thật dễ nghe.

Kermath nhìn xem Odin không có chút nào động tâm bộ dáng, có chút gấp, trải qua thời gian dài như vậy liên hệ xuống tới, hắn là thật cực kỳ coi trọng vị này kỵ sĩ trẻ tuổi, có thực lực, có đầu não, làm việc ổn trọng không kiêu không gấp, còn không giống hắn ca ca như thế bốn phía phát tình.

Cơ hồ có một thượng lưu quý tộc tất cả phẩm chất, hắn muốn để Odin cùng hắn Phong Tang lĩnh buộc cùng một chỗ, kết thành lợi ích thể cộng đồng.

Nghĩ tới đây, Kermath bá tước quyết tâm liều mạng, mở miệng lại ném ra một cái quả bom nặng ký đem Odin nện choáng.

"Odin nam tước, ta biết ngươi đã trưởng thành, đồng thời không có vị hôn thê, không bằng dạng này, ta có thể đem ta con gái Klena chính thức gả cho ngươi, đồng thời không ngăn cản ngươi về sau tái giá, như thế nào?"

Về phần bá tước xưng Klena là hắn con gái đến là không có vấn đề gì, cái gọi là cậu như cha, huống chi Klena mẫu thân mất sớm, lại bị cữu cữu nuôi dưỡng thành người.

Mà một nam tước cùng một bá tước con gái đính hôn, lại là cái gì khái niệm? Dùng bánh từ trên trời rớt xuống để hình dung đều không đủ.

Odin vừa nghĩ tới Klena trên người đặc biệt mùi thơm cơ thể, lập tức liền muốn đáp ứng.

"Ây. . . Bá tước đại nhân, Odin thất kính, chiến đấu mệt nhọc, ta phải về phòng trước nghỉ ngơi một lát, việc này chúng ta về sau tại nghị, về sau tại nghị."

"Odin nam tước! Odin nam tước!"

Odin không để ý bá tước giữ lại, đặt chén rượu xuống, xin lỗi rời đi yến hội.

Về đến phòng, hắn đầy ngập suy nghĩ như sôi nước bốc lên, vừa mới loại tình huống kia, nếu như hắn tại đợi một lát, chỉ sợ cũng sẽ mất đi sức phán đoán, làm ra để hắn hối hận lựa chọn.

Cho nên hắn mới không để ý lễ nghi quý tộc, cưỡng ép rời đi.

Vô luận ở thế giới nào, một cái xuất chúng người tất nhiên lại nhận đủ loại dụ hoặc, nếu như sơ ý một chút không có đem nắm lấy, khả năng liền làm ra chậm trễ cả đời sai lầm lựa chọn.

Kia đối Odin mà nói, lựa chọn gì lại là chính xác đây này.

Hắn biết rõ, lựa chọn chính xác nhất liền là bảo vệ tốt mình một mẫu ba phần đất, rộng tích lương, chậm xưng vương.

Chỉ có chân chính làm được quán triệt như một, mục tiêu của hắn mới có thể thực hiện, nếu như đông đánh một búa, tây gõ một gậy, vậy hắn chỉ có thể ở tại chỗ đạp đất, chậm chạp tiến lên.

Ý niệm lắng lại, dứt bỏ phiền não, bắt đầu tu luyện lên Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp đến.

Từ được đến cái này minh tưởng pháp lên, đã tu luyện năm tháng lâu, tinh thần lực tăng lên phi thường khả quan, đồng thời một mực duy trì vững bước lên cao tình thế.

Hắn ổn định lại tâm thần, rất nhẹ nhàng đã tìm được cùng mình xây dựng liên hệ viên này ngôi sao.

Căn cứ dây chuyền bên trong nội dung, viên này ngôi sao đắp lên cổ Tinh Pháp Sư nhóm xưng là sao kim hoặc học đồ tinh, mỗi lần hừng đông thời điểm, tại chỗ mặt trời mọc, đều có thể trước một bước nhìn thấy nó.

Viên này ngôi sao khoảng cách Ella đại lục gần nhất, dễ dàng nhất xây dựng liên hệ, cũng là mở ra tu luyện bước đầu tiên lựa chọn hàng đầu, cho nên lại xưng học đồ tinh.

Trải qua thời gian dài câu thông về sau, hắn cùng sao kim thành lập nên càng thêm kiên cố liên hệ, mỗi khi tu luyện bắt đầu, liền sẽ từ sao kim rơi xuống mênh mông tinh lực, tẩy rửa thể xác và tinh thần của hắn, lớn mạnh tinh thần.

Phòng ngủ bên trong, tinh quang như mưa, liên miên bất tuyệt.

Trên giường, giao bạch như răng, người huy tôn nhau lên.

Thô to như thùng nước tinh quang, như điểm điểm mưa phùn rơi xuống, trắng noãn điểm sáng, tiến vào Odin thân thể sau đều có thể lộ ra ánh sáng đến, đem gian phòng chiếu sáng.

Vô hình linh hồn thể leo lên lấy tinh quang trụ, không ngừng hướng lên kéo dài, như muốn một mực kéo dài đến sao kim bên trên, nhìn xem vậy thì có cái gì.

Đương nhiên, đây chỉ là trong tu luyện tinh thần lực tăng trưởng mang tới ảo giác, là một cái hắn cùng sao kim liên hệ làm sâu sắc quá trình, cũng không phải là thật có thể đi lên.

Hắn hiện tại tinh thần lực hạn mức cao nhất đã đạt 249 điểm, tại ma pháp sư làm bên trong, trình độ này là mới vào trung cấp ma pháp sư trình độ.

Trừ bỏ bị neo định 43 điểm, có thể tự do chi phối có 206 điểm, lại trở lại cấp thấp ma pháp sư trình độ.

Ba giờ quá trình tu luyện tại Odin cảm giác bên trong rất nhanh liền kết thúc, thu hồi minh tưởng pháp về sau, Odin mới bắt đầu cẩn thận suy nghĩ bá tước nói tới sự tình.

Lãnh địa là khẳng định không thể nhận, cùng Klena đính hôn ngược lại không có ảnh hưởng gì, thế nhưng là không thể mang đến cực kỳ thực tế lợi ích, mà lại hắn hiện tại lãnh địa cũng rất nghèo, nuôi không nổi a.

Cuối cùng Odin vẫn là quyết định dụng công huân đổi một điểm càng thực tế đồ vật, tỉ như nông nô.

Dù sao những này nông nô ở chỗ này lại không ăn lại không uống, còn muốn lo lắng hãi hùng, đứng trước tử vong uy hiếp, mùa đông vừa đến, Cự Diệp thành bên trong nông nô đoán chừng muốn chết mất hơn phân nửa, hắn tin tưởng Kermath bá tước sẽ đáp ứng.

"Đây đều là tốt nhất sức lao động a, đi đâu mà tìm đây, liền quyết định như vậy, đổi nông nô!"

Ngày thứ hai, Odin thật sớm liền đi yết kiến Kermath bá tước.

"Ha ha, Odin nam tước, sớm như vậy liền đến tìm ta, có phải hay không nghĩ kỹ, ngươi phải biết, Klena thế nhưng là ta Phong Tang lĩnh xinh đẹp nhất minh châu, ngươi ngồi tạm một hồi, ta cái này để người hầu đem nàng gọi tới, các ngươi ở trước mặt trò chuyện!"

"Khụ khụ. . . Bá tước đại nhân mời chậm! Ngài trước hãy nghe ta nói hết."

"Ha ha, tốt a ngươi nói, ta nghe đâu."

Odin vội vàng ngăn lại bá tước chào hỏi hạ nhân cử động, bá tước cũng không thèm để ý Odin mạo phạm, phất tay ra hiệu Odin ngồi xuống từ từ nói.

"Là như vậy bá tước đại nhân, Klena tiểu thư là ta gặp qua cô gái xinh đẹp nhất, ta cũng cực kỳ tâm động, cái này không hề nghi ngờ." Bá tước một mặt đồng ý gật đầu.

"Đêm qua ta suy tư cả đêm, đến cuối cùng ta cảm thấy ta không xứng với Klena tiểu thư, nàng là xinh đẹp như vậy cao quý, thiện lương hiền thục.

Ta đương nhiên hi vọng nàng có thể trở thành vị hôn thê của ta, nhưng là ta kỵ sĩ tinh thần nói cho ta, có chút tình hình thực tế không thể giấu diếm.

Lãnh địa của ta gọi Cự Thạch lĩnh, danh tự êm tai lại nghèo đến đáng thương, thân là lãnh chúa ta liền ngay cả một chén tươi mới sữa bò đều uống không dậy nổi, duy nhất một cái trấn nhỏ tràn đầy các loại giống chim hương vị, vừa dơ vừa thúi.

Ngài con gái Klena tiểu thư đi theo ta sẽ chỉ chịu tội, nàng sẽ không tiếp nhận dạng này nghèo khó sinh hoạt, mặc dù ta rất muốn đi cùng với nàng, nhưng ta nhất định phải nói thực cho ngươi biết ngài, nếu không đây chính là từ đầu đến đuôi lừa gạt."

Cự tuyệt Odin nói có chút uyển chuyển, rốt cuộc muốn bận tâm một chút bá tước cảm thụ, hắn còn muốn kiếm một ít nông nô trở về đâu, cũng không thể bởi vì chuyện này đem quan hệ chơi cứng.

Hắn những lời này nói đến tình chân ý thiết, thở dài liên tục, chỉ hận mình không xứng với, không đề cập tới mình không muốn cưới.

Từ Kermath bá tước ngưng trọng biểu lộ đến xem, hiển nhiên là tin tưởng lời hắn nói, làm phụ thân đương nhiên là hi vọng mình con gái có thể trôi qua tốt một chút.

Mà Odin lãnh địa cũng xác thực quá nghèo, coi như đang cho hắn một mảnh đất cũng không phải trong thời gian ngắn có thể phát triển.

"Ngươi là chân chính kỵ sĩ Odin nam tước, dục vọng che đậy không được con mắt của ngươi, nghèo khó cũng hạn chế không được ngươi thiên phú tài hoa, ta tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ đứng được cao hơn càng xa.

Klena còn trẻ, tuổi thanh xuân của nàng vô cùng lâu đời, ta có thể để nàng đợi ngươi, ân, nếu như nàng nguyện ý.

Đã như vậy, vậy ta chỉ có ban thưởng cho ngươi kim tệ, hi vọng ngươi có thể thu hạ."

Bá tước nói như vậy, xem như biến tướng nhận đồng Odin thuyết pháp..