Chương 113: Nông nô năm trăm

Chương 113: Nông nô năm trăm

Tòa thành trong đại sảnh, Sifu quản gia vội vội vàng vàng đi qua, một cái không chú ý suýt nữa ngã sấp xuống tại trên cầu thang.

"Sifu quản gia, ngươi không sao chứ?"

"A Klena tiểu thư, lão bộc không có việc gì, lão gia ngay tại phòng khách gặp gỡ Odin nam tước, ta phải nhanh lên đem liền đưa đi, sau đó còn phải đi an bài xuống nhân công làm."

"Kia ngươi đi mau đi Sifu quản gia, nơi này liền để ta đến."

"Làm phiền Klena tiểu thư!"

Bởi vì chiến sự, tòa thành bên trong vụn vặt việc vặt vãnh nặng nề, để một đám hạ nhân loay hoay không thể giao, thế là Klena chủ động tiếp nhận quản gia trong tay rượu đỏ, hướng phòng tiếp khách đưa đi, còn chưa chờ nàng tới gần, nàng chỉ nghe thấy bên trong ẩn ẩn truyền đến. . . Klena. . . Đính hôn. . . Chờ mơ hồ chữ.

Klena nhọn lỗ tai giật giật, đây là Tinh Linh huyết thống mang tới nhạy cảm thính giác, nàng thả chậm bước chân đi tới cửa muốn nghe được rõ ràng hơn một chút.

Thế nhưng là lời vừa rồi đã qua, nàng đã không có cách nào biết rõ ràng cữu cữu cùng Odin tiên sinh hắn nói thứ gì.

"Klena, đính hôn, chẳng lẽ Odin tiên sinh hắn. . ."

. . .

Phòng tiếp khách

Odin cùng bá tước nói tiếp lời mới rồi đề.

"Bá tước đại nhân, là như vậy, lãnh địa của ta cần nhân khẩu đến phát triển, ta muốn đem kim tệ đổi thành đồng giá nông nô, không biết có thể hay không?"

"Ngươi muốn nông nô? Cái này có cái gì không thể, hiện tại thành nội nông nô nhiều như thế, mang đi bọn hắn còn có thể giảm bớt một điểm thành nội lương thực áp lực, rất tuyệt chủ ý Odin nam tước! Ta có thể cho ngươi càng nhiều nông nô để ngươi mang đi."

Bá tước sảng khoái đáp ứng.

"Năm trăm cái nông nô như thế nào, nếu không phải cân nhắc đến ngươi năng lực chịu đựng, ta còn muốn cho thêm ngươi một điểm."

"Đầy đủ, năm trăm nông nô vừa vặn đủ ta ăn, không biết bá tước đại nhân kế tiếp là tính toán gì, chi viện cái khác hai cái lãnh địa sao?"

"Ừm, hôm qua ngươi sau khi đi, ta cùng ngươi ca ca Oranke thương thảo qua, cái này cơ hội thật tốt không dung bỏ lỡ, thừa dịp bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, đem phân bố tại hai cái lãnh địa bắt nô đội tiêu diệt từng bộ phận! Để Tiwana người triệt để lăn ra biên cảnh!"

"Đại nhân có khí phách lắm! Nếu như dựa vào Phong Tang lĩnh liền lập xuống như thế lớn chiến công, kia Tiwana cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, chắc hẳn đại công tước cũng có thể thật tốt xuất ngụm ác khí."

Odin gật gật đầu lấy lòng một câu, thừa thắng truy kích là thuận lý thành chương sự tình, chỉ cần cỗ lớn bắt nô đội bị tiêu diệt, còn sót lại nhóm nhỏ nhân mã không bay ra khỏi cái gì bọt nước, đoán chừng qua sang năm mùa xuân trước đó, Tiwana sẽ không lại tiếp tục tăng binh.

"Đã Phong Tang lĩnh nguy cơ đã giải, thế cục sáng tỏ, vậy ta cũng muốn chuẩn bị về ta Cự Thạch lĩnh."

"Ha ha, giữ lại ta liền không nói, lần này may mắn mà có ngươi xuất thủ tương trợ, không có ngươi mưu lược, chỉ sợ hiện tại ta đều muốn chuẩn bị bỏ qua Cự Diệp lâu đài, chờ chiến sự lắng lại, ta nhất định tự mình đi ngươi tiểu trấn nhìn xem."

"Ha ha, hoan nghênh cực kỳ."

Odin đi ra phòng tiếp khách về sau, tại tòa thành bên trong tìm tới Kunas mấy người.

"Kunas, đây là Kermath bá tước thủ lệnh, ngươi cầm nó đi chọn lựa năm trăm cái nông nô mang về Cự Thạch lĩnh, nhớ kỹ, đây là bá tước ban thưởng, tận lực chọn lựa tuổi trẻ, thân thể tốt."

"Yên tâm đi, đại nhân! Karo ba người các ngươi, theo ta đi."

Kunas bốn người mang theo thủ lệnh rời đi.

Năm trăm nông nô muốn toàn bộ mang về, vẫn là cực kỳ phiền phức, lại nói mùa đông cũng nhanh đến, bọn hắn chỗ ở cũng là vấn đề.

Nghĩ đến cái này Odin lập tức trở về phòng viết một phong cho Rouvid tin, hắn muốn sớm đem thư gửi về để cho kiến trúc đội tạo dễ dàng dung nạp năm trăm người chỗ ở, điều này rất trọng yếu.

Chỗ ở không cần quá tốt, cùng loại cùng cỡ lớn phường thị to lớn kiến trúc kết cấu, sau đó ở bên trong chế tạo có thể dung nạp bốn năm người phòng nhỏ, cùng hắn kiếp trước ở qua đại học ký túc xá đồng dạng, tại phái chuyên gia quản lý, liền có thể làm được sạch sẽ vệ sinh, cũng có thể phòng ngừa phát sinh các loại rối loạn.

Không bao lâu, hắn liền viết tràn đầy vài trang giấy, cùng nhau chứa vào phong thư, bất quá muốn gửi như vậy khoảng cách xa, đồng dạng thương đội nhưng không làm đến.

Tại Ella đại lục, gửi thư loại nhiệm vụ này, bình thường là từ thương đội đến gánh chịu, không phải một cái nào đó thương đội, mà là rất nhiều thương đội.

Vô số to to nhỏ nhỏ thương đội, liền là một trương chắp vá lên lưới lớn, bao trùm cả Nhân tộc chư quốc, thậm chí còn hướng bốn phía dị tộc lãnh địa dọc theo đi.

Muốn đem tin gửi trở lại Bàn Thạch lĩnh, nhất định phải tìm một cái thực lực cường đại, dấu chân trải rộng Danube nhất lưu thương đội mới được.

"Đi nơi nào tìm đâu?"

Odin cầm tin đi ra tòa thành, thế nhưng là Cự Diệp thành hắn căn bản không quen, ngay tại giao lộ do dự thời điểm, hắn nhìn thấy Klena mỹ lệ thân ảnh.

"Klena tiểu thư!"

"A, là Odin tiên sinh, có. . . Có chuyện gì sao?"

Bởi vì chuyện vừa rồi, Klena biểu lộ có chút ngượng ngùng.

"Là như thế này, ta muốn gửi một phong thư đến Bàn Thạch lĩnh, cần tìm một chi cỡ lớn thương đội, ngươi biết ở đâu có cứ điểm sao?"

"Dạng này a, cỡ lớn thương đội, dọc theo con đường này đi lên phía trước cái thứ ba giao lộ xoay trái tại đi thẳng lại rẽ phải lại. . . Tính toán vẫn là ta dẫn ngươi đi đi."

"Làm phiền, giống ngài dạng này lấy giúp người làm niềm vui lại xinh đẹp quý tộc tiểu thư cũng không phổ biến!"

"Hì hì, Odin tiên sinh là đường xa mà đến khách nhân, sao có thể lãnh đạm, chờ một chút, ta đi để hạ nhân chuẩn bị một chiếc xe ngựa."

Cứ như vậy, tại Klena tiểu thư trợ giúp xuống, Odin thuận lợi đem thư gửi ra ngoài, thương đội nói muốn muốn đưa đến Bàn Thạch lĩnh cần đại khái thời gian mười ngày, cũng không tính chậm.

Odin dứt khoát một chuyện không phiền hai chủ, tại xế chiều thời gian kế tiếp bên trong, Odin còn để Klena mang theo đi lính đánh thuê tửu quán thuê ba mươi tên phổ thông lính đánh thuê.

Rốt cuộc có năm trăm nông nô, dựa vào Kunas cùng Karo bọn hắn để duy trì đội ngũ khẳng định không được, cần trên nhất lớp bảo hiểm.

Một buổi xế chiều Klena liền mang theo Odin tại Cự Diệp thành quanh đi quẩn lại, thuận tiện giới thiệu một chút phong thổ, mà Odin cũng nói về ở trong sách nhìn qua các loại tin đồn thú vị, trong xe ngựa hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, bầu không khí rất hòa hài.

Đương nhiên, mời người hỗ trợ cũng không thể giúp không, vì biểu hiện quý tộc phong độ, Odin chủ động mở miệng tìm tới một cái cấp cao phòng ăn khao Klena.

Mặt đối Odin chủ động mời, Klena lúc này vui vẻ tiếp nhận, từ nhỏ thụ dị dạng ánh mắt lớn lên nàng, có rất ít người có thể như thế tự nhiên cùng với nàng ở chung nói chuyện phiếm, mặc dù chỉ là đơn giản ở chung được đến trưa, nhưng loại này vui vẻ cảm giác, là nàng chưa bao giờ có.

Thẳng đến cuối cùng, Klena cũng không hỏi ra ban ngày Odin cùng cữu cữu tại phòng tiếp khách đến cùng nói thứ gì, nàng cảm thấy cái này đã không trọng yếu, thậm chí ở trong lòng còn ẩn ẩn có chút chờ mong.

Chọn lựa nông nô quá trình rất nhẹ nhàng, đối với những người này tới nói, chỉ cần có cơm ăn có thể sống sót, đi nơi nào cũng không quan hệ.

Thời gian sử dụng hai ngày, năm trăm cái nông nô toàn bộ chọn lựa hoàn tất, vẫn là Kunas tỉ mỉ chọn lựa qua, nam nô nữ nô đều chiếm một nửa, tố chất thân thể cũng còn không sai, không phải ốm yếu cái chủng loại kia.

Đáng nhắc tới chính là, còn có một số bình dân tự nguyện đi theo đội ngũ tiến về Cự Thạch lĩnh, có bốn mươi, năm mươi người, bọn hắn nghe nói Cự Thạch lĩnh tại phía tây nhất, chiến tranh tác động đến không đến, liền quyết định mang theo toàn bộ gia sản tìm nơi nương tựa quá khứ.

Đối với những bình dân này, Odin tất nhiên là cực kỳ hoan nghênh, lãnh địa muốn phát triển không thể chỉ dựa vào nông nô, có đa dạng hóa kỹ năng bình dân hơi trọng yếu hơn.

Huống hồ những bình dân này là có tích súc, bọn hắn có thể tự hành gánh chịu mua sắm phòng ốc phí tổn, cứ như vậy liền lại có thể thu nhập một đợt.

. . .

Tháng mười ngày 18, sáng sớm, Cự Diệp thành

Một chi đội ngũ đang chậm rãi xuất phát ra khỏi thành, trong đó năm trăm nông nô, năm mươi bình dân, ba mươi lính đánh thuê, Odin thì là ngồi tại bá tước đưa tặng trên xe ngựa, chậm rãi bước lên về lĩnh con đường.

Ở trên tường thành, một thân ảnh yên tĩnh đứng lặng ngóng nhìn, xào xạc gió thu thổi lên một đầu xanh đen sắc mái tóc, cũng thổi đi không thể nghe thấy thì thào nhỏ nhẹ..