Chương 114: Lão gia không có ở đây Cự Thạch trấn

Chương 114: Lão gia không có ở đây Cự Thạch trấn

Cự Thạch trấn

Từ Odin lão gia rời đi về sau, tiểu trấn chính thức tiến vào bận rộn ngày mùa thu hoạch thời tiết, rốt cuộc thần ban cho chi địa diện tích chỉ là một số nhỏ, càng nhiều thu hoạch còn phải xem mảng lớn phổ thông đồng ruộng.

Năm nay Cự Thạch trấn mưa thuận gió hoà, lao lực sung túc, toàn bộ đồng ruộng mọc đều mười phần khả quan, bận rộn đám nông nô cấu thành một màn bội thu thịnh cảnh.

Mới xây xây hai tòa trong kho hàng, cân nặng sau lương thực thành khung thành khung đi đến chuyển, lại bị tinh tế phong tồn bắt đầu.

Toà thị chính

Rouvid chính vụ quan vẫn là giống như thường ngày xử lý trên tay chính vụ.

Đột nhiên, chợt ngừng Mela cầm một phong thật dày phong thư xông vào, không đợi hắn bắt đầu tức giận liền quát to lên.

"Lão sư! Là tin, là lãnh chúa đại nhân gửi trở về tin! Buổi sáng hôm nay thương đội mang tới, nghe nói là từ Phong Tang lĩnh gửi tới."

"Phong Tang lĩnh, kia là lãnh chúa đại nhân không sai, nhanh cầm cho ta xem một chút, hẳn là cái gì trọng yếu phân phó!"

Rouvid tiếp nhận thư tín cấp tốc mở ra nhìn lại, ngoại trừ tin tờ thứ nhất là dặn dò nội dung bên ngoài, đằng sau vài trang đều là liên quan tới một cái gọi túc xá đồ vật.

"Nguyên lai lãnh chúa đại nhân chính mang theo một nhóm năm trăm người nô lệ ở trên đường trở về, viết thư là muốn chúng ta sớm kiến tạo dung nạp nô lệ trụ sở.

Mela, nhanh đi đem Mike đội trưởng cho ta kêu đến, ta có trọng yếu sự tình muốn an bài cho hắn."

"Vâng, lão sư!"

Mike là Rouvid nói lão bằng hữu một trong, bởi vì Odin đi thời gian quá lâu, tăng thêm nhân thủ sự tình không cách nào báo cáo, cho nên hắn trước hết để cho mình hai vị lão hữu trước tới thử một chút.

Mike là trước kia chạy thương cái kia, mình kinh doanh một cái đội buôn nhỏ, bởi vì không người gì mạch, hàng hóa thương phẩm đều là bình thường nhất loại kia, mệt nhọc bôn ba không nói, tiền kiếm được cũng chỉ đủ miễn cưỡng sống tạm.

Lúc ấy Mike thu được Rouvid thư tín mời về sau, tại chỗ liền đem thương đội giải tán, tới Cự Thạch trấn làm kiến trúc đội đội trưởng.

Còn có một vị là trước kia là bình dân cơ sở học viện thực tập chấp giáo, tên gọi Connor.

Có hai cái này đắc lực nhân thủ gia nhập về sau, Rouvid xác thực thở dài một hơi, công việc tối nặng nề kiến trúc đội bên kia tại cũng không cần hắn mỗi ngày tự mình đi nhìn chằm chằm.

Mà Connor thì bị hắn bổ nhiệm làm vỡ lòng học viện kỵ sĩ giáo tập, tại John viện trưởng giảng bài sau khi, tiến hành thể năng thao luyện, tuyển chọn ưu tú kỵ sĩ hạt giống.

Đây là Cự Thạch trấn đã vỡ lòng học thức giáo dục về sau, tăng thêm một hạng kỵ sĩ bồi dưỡng đường tắt, mặc dù chỉ là đơn giản rèn luyện lực khí tăng cường thể chất, có thể nuôi dưỡng được thực tập kỵ sĩ khả năng cực thấp, nhưng đây là chưa từng có trọng đại chuyển biến.

Không quá nhiều lúc, Mike vội vàng đuổi tới.

"Ha ha, Rouvid, vội vã như vậy gọi ta tới có cái gì sự tình."

Mike trên thân còn mang theo một chút vũng bùn, hiển nhiên là từ kiến trúc công trường tới.

"Mike, chúng ta lãnh chúa đại nhân sắp trở về, trở lại trước đó, ngươi cần hoàn thành một hạng nhiệm vụ trọng yếu!"

Nói xong Rouvid liền đem thư tín trên liên quan tới túc xá nội dung cho hắn nhìn.

"Năm trăm người nông nô, cơ hồ là tiểu trấn một nửa nhân khẩu, muốn kiến tạo một tòa kiến trúc như vậy, còn chưa bao giờ có, Mike, ngươi có thể làm sao?"

"Lãnh chúa đại nhân lời nhắn nhủ mệnh lệnh, không được cũng phải đi!"

Mike đem Odin lão gia vẽ tay giản dị hiệu quả đồ cầm trên tay cẩn thận nhìn nhìn, kết hợp với lão gia nói tới dựa theo giao dịch phường thị mô bản, ở bên trong bộ phòng nhỏ mạch suy nghĩ, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể lý giải.

Mấu chốt của vấn đề là tại loại này kiểu dáng kiến trúc là chưa bao giờ có, bản vẽ là bản vẽ, trên thực tế nên như thế nào kiến tạo lại là một chuyện.

"Khoảng cách đại nhân trở về còn có bao lâu thời gian." Mike hỏi.

"Ừm, cái này ta cũng không rõ lắm, thương đội bên kia gửi thư là dùng thời gian mười ngày, đại nhân mang theo 500 nông nô đội ngũ, tối thiểu cũng muốn đi nửa tháng đi, nói cách khác ngươi chí ít còn một tháng nữa thời gian đem cái đồ chơi này suy nghĩ ra được."

"Một tháng thời gian đủ rồi, yên tâm đi, bao tại trên người ta, bất quá kí túc xá vị trí hẳn là để ở nơi đâu đâu?"

"Nhiều như vậy nông nô, khẳng định không thể thả tại khu dân cư bên cạnh, ngươi ngay tại ba cái làng trúng tuyển một cái, tại làng bên trong xây."

"Vậy liền Guồng Nước đồn đi, Guồng Nước đồn nông nô nhiều nhất, đất cày cũng nhiều nhất, đến lúc đó cũng thuận tiện."

"Ừm, còn lại chính ngươi quyết định đi."

Mike gật gật đầu, đem sơ đồ phác thảo thu vào trong lòng, trở về an bài kiến tạo sự nghi.

Rouvid nhìn xem Mike bóng lưng rời đi, nhẹ xuỵt một hơi, việc này muốn đặt trước đó, khẳng định lại được đầu hắn đau, đây chính là dưới tay có người chỗ tốt.

Có giúp đỡ về sau, Rouvid cũng không rảnh rỗi xuống tới, hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở toàn bộ tiểu trấn quản lý cùng phát triển đi hướng đi lên.

Đi theo Odin dưới tay làm thời gian dài như vậy chính vụ quan, Odin lão gia phát triển mạch suy nghĩ, hắn cũng nhiều nhiều ít ít lĩnh ngộ một điểm, không theo đuổi ngắn ngủi lợi ích, mà là đưa ánh mắt đặt ở lâu dài hơn thời gian khoảng cách đi lên nhìn.

Cho nên tại lão gia không còn trong khoảng thời gian này, hắn lại lần nữa điều phối một chút tiểu trấn các hạng nhân lực tài nguyên, mà không phải giống như trước kia, vừa có cái sự tình gì, liền là toàn bộ nhân lực đầu nhập đi vào.

Tại thành công vượt qua tiểu trấn cất bước giai đoạn về sau, loại này phương pháp làm việc liền không thích hợp.

Đầu tiên kiến trúc đội ngũ phương diện, đang xây công trình trước mắt chỉ có nuôi dưỡng căn cứ một cái, nhưng là chưa hoàn thành trình lại không ít.

Tỉ như mới đồn quy hoạch khu, tạo một con đường sau liền đình chỉ, tại hiện tại sáu mươi tòa nhà đã bán ra ba mươi tòa nhà, đoán chừng không bao lâu liền muốn toàn bộ bán ra, đến lúc đó lại lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Còn có đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, đất cày là không ngừng đang gia tăng, mà tới nguyên bộ mương nước khe nước cũng muốn không ngừng gia tăng, dạng này mới có thể thỏa mãn mới đất cày dùng nước nhu cầu.

Nhằm vào loại tình huống này, Rouvid ưu hóa kiến trúc công nhân phân phối phương thức.

Tổng cộng sáu mươi tên trong biên chế kiến trúc công nhân, trong đó hai mươi tên, trở lại mới đồn bên trong đi, tiếp tục kiến tạo đầu thứ hai đường đi, lấy tốc độ của bọn hắn, ba bốn ngày thời gian, liền có thể hoàn thành một tòa tiêu chuẩn tầng hai nhà gỗ.

Về sau nhiệm vụ của bọn hắn, liền là đem phòng ở, từng tòa xây xuống đi.

Mặt khác tại điều động hai mươi tên công nhân, đối tiểu trấn đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, chuyên môn tiến hành tu sửa, gia cố, phát triển nhiệm vụ, muốn từ lâu dài quy hoạch đi lên để tưới tiêu hệ thống càng thêm hợp lý, bọn hắn không chỉ có là kiến trúc công nhân, vẫn là giàu có trồng trọt kinh nghiệm nông hộ.

Nơi nào ruộng cần nhiều nước, nơi nào ruộng không cần quá nhiều nước, mặt đối cao thấp chập trùng địa thế, mương nước làm như thế nào đi làm sao đào, là đào rộng vẫn là đào hẹp, những này đủ loại đều cần bọn hắn độc lập đi suy nghĩ, đi hoàn thành.

Odin lão gia đã từng nói, làm ruộng, là phát triển nền tảng, tuyệt đối không thể qua loa, đối với cái này, Rouvid là nhớ kỹ trong lòng.

Hai cái này công trình liền dùng đi bốn mươi tên công nhân, còn lại hai mươi tên, tại điều động trong đó mười tên, mỗi ngày đi tiểu trấn nuôi dưỡng hộ trong nhà, cải biến chuồng gà.

Cái này nhiệm vụ là Odin trước khi đi liền an bài tốt, thuộc về chăn nuôi gia cầm khích lệ kế hoạch nhị đoạn thăng cấp kế hoạch - chăn nuôi điều kiện cải thiện kế hoạch.

Trong kế hoạch cho là mặt đối toàn tiểu trấn nuôi dưỡng hộ, toà thị chính ra người ra vật liệu tu chỉnh, mở rộng chuồng gà, cho tiểu trấn gia cầm nuôi dưỡng mang đến càng nhiều tiện lợi.

Bất quá cũng là có điều kiện, đầu tiên chăn nuôi số lượng nhất định phải đạt tới hai mươi con trở lên, còn muốn gánh chịu một bộ phận tiền nhân công.

Kế hoạch này mục đích cũng rất đơn giản, liền là ủng hộ đã bước vào nuôi dưỡng hộ ngưỡng cửa gia đình, tiếp tục mở rộng chăn nuôi quy mô, cũng thông qua kế hoạch này, cải thiện nuôi nấng điều kiện, phòng ngừa gia cầm quá tập trung, nuôi nấng phương thức sai lầm chờ mang tới lỗ vốn phong hiểm.

Một cái hoàn thiện chuồng gà, không chỉ có thể ở đơn vị diện tích bên trong chăn nuôi càng nhiều gia cầm, còn có thể lên tới trình độ nhất định cách ly tác dụng, ức chế tật bệnh ô nhiễm cùng khuếch tán.

Kế hoạch này, rất có tất yếu..