Chương 115: Nông nô có kỷ luật

Chương 115: Nông nô có kỷ luật

Còn lại sau cùng mười tên kiến trúc công tự nhiên là bị phân chia đến nuôi dưỡng căn cứ bên trong đi, nuôi dưỡng căn cứ đại bộ phận công việc là việc tốn sức, đều từ nông nô đốn củi đội đến gánh chịu.

Hiện tại kiến trúc đội có trọng yếu hơn công việc, nuôi dưỡng căn cứ công trình lần nữa gác lại, đi vào cũ nát Guồng Nước đồn kiến tạo ký túc xá.

Túc xá kiến tạo yêu cầu có chút cao, muốn đồng thời dung nạp năm trăm người, nhưng Mike khẳng định không thể thật chỉ án chiếu năm trăm người tiêu chuẩn đến kiến tạo, muốn chừa lại nhất định có hơn lượng.

Cho hắn một tháng xây thành túc xá lực lượng, liền là tiểu trấn cỡ lớn vật liệu gỗ nhà kho, lột đi vỏ ngay ngắn gỗ thô có thể chống đỡ lấy khổng lồ trọng lượng, xử lý tốt các loại quy cách tấm ván gỗ, có thể trực tiếp dùng để làm thành tường ngăn.

Ý nghĩ của hắn là lợi dụng đại lượng gỗ thô trụ cột đến dựng hai tầng lớn diện tích nhà gỗ kết cấu, một tầng liền có thể dung nạp năm trăm người ở lại.

Mặt khác, hắn còn tham khảo mới đồn phương pháp, tại ký túc xá bên cạnh cũng kiến tạo một cái nhà vệ sinh công cộng, phòng ngừa ký túc xá trở thành phân và nước tiểu căn cứ.

Ngay tại Mike bên này dẫn đầu kiến trúc đội khởi công kiến tạo thời điểm, mới tới Connor bên kia cũng không có nhàn rỗi.

Trước mắt tiểu trấn tất cả sáu tuổi trở lên mười sáu tuổi trở xuống hài đồng có 56 tên, thế nhưng là trải qua Connor quan sát phát hiện, mỗi ngày đến lên lớp học sinh cũng không cố định, có không ít ngẫu nhiên tới, thường xuyên không đến, hoặc là cách một ngày tới một lần.

Có thể bảo trì mỗi ngày tới chỉ có hai mươi mấy cái, lớn như vậy học viện mỗi ngày chỉ có ba mươi mấy cái học sinh.

Tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân chủ yếu là Cự Thạch trấn giáo dục quan niệm rất yếu, rất nhiều gia đình cho rằng đi học viện ở lại không có tác dụng gì, còn không bằng ở nhà giúp điểm.

Đương nhiên, cái này cùng lão John phật hệ dạy học phương thức cũng có quan hệ rất lớn, hắn mặc kệ mỗi ngày có nhiều người tới nghe khóa, chỉ là thuận theo tự nhiên dạy biết chữ, hắn thấy, có thể có hai ba mươi tên học sinh nghe giảng bài liền đã rất hiếm thấy.

Nhưng Connor cảm thấy cái này không được, quá không được.

Hắn là từ thành lớn trấn tới, mặc dù chỉ đảm nhiệm qua tối cơ sở chấp giáo, nhưng đạo lý hắn vẫn là minh bạch.

Bình dân bên trong muốn ra kỵ sĩ, dựa vào là cái gì? Sát lại là thiên phú!

Không có tiền thịt cá, liền không thể rèn luyện lực khí, cường độ thân thể tăng lên chậm chạp, tiến giai khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Không có tiền mua ma dược tăng lên nguyên tố thân hòa, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi cảm thụ, đi thể hội, đi lĩnh ngộ.

Cho nên thiên phú cao thấp, liền là bình dân tấn thăng kỵ sĩ trọng yếu chỉ tiêu, có thể từ tầng dưới chót nhất tiến giai thực tập kỵ sĩ, nhất định trên thiên phú, có chỗ hơn người.

Thì tính sao xác định thiên phú cao thấp?

Biện pháp duy nhất liền là ngốc nhất biện pháp, từng cái đi luyện, từng cái đi thử, chỉ cần thiên phú đến, liền là một cái yếu đuối tiểu người gầy cũng có thể kích phát đấu khí hạt giống.

Có đấu khí hạt giống, mới có tiến một bước khả năng.

Biết những đạo lý này Connor không thể nào tiếp thu được lão John phật hệ dạy học, hắn quyết tâm muốn cải biến tiểu trấn học viện cục diện, rốt cuộc Mike đã tiếp nhận lãnh chúa đại nhân nhiệm vụ, chỉ cần thỏa đáng hoàn thành liền nhất định có thể có được thưởng thức.

Nếu như mình không lấy ra chút đồ vật đến, liền bị so không bằng a!

Học viện buổi sáng là John giáo sư văn tự cùng một chút thường thức tin đồn thú vị thời gian, buổi chiều liền đem bọn nhỏ giao cho Connor thao luyện.

Connor dựa theo khác biệt tuổi tác đoạn đến an bài huấn luyện cường độ, đấu khí hạt giống chỉ cần tại trưởng thành trước đó, đều có kích phát khả năng, hắn không hề từ bỏ bất luận cái gì một hài đồng.

Đến sau buổi cơm tối thời gian, hắn liền đi những cái kia không đến đi học hài tử trong nhà thăm viếng, từng cái nói rõ đi học viện chỗ tốt, nhận được hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng hắn không hề từ bỏ.

Tại Kunas không còn trong khoảng thời gian này, Rouvid còn để Connor tạm thời đảm nhiệm dân binh đội đội trưởng, phụ trách bọn hắn điều hành cùng thường ngày thao luyện.

Tiểu trấn hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt, Odin đã cho bọn hắn dựng tốt một cái tốt dàn khung cùng lý niệm, coi như hắn không còn, Cự Thạch trấn cũng có thể kéo dài phát triển tiếp.

...

Odin trong xe ngựa lung la lung lay, một đoạn đường này cực kỳ xóc nảy.

"Đại nhân, phía trước có một thôn trang, muốn đừng ngừng lại nghỉ ngơi một chút." Kunas giục ngựa tới gần xe ngựa, dò hỏi.

"Ừm, lập tức nhanh trời tối, hôm nay chỉ tới đây thôi, đi thôn trang nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tại đuổi đường."

"Vâng, đại nhân." Kunas giơ lên roi ngựa hướng đội ngũ đằng trước ra lệnh đi.

Odin trong xe ngựa yên lặng thở dài một hơi, vận chuyển nhiều như vậy nông nô trở về so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phiền phức, bất quá may mắn trong xe ngựa cũng có thể bình thường tiến hành đấu khí cùng tinh thần lực tu luyện, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Những này nông nô cũng rất có dẻo dai, cùng nhau đi tới trèo non lội suối, ngược lại càng ngày càng tinh thần, thấy Odin tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhân loại của thế giới này tại ác liệt hoàn cảnh bên trong, ma luyện ra cường đại tố chất thân thể.

Nếu là ở kiếp trước để người như thế đi, đã sớm mệt chết một nhóm lớn.

Trên đường ngoại trừ tu luyện bên ngoài, hắn cũng không nhàn rỗi, hắn thường xuyên cưỡi ngựa tự mình chỉnh đốn nông nô đội ngũ, một mặt là lộ lộ diện, một phương diện khác hắn muốn thử xem có thể không có thể bồi dưỡng được tính kỷ luật.

Bởi vì kiếp trước hắn không tiếp xúc qua phương diện này kiến thức, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào mơ hồ phán đoán nếm thử.

Ngay từ đầu hắn ra lệnh nông nô xếp thành hai nhóm, chung quanh khoảng thời gian nhất trí đi lên phía trước, không thể không nói, cực kỳ khó khăn, thường xuyên liền là nhìn thấy vung vẩy roi da sau mới có thể chú ý mình đi sai lệch không có, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Bất quá Odin dù sao nhàn rỗi không chuyện gì làm, tu luyện mỗi ngày kết thúc, liền bắt đầu giày vò lên bọn này nông nô bắt đầu, vừa mới bắt đầu không hiệu quả, hắn liền dùng đói bụng phương thức thả bọn họ dài trí nhớ.

Đói bụng hai bữa lập tức thấy hiệu quả, mà lại tại trải qua mấy ngày nay ở chung về sau, bọn này nông nô lẫn nhau ở giữa cũng đều quen thuộc, riêng phần mình tại trong đội ngũ vị trí nào đều không cần người khác nói, chỉ cần bắt đầu đi đường, lập tức tìm tốt vị trí của mình, một loạt hai cái chỉnh tề đi.

Vừa mới bắt đầu Kunas còn cảm thấy lão gia tại chơi đùa lung tung, hắn cho rằng bọn này nông nô không có khả năng đạt tới chỉnh tề xếp hàng hành tẩu yêu cầu, kết quả thao luyện đến ngày thứ năm hắn liền trợn tròn mắt.

Bọn này nông nô tại Odin ra lệnh một tiếng về sau, có thể nhanh chóng tập kết thành một chi đội ngũ, trong lúc hành tẩu cũng có chút chỉnh tề, mặc dù cũng đều là ai đi đường nấy, nhưng lẫn nhau ở giữa khoảng cách, còn có tốc độ đều là thống nhất.

Sẽ không xuất hiện có người tụt lại phía sau, có người vùi đầu mãnh đi tình huống, cũng không giống vừa mới bắt đầu như thế tản mạn.

Nhận hiệu quả sau Odin lớn thụ cổ vũ, quyết định tiếp tục gia tăng độ khó, để bọn hắn học tập đếm số, từ 1 đếm tới 500, cũng nhớ kỹ mình số lượng, về sau mỗi lần tiến lên đều muốn dựa theo cái số này đến tiến hành đứng đội.

Có trước mặt kinh nghiệm, đám nông nô tiến bộ rất nhanh, trong đó có một bộ phận nông nô ngay cả số lượng đều đếm không hết, đối với người khác đông một câu tây một câu trợ giúp xuống, rất nhanh liền học tập nắm giữ, làm được không có chút nào kém.

Mỗi khi Odin đi vào đội ngũ hàng đầu, hô lớn một tiếng đếm số về sau, toàn bộ đội ngũ liền sẽ từ hàng trước nhất người bắt đầu, nhanh chóng về sau truyền đi, dù là phía sau nông nô nghe không được Odin đang nói cái gì, nhưng chỉ cần nghe thấy số lượng âm thanh truyền đến, bọn hắn liền có thể minh bạch sau đó thuận số lượng tiếp theo.

Hôm nay là đội ngũ xuất phát ngày thứ tám, Odin nhìn xem chậm chạp tiến vào làng đội ngũ, yên lặng nghĩ đến.

"Cái này hai hạng đã hoàn thành rất không tệ, ngày mai tại tăng thêm một hạng cái gì tốt đâu...".