Chương 116: Kỳ quái thôn trang

Chương 116: Kỳ quái thôn trang

Đây là một cái bình thường thôn nhỏ, bọn hắn cùng nhau đi tới, không biết đường qua bao nhiêu tòa dạng này làng.

Người ở thưa thớt, tả hữu rải rác mấy chục tòa nhà phòng ốc, thưa thớt cũng cùng một chỗ, vài miếng đất cày vây quanh làng, cung cấp lấy chỉ có lương thực.

Loại này làng không có toà thị chính, không có quản lý người, cũng không có danh tự, mọi người trải qua thế ngoại đào nguyên đồng dạng sinh hoạt.

Mỗi khi Odin nhìn thấy dạng này thôn trang thời điểm, cũng không khỏi có một loại tùy thời liền sẽ biến mất cảm giác, khả năng có một ngày hắn tại trải qua con đường này thời điểm, cái thôn này liền không tồn tại.

Ngay tại hắn cảm thán thời điểm, Kunas lại gấp vội vã đi tới.

"Đại nhân, ta cảm giác cái thôn này không thích hợp!"

"Thế nào Kunas, ta nhìn rất bình thường a, nhìn kia khói bếp, nói rõ trong phòng còn có người nhóm lửa nấu cơm đâu."

"Tại vào thôn trước, làng trên đường không ai, chúng ta sau khi đi vào náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không có người ra nhìn một cái."

Odin ngồi tại trên lưng ngựa phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn chính xác, bọn hắn này một đám tiếp cận sáu trăm người đội ngũ vào thôn, liền không một cái ra tới xem một chút.

Cùng nhau đi tới dạng này kỳ quái làng còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Ngươi an bài trước đội ngũ trong thôn tìm mảnh đất trống đóng trại, ta đi xem một chút đến cùng tình huống như thế nào!"

Odin trực tiếp xuống ngựa, đi vào trong đó một hộ trước cửa, vừa rồi liền là cái này một nhà ống khói bốc lên khói bếp, bên trong khẳng định là có người.

Đông đông đông!

"Có ai không? Chúng ta là đi ngang qua đội ngũ, muốn theo các ngươi nghe ngóng chuyện gì."

Qua một lúc lâu, cửa kéo về phía sau mở một đường nhỏ, lộ ra một trương tràn đầy nếp nhăn mặt, là cái bà lão.

"Vị này quý tộc lão gia, ta khuyên các ngươi mau chóng rời đi nơi này, chúng ta thôn phụ cận có vật dơ bẩn, mỗi đêm đều muốn ra hại người mệnh, chỉ có tránh trong phòng mới an toàn!

Các ngươi đi nhanh lên đi! Lập tức liền muốn trời tối, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!"

"Ô uế, cái gì ô uế? Hình dạng thế nào?"

Bà lão cũng không để ý tới, niệm niệm lải nhải đóng cửa lại, một bộ thần chí không rõ dáng vẻ.

"Thứ gì, không hiểu thấu!"

Không có đạt được muốn đáp án, Odin lại gõ mở một nhà khác cửa, kết quả không ai đáp lại.

Ầm

Một cái cửa gỗ bị bạo lực phá vỡ, nhưng là trong phòng không có một ai.

"Không ai?"

Tiện tay mở ra, đồ dùng trong nhà đầy đủ, bày ra chỉnh tề, thậm chí còn có lưu lương, nhưng chính là không ai.

"Lại tìm một nhà nhìn xem."

Hắn tìm thứ ba hộ có người đáp lại, người này tương đối tuổi trẻ, nhìn ba bốn mươi dáng vẻ, bất quá lại nói lấy cùng bà lão lời giống vậy.

"Vị đại nhân này, tranh thủ thời gian mang theo đội ngũ đi thôi, ô uế muốn mạng người, lần trước tới cái kỵ sĩ lão gia, làm sao cũng không tin, không phải phải ở bên ngoài đợi, nói muốn nhìn rốt cuộc là thứ gì.

Kết quả chúng ta buổi sáng xem xét, cả người chỉ còn dư lại một bộ khung xương, một điểm bọt thịt tử đều không lưu lại, thật là đáng sợ.

Còn có sát vách một nhà, cũng là bởi vì không tin tà, hiện tại ngay cả cái thi thể cũng không tìm tới.

Ngươi nói, đây không phải tà ác ô uế sinh vật làm, còn có thể là cái gì.

Không. . . Không thể lại nói cho ngươi, ta phải đóng cửa."

Nói xong hắn phịch một tiếng liền đóng cửa lại, không để ý chút nào cùng trước mắt vị đại nhân vật này.

Đứng yên ở cổng, Odin lông mày thật sâu nhíu lại, trải qua hai lần tra hỏi tại kết hợp trong làng tình huống đến xem, hiển nhiên là phát sinh một loại không hiểu sinh vật tập kích thôn trang sự kiện.

"Thế nhưng là, vì cái gì bọn hắn sẽ nói ban đêm đợi trong phòng liền sẽ không có việc gì, ban ngày không đột kích kích không kỳ quái, thế nhưng là một cái cửa gỗ lại có thể ngăn cản cái gì đâu?"

Odin trăm mối vẫn không có cách giải, hắn bước nhanh đi đến hạ trại địa phương.

Doanh địa tuyển tại trong thôn ở giữa một mảnh trên đất trống, vừa vặn có thể dồn xuống toàn bộ người.

Lính đánh thuê ở ngoại vi, bình dân cùng nông nô ở bên trong, trên mặt đất còn hiện lên ba bốn đống đống lửa, mùa thu ban đêm rất lạnh, có đống lửa sẽ tốt hơn nhiều.

"Đại nhân, doanh địa sắp xếp xong xuôi!"

"Kunas, ngươi biết đại biểu ô uế sinh vật sao? Hỏi hai gia đình, nói mỗi lúc trời tối làng bên ngoài sẽ có ô uế du đãng, thu hoạch tính mệnh."

"Ô uế sinh vật! Thuộc hạ nghe nói oán linh dung hợp những sinh vật khác đản sinh một loại quỷ dị quái vật, có được kỳ kỳ quái quái năng lực."

"Oán linh ta biết, là sinh vật đại lượng sau tử vong sinh ra oán khí, hoặc là một ít cường giả tử vong sau sinh ra căm hận linh thể, đối huyết nhục sinh vật có địch ý mãnh liệt, cơ hồ không có thần chí.

Nhưng là ô uế sinh vật vẫn là lần đầu nghe nói, có năng lực gì?"

Kunas từ trước đến nay cứng ngắc trên mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ô uế sinh vật căn cứ phụ thể sinh vật khác biệt, lại bị người nhóm gọi là sa đọa yêu tinh hoặc sa đọa ma quái, năng lực của bọn nó thiên kì bách quái, còn có một bộ này phi thường bản thân Logic.

Tựa như ngài mới vừa nói những thôn dân này chỉ cần đợi tại phòng ốc bên trong liền không sao, loại này không hợp lý hiện tượng, liền là ô uế bản thân Logic.

Nó sẽ không đi sát hại tránh trong phòng người, dù là cái này đối với nó tới nói vô cùng dễ dàng."

"Thuần túy hỗn loạn sinh vật tà ác?"

"Đúng, oán linh kỳ quái chấp niệm ô nhiễm phụ thể sinh vật, cả hai kết hợp ra quỷ dị tồn tại, cá thể thực lực khác biệt to lớn, có chút cực yếu, có chút lại cực mạnh.

Bất quá bọn chúng có một chút điểm giống nhau, dù là thỏa mãn giết chóc Logic điều kiện, cũng sẽ không lại trong thời gian ngắn giết chết đại lượng vật sống, bọn chúng trời sinh lấy tra tấn làm vui."

Cùng Kunas một phen trao đổi đến, ngược lại là để Odin phạm khó khăn.

Nguyên bản lấy hắn đối đầu bạch ngân đỉnh phong thực lực, lại thêm cùng thực lực Kunas, còn có ba mươi tên kinh nghiệm phong phú lính đánh thuê, thực lực như vậy liền ngay cả cấp năm ma thú đều có thể làm một chút.

Thế nhưng là loại này ô uế sinh vật cực đoan tính vượt ra khỏi hắn dự đoán phạm vi, có nhất định phong hiểm.

Doanh địa đã đóng quân, trời cũng triệt để đen, liền là nghĩ chuyển đều không có dời.

"Kunas, ngươi an bài thay phiên canh gác, nhất định phải thời khắc đều muốn có mười người bảo trì thanh tỉnh, cũng cùng những cái kia nông nô cùng bình dân nói một tiếng, không muốn ngủ quá chết, vừa có động tĩnh lập tức bắt đầu.

Đống lửa quá ít, tiếp tục thăng, những cái kia nông hộ cổng đều đã có sẵn, trực tiếp dùng, cùng lắm thì ngày mai cho ít tiền bọn hắn, tối thiểu thăng mười chất đống, suốt cả đêm cũng không thể tắt, nghe rõ không!"

"Thuộc hạ minh bạch! Vậy đại nhân ngài đâu, còn ngủ doanh địa sao?"

"Ta liền không được, vừa mới có cái không người phòng nhỏ, ta đi bên trong nghỉ ngơi, ban đêm nếu là có biến cố, ngươi nhìn tình huống xử lý, không cần quản ta."

Không phải Odin sợ chết, mặt đối không biết, nhất định phải bảo trì đầy đủ tính cảnh giác, hắn hiện tại mới là một cái bạch ngân sơ giai thái điểu.

Huống hồ là cao quý một lĩnh chi chủ, ra mặt chuyện như vậy, vẫn là giao cho thủ hạ đi làm tương đối tốt.

Hắn quay người trở lại vừa rồi cái gian phòng kia không người phòng nhỏ, đem cửa tấm phù chính thẻ tốt.

"Cái đồ chơi này thật có thể đem ô uế sinh vật cho ngăn ở bên ngoài?" Nhìn xem yếu ớt cánh cửa, Odin không khỏi đến thật sâu chất vấn bắt đầu.

Không có đi giường nghỉ ngơi, mà là dời qua một cái ghế, lại đem vũ khí đặt ở trước người trên bàn, mình thì tựa lưng vào ghế ngồi chợp mắt.

"Ta muốn nhìn, đó là cái thứ quỷ gì!"

Hơi suy nghĩ, tinh thần liền chìm vào linh hồn không gian..