Chương 117: Ô uế ma quái (hai hợp một đại chương cầu đặt mua)

Chương 117: Ô uế ma quái (hai hợp một đại chương cầu đặt mua)

Linh hồn không gian bên trong bản đồ thị giác có thể giám thị toàn bộ thôn trang động tĩnh, lại thân ở gian phòng, hắn có thể yên tâm điều động tín ngưỡng chi thư xem xét.

Odin mở ra tín ngưỡng chi thư tờ thứ nhất đi theo thị giác, lấy hắn làm trung tâm đường kính một cây số màu đen mê vụ bị chiếu sáng, cái phạm vi này đã đem toàn bộ làng đều ngậm quát ở bên trong.

Hiện tại là ban đêm, hình ảnh lộ ra rất tối tăm, bất quá không quan hệ, ô uế khẳng định là hướng về phía doanh địa đi.

Odin đem bản đồ phóng to hai lần, khóa chặt tại doanh địa phạm vi, hơn mười đống đống lửa đem doanh địa chiếu trong suốt, có đống lửa cung cấp sáng ngời, hình tượng liền rõ ràng nhiều.

Doanh địa bên ngoài có tầm mười tên lính đánh thuê tại canh gác, toàn bộ doanh địa cơ hồ không có góc chết.

"Ân, làm cũng không tệ lắm, liền chờ ô uế sinh vật ra sân, cũng không biết đến cùng là sa đọa ma quái đâu, vẫn là sa đọa yêu tinh đâu?"

Mặc dù Odin không rõ lắm ô uế sinh vật, nhưng từ danh tự trên liền có thể đoán được một điểm, nếu là phụ thân khác biệt sinh vật, kia ma quái đoán chừng liền là ma thú, yêu tinh liền là Tinh Linh.

Này Tinh Linh không phải kia Tinh Linh, là tuân theo tự nhiên mà thành nguyên tố tiểu Tinh Linh, nguyên tố tiểu Tinh Linh không phải thuần túy nguyên tố tập hợp, là nguyên tố kết hợp vật chất song trọng cấu thành, có nhiều loại đặc điểm, bình thường là thiện lương trận doanh, công kích dục vọng khá thấp, đương nhiên, không bài trừ đặc thù tà ác tiểu Tinh Linh.

Tại từ vừa mới vị thứ hai nam tử trung niên đến phân tích, một kỵ sĩ huyết nhục đều bị ăn sạch sẽ, chỉ còn lại khung xương, lớn như vậy xác suất sẽ là ma thú biến thành sa đọa ma quái.

Nhìn một chút trong ngực luyện kim đồng hồ, thời gian đã đến mười hai giờ khuya, ô uế sinh vật còn chưa xuất hiện.

"Chẳng lẽ rời đi rồi?"

Cũng không phải là không có loại khả năng này, toà này thôn trang bị ô uế xâm nhập có một đoạn thời gian, thôn dân đều đã nắm giữ ô uế đi săn tập tính.

Không có phù hợp yêu cầu con mồi, ô uế tự nhiên là sẽ đi tìm kiếm xuống một cái bãi săn.

Liền muốn Odin chuẩn bị từ bỏ thời điểm, có một đám đống lửa diễm miêu bỗng nhiên trở nên không ổn định bắt đầu, phảng phất có khí lưu đang quấy rầy, nhưng chung quanh cái khác ngọn lửa cũng không hề biến hóa.

"Có động tĩnh!"

Odin trong nháy mắt lên tinh thần, cẩn thận nhìn chằm chằm bản đồ không thả.

...

"A! ! Đầu đau quá."

"Ôi ~ ôi ~ ùng ục ục ~ ta chán ghét ánh nắng! ! Rống ~ "

"Nơi này là chỗ nào, ta vì cái gì đang ăn cỏ? Ôi ~ ta hẳn là đi ăn thịt, ngon thịt người!"

"Ôi ôi. . Ùng ục ục. . . Ta ngửi thấy, phía trước liền có mỹ vị, hưởng dụng bọn hắn."

"Ôi ôi, máu thịt của người này, tràn ngập năng lượng, thân thể của ta tại sinh trưởng. . . Con mắt có thể càng nhiều. . ."

"Hôm nay. . . Hương vị. . . Phá lệ nồng đậm. . . Trong đó có một cái rất đặc biệt. . . Ôi ôi. . ."

Tại doanh địa bên ngoài, một con quỷ dị sinh vật tại trong rừng cây ẩn núp, toàn bộ thân thể hình dạng có điểm giống một con trâu.

Cái trán hai bên ki dáng dấp sừng thú vặn vẹo hướng lên trên lại hướng phía dưới uốn lượn, một hàng thô to cốt thứ dọc theo lưng phá vỡ da thịt  mặc cho huyết thủy một giọt một giọt từ tứ chi chảy xuôi mà xuống.

Có thể là đại lượng mất máu nguyên nhân, thân thể của nó lộ ra dị thường khô quắt, gầy trơ cả xương.

Còn có con mắt, thân thể mỗi cái chỗ khớp nối đều dài có một con khiếp người con mắt, sung mãn lại lồi ra, hiện ra thủy quang tròn căng, cùng người con mắt không khác nhau chút nào.

Tại cái này mật tê dại trong con mắt, phản chiếu lấy nhiều đám hỏa diễm.

"Lửa? Ôi ôi ôi ôi. . . Ta chán ghét hỏa diễm! !"

Dã thú dây thanh mô phỏng ra mơ hồ không rõ tiếng người, khàn khàn gầm nhẹ tiêu tán tại trong gió đêm, lưng trên kinh khủng cốt thứ tại xé rách ác ý bên trong càng thêm sinh trưởng.

...

"Hắc huynh đệ, giúp ta nhìn điểm, ta đi phía trước kéo cái phân."

Một ngay tại canh gác lính đánh thuê cùng đồng đội nói.

"Đi xa một chút rồi, đừng đem chúng ta hun đến."

"Ha ha, hun một hun không thì càng có tinh thần sao."

"Mau mau cút. . ."

Tên này lính đánh thuê trẻ tuổi tiện tay đem vũ khí trụ tại nguyên chỗ, cất bước hướng trong rừng đi đến, cách xa đống lửa, ánh mắt càng thêm mơ hồ, hắn chỉ có thể bằng cảm giác thăm dò trước mặt vật thể.

Lục lọi đi qua một lùm bụi cây, cởi ra đai lưng ngồi xổm ở đằng sau.

"Ai, liền nơi này đi, đều mịa nó nói làng là lạ, ta nhìn bình thường cực kỳ, khẳng định là những thôn dân này cố ý biên cố sự hù dọa chúng ta.

Úc ~~ thật là thoải mái. . . Nếu là tại đến cùng xì gà rút thì càng tốt rồi. . ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đi lại một ngày, nông nô cùng bình dân đều ngủ được cực kỳ chết, doanh địa cực kỳ yên tĩnh, chỉ có lốp bốp ngọn lửa thanh âm.

Canh gác lính đánh thuê thỉnh thoảng thêm điểm củi khô, duy trì tràn đầy đống lửa bất diệt.

"Ta dựa vào, thật nặng mùi thối, tiểu tử này làm sao đi ị thúi như vậy, để hắn đi xa một chút, cái này cứt chó cầu!"

"A nha, thật là quá thối, lại nói tiểu tử này làm sao vẫn chưa trở lại, xem chừng nửa canh giờ đi?"

"Ai biết a, phải không ngươi đi xem một chút."

"Được rồi, ta mới không đi, thúi chết."

Nói chuyện phiếm thanh âm kinh động đến ngay tại nghỉ ngơi Kunas, hắn đứng dậy hỏi thăm, biết được có một tên lính đánh thuê rời đi nửa giờ còn chưa có trở lại.

"Ở phương hướng nào?"

"Hướng phía trước chính là, nghe mùi thối nhìn cũng không quá xa, sẽ không có chuyện gì đại nhân."

Kunas cố nén mùi thối hít mũi một cái, sắc mặt nhưng trong nháy mắt thay đổi.

"Đáng chết! Loại này mùi thối, ta chỉ ở trên thân người chết ngửi qua, trước tiên đem lính đánh thuê đều gọi bắt đầu, không muốn phát ra vang động, nhanh!"

Cảm giác được không thích hợp Kunas lại hơi nghi hoặc một chút, như vậy nồng nặc thi xú tất nhiên là thời gian dài hư thối thi thể mới có, liền xem như người lính đánh thuê kia xảy ra vấn đề, cũng sẽ không có loại khí tức này.

Hắn cẩn thận mệnh lệnh lính đánh thuê chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể trong bóng đêm lặng yên không một tiếng động giết chết một vị lính đánh thuê, tất nhiên là ô uế sinh vật làm, hiện tại là đêm khuya, ánh trăng lại bị che đậy, tùy tiện xông vào bụi Lâm Triển mở vật lộn số thực không khôn ngoan, đến nghĩ biện pháp khác!

Nhìn xem dần dần thu nạp lính đánh thuê, Kunas ra lệnh.

"Ô uế sinh vật còn không có hiện thân, chúng ta không thể ngốc chờ, đi đem đống lửa tại đốt cháy rừng rực đựng điểm, nơi này, nơi này, tái khởi hai đống!"

"Vâng đại nhân, mau mau, đem đống lửa thăng lên, thời khắc bảo trì cảnh giác!"

Ánh mắt, là bọn hắn hiện tại địch nhân lớn nhất, sáng tỏ tầm mắt có thể khiến người ta bảo trì trấn định, cũng dễ dàng cho đối phó ma quái.

Một chút nông nô bị lui tới tiếng bước chân kinh động, bọn hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là không khí khẩn trương không lừa được người.

Bọn hắn tự phát đem người bên cạnh đánh thức, nhưng không có bối rối, ngược lại chủ động đi chuyển đến củi, hừng hực ánh lửa đem mảnh đất trống này chiếu lên trong suốt, thậm chí có thể khiến người ta trông thấy xa xa rừng.

Tiến vào rừng người lính đánh thuê kia, hoàn toàn chính xác đã chết.

Thân thể bị từ mặt đất nhô ra nham trụ toàn bộ đâm xuyên, từ cúc môn đến yết hầu, một trụ thăng thiên, đây cũng là hắn đến chết đều không thể phát ra la lên nguyên nhân.

Dài nhỏ đầu lưỡi từ ngực vị trí trái tim rút ra, lính đánh thuê trên thân tinh hoa nhất huyết dịch đã bị hút sạch, ma quái khô quắt thân thể trở nên đầy đặn.

Chỗ khớp nối người mắt cũng càng phát ra nước nhuận, nhô ra con mắt đem trên dưới mí mắt chống đỡ thành một cái hình tròn, cảm giác tùy thời đều có thể rơi ra đến.

Ma quái ăn còn chưa kết thúc, hé miệng lại duỗi ra một đầu đầu lưỡi đến, đầu này đầu lưỡi gốc rễ cực kỳ thô, nhưng đầu lưỡi lại chia làm năm cỗ, phía trên mọc đầy từng dãy lít nha lít nhít thịt răng.

Chỉ thấy đầu lưỡi nhẹ nhàng hướng đầu lâu trên khẽ quấn, toàn bộ da mặt liền bị toát rơi mất, chớp mắt mấy lần công phu, chỉ còn lại một cái khô lâu đầu.

"Ôi ôi ôi ôi. . . Cỡ nào mỹ diệu hương vị, ta còn muốn càng nhiều, rống!"

Mười phút sau, ma quái trước mắt lính đánh thuê chỉ còn lại một bộ trắng bệch khung xương, như thôn dân nói đồng dạng, ngay cả một tia bọt thịt đều không lưu lại.

Ăn xong, ma quái cái trán nứt ra một cái lỗ khe hở, ẩn ẩn có chút nhô lên, thế nhưng là biến hóa dừng ở đây.

"Con mắt, ta muốn càng nhiều con mắt, càng nhiều huyết nhục! Ôi ôi ~ "

Trong rừng vang lên khàn giọng thú rống

Tại một đám lính đánh thuê nhìn chăm chú, ma quái dần dần hiển lộ thân hình, lưng trên hư thối huyết nhục mùi thối để người như muốn buồn nôn, chuyển động đến con mắt nhìn chăm chú lên ở đây mỗi người.

Lưng nhô ra nham đâm, chỗ khớp nối chuyển động đến người mắt, xúc tu giống như đầu lưỡi thỉnh thoảng vươn ra liếm láp một chút khô khốc con mắt.

Khàn giọng thú rống dường như tiếng người, nhưng căn bản là không có cách phân biệt.

"Cái này. . . Đây là quái vật gì a!"

"Ta muốn về nhà! Nhiệm vụ này ta không làm!"

Ma quái còn chưa tới gần, liền có một non nửa lính đánh thuê lính đánh thuê tự loạn trận cước, ngay cả binh khí đều ném ra, thậm chí trực tiếp gào khóc bắt đầu.

"Sợ hãi chấn nhiếp sao? Con mắt hẳn là có một loại nào đó tinh thần công kích năng lực, trực tiếp để người nhát gan từ bỏ chống lại chờ đợi đồ sát."

Kunas nhìn ra không ổn, cái này còn chưa bắt đầu, phía bên mình liền đánh mất non nửa sức chiến đấu.

"Thanh tỉnh người đem bọn hắn kéo đi, thanh đồng thực lực trở xuống người lui lại! Đây là tinh thần công kích, không muốn nhìn thẳng con mắt của nó!"

Làm Kunas nhìn thấy ma quái toàn bộ thân hình về sau, phảng phất nhận xảy ra điều gì.

"Nham Ngưu? Lại là dung hợp ma thú cấp hai Nham Ngưu!"

Ô uế ma quái còn tại dị hoá ban sơ giai đoạn, bộ phận thân thể còn không có triệt để thoát ly Nham Ngưu chủ thể kết cấu, cho nên bị Kunas cho một chút nhận ra.

Nham Ngưu, cấp hai ma thú hệ thổ, ăn cỏ, ngẫu nhiên ăn chút chuột đồng, chuột đồng loại hình thay đổi khẩu vị.

Lực lượng lớn, phòng ngự mạnh, tính cách ôn hòa, quần cư, chuyên dùng nham da cùng Địa Đột Nham Thứ hai loại ma pháp, cấp ba Nham Ngưu thủ lĩnh càng có hám địa gợn sóng loại sửa đổi này địa hình cường lực kỹ năng.

"Còn tốt, nhìn ô uế trình độ còn không phải cực kỳ cao, ma thú cấp hai điểm xuất phát lại tương đối thấp, hẳn là còn có thể ứng phó."

Nghĩ đến cái này, Kunas ám thầm thở phào nhẹ nhõm, giơ lên hai tay của mình đại kiếm, hét lớn một tiếng, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Mặt đối loại này quỷ dị ma quái, Kunas không có tính toán thăm dò, vừa lên đến liền sử dụng mình sở trường nhất chiêu thức.

Tật Phong Tốc Sát Chi Nhất Tức Lục Trảm!

Cuồng bạo phong hệ đấu khí quán chú toàn thân, quanh thân vô danh gió nổi lên, bắp chân, cánh tay, đại kiếm, đại lượng nhỏ như sợi tóc gió mang quay chung quanh tại cái này ba cái bộ vị.

Thân thể trở nên nhẹ nhàng, dưới chân bộ pháp bước ra huyễn ảnh, đại kiếm trong tay gạt ra không khí, ngân sắc kim loại ánh sáng một mảnh chớp loạn.

Rống

Ma quái một tiếng tru thấp, mặt đất khẽ chấn động, bén nhọn Địa Đột Nham Thứ liên tiếp phá vỡ thổ nhưỡng, một đường đuổi theo Kunas bước chân, muốn ngăn cản hắn tới gần.

"Quá chậm quá chậm!"

Rống

Ma quái phẫn nộ một tiếng tru lên, phá đất mà lên nham đâm trong nháy mắt tăng nhiều hai ba lần, cũng bắt đầu dự phán Kunas con đường tiến tới.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp nham đâm để Kunas không thể không khiến mình đến đột tiến lộ tuyến càng quanh co, thỉnh thoảng còn muốn chém ra cản đường nham gai.

"Ôi ôi ôi ôi ~ nhân loại mạnh mẽ, tràn ngập năng lượng huyết nhục, ôi ôi ôi ôi!"

Ma quái toàn thân con mắt con ngươi đều tụ tập tại Kunas trên thân, không ngừng phân tích hắn tiến lên lộ tuyến, mặc dù nham đâm bộc phát đã đình chỉ, nhưng dự phán một lần so một lần tinh chuẩn, bắt đầu đem Kunas về sau bức lui.

"Đáng chết! Tiến bộ thế mà nhanh như vậy! Hô ~ không thể tại tiếp tục như vậy."

Địa Đột Nham Thứ phóng ra nguyên lý liền là để Thổ nguyên tố tại địch nhân dưới chân tụ tập, sau đó hình thành nham đâm, rất đơn giản phương thức, nhưng cũng bởi vậy để ma pháp này sinh ra một cái đặc điểm.

Liền là càng đến gần người thi pháp, nham đâm hình thành tốc độ liền càng nhanh, lưu cho địch nhân tránh né thời gian liền càng ngắn.

Mặc dù Kunas có thể thông qua mặt đất chấn động tần suất để phán đoán nham đâm vị trí, nhưng là quá ngắn phản ứng thời gian không thể nghi ngờ sẽ gia tăng tránh né độ khó.

Vừa nghĩ tới bén nhọn nham đâm từ mặt đất lộ ra, cái mông của hắn liền một trận rét run.

"Không được  dựa theo cái này tần suất, cuối cùng năm mét tuyệt đối trốn không thoát!"

Kunas bắt đầu có tiết tấu hướng rời xa doanh địa phương hướng triệt hồi, hắn muốn mặt khác nghĩ biện pháp tới gần.

"Ôi ôi ~ nhân loại, luôn muốn chạy trốn."

Hút trượt!

Ma quái huyết hồng đầu lưỡi dọc theo bờ môi trùng điệp một liếm, sắp nhỏ xuống nước bọt lại trở lại trong cơ thể, trên người con mắt một trận loạn nghiêng mắt nhìn.

"Bọn này huyết nhục ta đợi chút nữa lại đến hút, cái này nhân loại nhưng không thể bỏ qua, ôi ôi ~ "

Ma quái không nhìn trước mắt một đám nông nô, hướng Kunas rút lui phương hướng đuổi theo.

Kunas nhìn thấy ma quái đuổi tới cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu là trực tiếp mặc kệ hắn quay đầu đối phó nông nô hắn thật đúng là không có cách nào.

Thế là hắn một bên cùng ma quái giữ một khoảng cách, một bên phân tích ma quái năng lực.

"Địa Đột Nham Thứ, sợ hãi chấn nhiếp, đã xuất hiện hai loại năng lực, cấp hai Nham Ngưu bản thể cũng chỉ có hai loại thổ hệ ma pháp, nham da vẫn là phòng ngự kỹ.

Ma quái thủ đoạn hẳn là còn có một loại, cũng không biết là nham da, vẫn là dị hoá hình công kích ma pháp, mặc kệ, đụng một cái!"

Ma quái đi vào mấy gian nông phòng ở giữa, mảy may không chú ý tới mình tiến vào con người trước mắt vì nó cố ý chuẩn bị địa hình.

Kunas lần nữa cổ động lên đấu khí, chuẩn bị một lần nữa phóng thích trước đó chưa hoàn thành đấu kỹ, hối hả đặc tính cùng sắc bén đặc tính toàn lực kích phát.

"Ôi ôi ~ còn không từ bỏ sao, thật sự là quật cường huyết nhục a. . . Liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là! Thống khổ! ! !"

Rầm rầm rầm! ! !

Nham thạch to lớn đâm rách thổ nhưỡng, đón Kunas nổ bắn ra mà đến.

"Hừ! Ngu xuẩn ma vật!"

Kunas dùng sức đạp mạnh, xoay người nhảy lên bên trái nóc nhà rời đi mặt đất, thành công né tránh cái này một đợt ma pháp, cũng lần nữa nhảy vọt, cả người đi vào ma quái trên đỉnh đầu.

Đây chính là Kunas ý nghĩ, đã từ mặt đất không đến gần được, vậy liền từ trên trời đi?

"Chịu chết đi ma vật!

Tật Phong Tốc Sát!

Chi

Một hơi chém tất cả! ! !"

"Cái gì!"

Ma quái đầy người con mắt đồng loạt tiếp cận cái này xuất hiện tại nó đỉnh đầu nhân loại, tinh thần công kích sợ hãi chấn nhiếp toàn bộ triển khai, muốn đánh gãy Kunas sắp sử xuất đấu kỹ.

Thế nhưng là kết quả lại khác nó thất vọng, làm Kunas ổn định tại ma quái trên đỉnh đầu lúc, ngờ tới sẽ có một chiêu này, thế là sớm đã nhắm lại ánh mắt của mình, phòng ngừa mình bị ảnh hưởng.

Làm đến bước này đã là Kunas cực hạn.

"Ôi ôi ôi ôi ~ "

Mặt đối sợ hãi chấn nhiếp thất bại, ma quái ngược lại nở nụ cười.

"Có thể hút dạng này huyết nhục mới có thể để cho ta cảm thấy thỏa mãn, ngươi có thể đi chết! Nhân loại! Nếm thử ta mới đồ chơi đi, bạo liệt cốt thứ!"

Ma quái đòn sát thủ sau cùng, liền là lưng trên đột xuất một hàng cốt thứ, to to nhỏ nhỏ chừng mười ba căn, mục tiêu trực chỉ bầu trời, như ong vỡ tổ bắn ra, Kunas tránh cũng không thể tránh!

Cảm nhận được đập vào mặt kình phong, Kunas rơi vào đường cùng mở mắt ra, sớm phóng thích trong tay ấp ủ đấu kỹ.

Mau lẹ kiếm quang như thác nước mưa rào giống như rơi xuống, đem cốt thứ từng cái chặt đứt.

Nhìn xem ma quái trụi lủi lưng, hơi thở dài một hơi, đối với loại pháp thuật này hình địch nhân, chỉ cần có thể tới gần, coi như không có đấu kỹ, hắn cũng có thể đem chém giết, đây chính là kỵ sĩ ưu thế.

Còn không chờ hắn rơi xuống đất, ma quái cái trán hai chi sừng trâu đồng dạng bắn ra, thẳng đến hắn mặt.

Trong chớp mắt, Kunas phảng phất tiên đoán được tử vong của mình, mặt đối cuối cùng này hai đạo cốt thứ, hắn không có biện pháp.

Người trên không trung, lực đã dùng hết, nỗ lực nâng lên đại kiếm trong tay, nhưng cái này cũng chỉ có thể ngăn lại trong đó một cái.

"Ai, chí ít để cho mình phải chết nhân tình xem chút."

Phá không kình phong đã tới trước người, ngay tại Kunas thản nhiên mặt đối tử vong thời điểm, bên tai lại truyền đến hai đạo nhỏ xíu tiếng xé gió, còn lộ ra một tia lãnh ý.

Bang lang hai tiếng giòn vang!

Sừng trâu tiến trình bị đánh gãy, hai đạo hẹp dài băng thứ đánh lấy xoáy nghiêng cắm vào mặt đất, lưu lại một điểm sương trắng.

"Chỉ là ô uế ma vật, cũng dám lớn lối như vậy, liền để thân thể ngươi trở thành ta trong thành bảo một kiện thưởng thức phẩm đi!".