Chương 118: Ovia tiến giai bạch ngân (hai hợp một)

Chương 118: Ovia tiến giai bạch ngân (hai hợp một)

Kunas sau lưng chậm rãi đi ra một người, chính là phóng thích Thấu Cốt Băng Thứ Odin.

Vừa mới tại linh hồn không gian bên trong, hắn đã đem ma vật động tác thu hết vào mắt, ngay tại Kunas nguy hiểm trước một khắc, đuổi tới chiến đấu sân bãi đem hắn cứu.

"Đại nhân, ma vật thi pháp năng lực cực mạnh, cẩn thận con mắt của nó."

"Ôi ôi ~ hút trượt ~ lại tới một cái mỹ vị huyết nhục."

Ma vật thân thể khô quắt một phần, trụi lủi lưng bắt đầu vặn vẹo, từng đoạn từng đoạn cốt thứ từng khúc sinh trưởng, chỉ chốc lát, mười ba căn cốt đâm lại lần nữa thành hình, lấy huyết nhục năng lượng chuyển hóa thành nhưng kích phát cốt thứ, là trước mắt đầu này ma vật độc thuộc dị hoá ma pháp.

"Trải qua một phen đại chiến, ngươi còn có bao nhiêu ma lực có thể dùng, con mắt của ngươi lại thế nào nhìn ta chằm chằm cũng vô dụng, bởi vì ta tinh thần lực cũng không so ngươi yếu."

Nhìn trước mắt cái này hai tên nhân loại, ma quái cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, ma quái bản năng chiến đấu là bị khát máu dục vọng chỗ thúc đẩy, cũng không phải là lý trí mang tới.

Đối ô uế ma quái mà nói, nó tồn tại lý do duy nhất, chỉ có giết chóc cùng ăn.

"A rống ~ ôi. . ."

Đột nhiên, ma quái bắt đầu thống khổ gào lên, tứ chi điên cuồng run rẩy, toàn thân da tróc thịt bong lộ ra đẫm máu cơ bắp.

Trên trán khe hở một tia bị kéo ra, mỗi kéo ra một tia, ma quái thống khổ liền làm sâu sắc một phần.

"A. . . Ta chịu thống khổ đều muốn gấp mười thực hiện trên người các ngươi, ôi ôi ôi ôi. . ."

Nhìn xem thân thể càng phát ra vặn vẹo ma quái, Odin không chút do dự phóng xuất ra ba đạo Thấu Cốt Băng Thứ, nhưng ma quái cũng không trốn tránh  mặc cho băng thứ cắm vào thân thể.

Kunas cũng nghĩ rút kiếm tiến lên, thế nhưng là ma quái tập trung lại người mắt đem hắn bức lui, Odin có thể tiếp nhận ma quái toàn lực tinh thần xung kích, nhưng Kunas không được.

Ô uế ma quái muốn tiêu hao thân thể huyết nhục cưỡng ép kích phát còn chưa trưởng thành hoàn toàn cái trán ma nhãn, nhất cử xử lý cái này hai tên nhân loại kỵ sĩ.

Nhưng nó xem thường Odin Thấu Cốt Băng Thứ, ngoại trừ vật lý tổn thương bên ngoài, Thấu Cốt Băng Thứ còn mang theo mạnh vô cùng đông kết tổn thương.

Xâm nhập ma quái trong cơ thể băng thứ đem chung quanh huyết nhục từng tấc từng tấc đông kết, co giật thân thể dần dần cứng ngắc, huyết nhục nhận hạn chế, trên trán mí mắt động viên bị kéo ra đến một nửa, không cách nào lại tiến hành tiếp.

"Hữu hiệu!"

Gặp này Odin toàn lực khu động đấu khí hạch tâm, khổng lồ băng nguyên tố đấu khí tràn vào lòng bàn tay, một cây khác Thấu Cốt Băng Thứ bắt đầu thành hình.

Ở dưới sự khống chế của hắn, băng thứ thành hình sau cũng không đình chỉ, mà là tiếp tục ngưng kết, chỉ chốc lát, một cây sáng chói băng lam trường thương trong tay trung thành hình.

Thấu Cốt Băng Thứ gia cường phiên bản - Cực Hàn Băng Thương!

"Chịu chết đi! Ma vật!"

Cực Hàn Băng Thương xẹt qua không khí, thân thể cứng ngắc ma vật chỉ có thể tại chỗ làm bia ngắm, bị Odin băng thương ngay ngực xuyên vào, lại từ phần đuôi lộ ra một tiết mũi thương, gắt gao định tại trên mặt đất.

Cùng lúc đó, một tầng băng sương từ thân súng chỗ lan tràn ra, đem ma vật đông kết tại bên trong, sương tầng càng ngày càng dày, dần dần trong suốt, không bao lâu, một tòa óng ánh trong suốt ma vật băng điêu đứng sừng sững ở tại chỗ.

Ma vật sinh cơ triệt để tiêu tán, cái kia toàn thân trên dưới con mắt bên trong, để lộ ra sinh động như thật vẻ oán hận, trên trán nửa mở độc nhãn, vĩnh viễn cũng vô pháp lại mở ra.

Kunas tiến lên xem xét, lấy tay sờ một chút băng điêu.

"Tê ~ đại nhân, cái này ma quái đã bị băng thấu, đại nhân băng nguyên tố uy lực quả thực quá mạnh."

"Ha ha, cái này ô uế ma vật thực lực còn có thể, thủ đoạn lại nhiều, hoàng kim trở xuống rất khó là đối thủ của nó, có thể đem một cái cấp hai Nham Ngưu tăng lên đến nước này, oán linh. . . Có lợi hại như vậy sao?"

Odin vấn đề này, ở đây không người có thể thay hắn giải đáp, ô uế sinh vật tồn tại vốn là một loại trùng hợp.

"Ngày mai dùng cỗ xe ngựa đem nó mang về, ta muốn đặt ở tòa thành làm vật phẩm trang sức."

"Vâng, đại nhân!"

Thôn trang nguy cơ giải trừ, chỉ hi sinh một xui xẻo lính đánh thuê, những người khác chỉ chịu đến một phen kinh hãi, nghỉ ngơi một đêm sau liền không có gì đáng ngại.

Sau đó đường xá

Odin cũng tiếp tục huấn luyện đám nông nô tính kỷ luật, để đội ngũ làm được cơ bản nhất kỷ luật nghiêm minh cùng đều nhịp, đội ngũ tốc độ tiến lên bởi vậy tăng nhanh hơn rất nhiều.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, nhiệt độ không khí không ngừng hạ xuống, tại bọn hắn sau khi xuất phát ngày thứ ba mươi lăm, đám người bọn họ rốt cục bước lên Bàn Thạch lĩnh phạm vi, mặt đối khí trời rét lạnh, đám nông nô bộc phát tiềm lực, đội ngũ lần nữa tăng tốc tốc độ tiến lên.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, liền chạy tới Cự Thạch trấn.

Mà Odin thì tại nửa đường đổi phương hướng, một mình tiến về Bàn Thạch thành gặp mặt phụ thân Otis.

. . .

Blood Hoof lâu đài

"Ha ha, Tam thiếu gia cũng quay về rồi!"

"Cũng quay về rồi? Chẳng lẽ tỷ tỷ cũng tại Blood Hoof lâu đài."

Quản gia gật đầu cười.

"Thật đúng là. . . Không đủ trùng hợp. . ."

Odin không hỏi Ovia vì cái gì trở về, nàng tính tình chợt ngừng, hoặc là trở về bồi tổ mẫu, hoặc là liền là tiến giai bạch ngân, hướng phụ thân báo tin vui cũng đòi hỏi lễ vật.

Chính hắn lần này đơn độc đến đây Blood Hoof lâu đài là có mấy món sự tình phải hoàn thành, tạm thời không để ý tới nàng.

Đi qua xoay tròn thềm đá, đi vào tòa thành phòng khách chính, phát hiện chính có không ít người ở bên trong.

Tỷ tỷ Ovia, đệ đệ cùng cha khác mẹ Auger, Perth phu nhân, Rowling tổ mẫu, ngay cả phụ thân cũng ở nơi đây, xem bộ dáng là tại cử hành bên trong gia tộc tụ hội.

Nhìn xem người một nhà đưa tới ánh mắt, Odin thẳng tắp thân thể, mỉm cười, nói.

"Ngô. . . Nhìn đến ta tới đúng lúc, không phải sao?"

Tổ mẫu cao hứng chào hỏi bắt đầu, "Mau tới đây tiểu Odin, tỷ tỷ của ngươi đã trở thành một cường đại Bạch Ngân Kỵ Sĩ, để chúng ta Blood Hoof gia tộc càng thêm hưng thịnh, chuyện như vậy quả thực quá đáng giá chúc mừng!"

"Ha ha, ta thân yêu tổ mẫu, ngài nói như vậy chẳng lẽ là nghĩ khiến cho tỷ tỷ cả một đời đều không gả ra được à." Odin cười trêu ghẹo nói.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao trở nên cùng ngươi ca ca miệng lưỡi trơn tru."

"Odin, ngươi cũng phải nỗ lực a, hiện trong gia tộc bốn cái hậu bối, chỉ còn lại ngươi một cái còn tại thực tập đả chuyển chuyển."

Một bên Perth phu nhân vô tình hay cố ý nói.

"Ngươi nói sai mẫu thân, Odin ca ca lần trước đến cũng đã là thanh đồng."

"Úc không có ý tứ, là ta nói sai, phải nói còn tại thanh đồng đả chuyển chuyển, ha ha."

Perth phu nhân vẫn là cực kỳ thường ngày, theo thói quen châm chọc khiêu khích một phen, bất quá Odin hiện tại cũng không nuông chiều nàng.

"Perth phu nhân, không thể không nói tin tức của ngài thật sự là quá rơi ở phía sau, phải nói hiện tại toàn cả gia tộc hậu bối, chỉ còn lại Auger còn tại thanh đồng đả chuyển chuyển, bất quá Auger mới mười ba tuổi, ta nói như vậy có phải hay không có chút quá phận rồi?"

Odin một bên nói một bên tiến vào đại sảnh, một cỗ thuộc về Bạch Ngân Kỵ Sĩ đấu khí ba động càn quét toàn bộ đại sảnh, trong không khí ẩn chứa băng nguyên tố thừa số trong nháy mắt sinh động, nhiệt độ trong phòng chợt hạ xuống.

Đem không có đấu khí Perth phu nhân cùng Rowling tổ mẫu giật nảy mình.

Tốt

Hai chữ, ba động lắng lại, nhiệt độ tăng trở lại.

Otis dù mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt của hắn lại nói cho tất cả mọi người, cái nhà này chủ nhân là ai, bất quá hắn cũng không có mở miệng chỉ trích ai sai lầm, mà là để Odin tới gần.

"Các ngươi đều là Blood Hoof nhà một phần tử, Ovia có thể tiến giai bạch ngân, ta thật cao hứng, Odin có thể có tiến bộ, ta cũng cao hứng, Odin, ta đã đồng ý hạ tỷ tỷ ngươi hai trăm bình Hỏa hệ thân hòa ma dược trợ nàng tiến thêm một bước, ngươi muốn cái gì?

Chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, ta đều sẽ cân nhắc!"

Ừm

Odin trầm ngâm một hồi, hắn mình ngược lại là không thiếu hụt cái gì, có tín ngưỡng chi thư, ma dược đối ý nghĩa của hắn không lớn, về phần những vũ khí khác bảo vật loại hình, cũng không phải là cực kỳ thích hợp hắn hiện tại.

"Có thể cho ta một nhóm nông nô sao, hoặc là kim tệ cũng được, lãnh địa của ta tương đối thiếu."

Vượt quá Otis dự kiến, Odin đưa ra bình thường nhất yêu cầu.

"Ngươi không muốn ma dược sao? Mặc dù ta không rõ ràng ngươi thực lực vì sao tiến bộ nhanh như vậy, nhưng là ma dược vẫn có thể để ngươi càng nhanh đạt tới bạch ngân đỉnh phong."

"Đa tạ phụ thân hảo ý, nhưng là ta càng hi vọng có thể có nông nô hoặc là. . . Kim tệ."

"Tốt a, ngươi bây giờ có chủ ý của mình, qua mấy ngày ta liền sắp xếp người đưa đi lãnh địa của ngươi, chú ý tiếp thu."

"Được rồi phụ thân."

Bị Odin như thế quấy rầy một cái, tụ hội không có tiếp tục bao lâu liền qua loa kết thúc công việc, toàn bộ quá trình Ovia chỉ là quan sát không có nói câu nào, hắn bản năng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều liền trở về phòng.

Quả nhiên, hắn vừa mới tắm rửa hoàn tất, ngoài cửa liền truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Không cần đoán, hắn từ tiếng bước chân liền có thể đánh giá ra là ai, tiện tay mặc vào sạch sẽ áo ngủ lên tiếng.

"Lén lén lút lút, vào đi."

"Ngươi nói ai lén lén lút lút đâu!"

Ovia vừa vào cửa liền quay người đem môn quan bên trên.

"Ai ban đêm không ngủ được đến phòng ta ai liền lén lén lút lút."

"Ha ha, hảo đệ đệ của ta, nhìn đến ngươi không riêng thực lực tăng lên nhanh, ngươi cái này chọc người trình độ cũng là phát triển."

"Đồng dạng đồng dạng, có việc nói thẳng, ta đều mấy tháng không ngủ qua tốt cảm giác."

Nhìn xem Ovia mỹ lệ dáng người hắn không khỏi phải đem Liz cùng tỷ tỷ đối với cái này bắt đầu, dáng người hai người đều không khác mấy, bất quá Ovia càng cao gầy hơn, giơ tay nhấc chân đều mang theo một loại khí chất cao quý.

Cao quý, nhưng không phải nhu nhược ưu nhã, mà là tự nhiên hào phóng khí khái hào hùng, xem xét liền không dễ chọc.

Liz thì là thuộc về tiểu gia bích ngọc ôn nhu đáng yêu, ngẫu nhiên hoạt bát một chút, đối với hắn nói gì nghe nấy, dù là cực kỳ ngượng ngùng cũng sẽ không cự tuyệt hắn các loại cách chơi.

"Tại sao muốn đi chỗ nguy hiểm như vậy?"

"Làm sao ngươi biết?"

Odin nghi hoặc nhìn Ovia, rất là không hiểu.

"Hừ, ngươi cùng Oranke đồng thời không thấy thân ảnh, khẳng định là nổi danh đường, ta đương nhiên muốn đi hỏi một chút phụ thân, trước kia khi còn bé ba người chúng ta đều là cùng nhau chơi đùa, bây giờ lại đem ta vứt xuống, thật không có suy nghĩ."

"Ngươi không phải chuyên tâm tiến giai bạch ngân sao, tốt như vậy đi quấy rầy ngươi, đừng nói ta, nói một chút ngươi đi, là dựa vào đấu khí độ tinh thuần tiến giai bạch ngân sao?"

Nói lên cái này Ovia bất đắc dĩ thở dài.

"Ta dùng không ít ma dược mới cô đọng đến tiến giai tiêu chuẩn, bỏ ra ta không ít kim tệ, bất quá ngươi tiến giai tốc độ cũng quá nhanh đi, chẳng lẽ trước ngươi đều là đang chơi?"

Ovia rất khó tin tưởng Odin lại lại lại tiến giai, nhưng là đấu khí ba động lại không giả được, cùng là bạch ngân nàng một chút liền có thể cảm giác được.

"Không kém bao nhiêu đâu, ngươi có thể đem ta hiểu thành thiên phú siêu cường đỉnh cấp thiên tài, thẳng đến mười sáu tuổi trưởng thành lễ sau mới bắt đầu tu luyện."

Odin bịa chuyện sưu nói, rốt cuộc tiến bộ của hắn tốc độ lừa không được người, cũng chỉ có thể dạng này miễn cưỡng giải thích một phen.

Nhưng là Ovia lại ngoài dự liệu của hắn nở nụ cười, chủ động ngồi tại bên giường.

"Vậy thì tốt quá, vậy ngươi nói cho ta một chút ngươi là thế nào lĩnh ngộ ra nguyên tố đặc tính."

". . ."

Odin cùng Ovia một mực cho tới nửa đêm, Odin mí mắt đều nhanh không mở ra được, bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng trợ giúp nàng lĩnh ngộ nguyên tố đặc tính yêu cầu, cũng thẳng đến nàng nắm giữ hai cái trở lên nguyên tố đặc tính mới thôi.

Nghe được Odin chính miệng hứa hẹn, Ovia mới hài lòng rời đi.

Đưa tiễn cái này mệt nhọc tỷ tỷ về sau, Odin rốt cục an ổn ngủ một giấc.

Cái này một giấc, trực tiếp ngủ đến ngày thứ hai giữa trưa, mỹ mỹ ăn một bữa cơm trưa về sau, mới chính thức hướng phụ thân báo cáo Phong Tang lĩnh tình huống.

"Phụ thân đại nhân, chỉ cần một chút tuyết, chiến sự chắc chắn đình chỉ, không bao lâu, Oranke liền sẽ trở lại."

"Ừm, Phong Tang lĩnh có thể có thể thở dốc, đối toàn bộ Danube công quốc đều có chỗ tốt, đại công tước đã tại bí mật trù bị tiếp viện sự tình.

Nếu là sang năm Tiwana còn dám xâm phạm  biên cảnh chắc chắn sẽ không hướng như bây giờ bị động."

"Không phải nói bởi vì Long kỵ sĩ áp chế, không thể phái binh tiếp viện sao?" Odin nghi ngờ nói.

"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được, quy tắc ngầm có quy tắc ngầm quy củ, Long kỵ sĩ xác thực tới qua một lần, cho nên đại công tước lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng là Phong Tang lĩnh lần này dựa vào mình lực lượng đuổi đi Tiwana bắt nô đội, đây chính là một lần thắng lợi, cũng phá vỡ Long kỵ sĩ bày một đạo ranh giới cuối cùng, liền xem như Tiwana người cũng muốn tại quy tắc trò chơi bên trong chơi đùa.

Tiếp theo nói ranh giới cuối cùng, liền là hoàng kim cấp bậc kỵ sĩ không thể lên chiến trường, liền nhìn Tiwana sang năm còn đến hay không."

"Nguyên lai là dạng này a, may mắn ta không có đáp ứng Kermath bá tước điều kiện, lưu tại Phong Tang lĩnh."

Odin hiện tại là thế tập nam tước danh hiệu, lãnh địa là Cự Thạch lĩnh, lại từ Otis báo cáo đại công tước, đạt được thừa nhận sau cũng tại công quốc thổ địa bên trên lưu lại lập hồ sơ.

Dạng này trọn vẹn thủ tục sau khi hoàn thành, từ chính trị trên ý nghĩa tới nói, Odin - Blood Hoof, liền là một cái hoàn toàn độc lập công quốc nam tước, nhận pháp luật bảo hộ.

Cho dù là phụ thân của hắn Otis, cũng vô pháp tại thu hồi lãnh địa của hắn, trừ phi là Odin làm ra phản bội toàn bộ quốc gia sự tình, hoặc là cực kỳ người người oán trách sự tình, mới có thể bị đại công tước tước đoạt xưng hào.

Đây cũng là vì cái gì một cái nho nhỏ thế tập nam tước liền có thể trở thành kia 20% thượng tầng quý tộc nguyên nhân chủ yếu.

Hắn hiện tại Cự Thạch lĩnh, là không có cố định biên giới, hắn muốn làm sao mở rộng liền làm sao mở rộng, đại công tước không chỉ có sẽ không phản đối, ngược lại còn muốn cổ vũ hắn là công quốc mở rộng lãnh thổ phạm vi.

Nhưng là Phong Tang lĩnh lại không được, chung quanh toàn bộ chất đầy, ngươi nhiều người khác liền thiếu đi, phạm vi đều là cố định chết, tiềm lực phát triển quá thấp.

Hắn lần này tới Blood Hoof lâu đài, ngoại trừ báo cáo Oranke tình huống bên ngoài, còn có một cái đặc biệt chuyện trọng yếu.

"Phụ thân, ta đã tiến giai bạch ngân, đẳng cấp cao đấu khí phương pháp huấn luyện, có thể truyền thụ cho ta đi."

Đấu khí phương pháp huấn luyện, có cơ sở, đẳng cấp cao cùng đỉnh giai khác nhau, phân biệt đối ứng là thực tập cùng thanh đồng, bạch ngân cùng hoàng kim, mặt đất cùng bầu trời.

Mỗi cái phương pháp huấn luyện đều chỉ có thể tu luyện đối ứng bản giai đoạn.

Odin tiến giai bạch ngân về sau, trước đó cơ sở phương pháp huấn luyện đối với hắn tăng lên cũng rất nhỏ, khi hắn đến bạch ngân trung giai, như vậy sẽ triệt để mất đi hiệu quả.

Nhất định phải học tập tiến thêm một bước đẳng cấp cao đấu khí phương pháp huấn luyện mới có thể tiếp tục bảo trì tốc độ tiến bộ..