Chương 119: Đẳng cấp cao đấu khí phương pháp huấn luyện (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 119: Đẳng cấp cao đấu khí phương pháp huấn luyện (nguyệt phiếu tăng thêm)

"Chúng ta Blood Hoof gia tộc có hai quyển Hỏa thuộc tính phương pháp huấn luyện, đều là trước tổ truyền xuống, một bản « Vạn Diễm Phần Thiên » cùng một bản « Xích Luyện Dung Nham Hỏa » đều bao hàm hoàn chỉnh ba cái giai đoạn.

Đại ca của ngươi Nhị tỷ còn có Tứ đệ Auger, đều là tu luyện cái này hai quyển.

Thế nhưng là ngươi khác biệt, ngươi là Băng hệ, loại này mang theo Hỏa nguyên tố đặc tính phương pháp huấn luyện ngươi không cách nào tu tập, cho nên. . ."

Otis từ bàn trà dưới đáy móc ra một quyển sách đưa cho hắn.

"Đây là một bản đẳng cấp cao không thuộc tính đấu khí phương pháp huấn luyện, ngoại trừ không có nguyên tố đặc tính bên ngoài, hiệu quả cùng trong gia tộc cái này hai quyển không khác nhau chút nào.

Cũng là không nghĩ tới ngươi có thể tiến giai nhanh như vậy, chờ nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không giúp ngươi làm một bản có băng nguyên tố đặc tính phương pháp huấn luyện."

Odin dùng đầu óc ngẫm lại liền biết, mang theo nguyên tố đặc tính phương pháp huấn luyện khẳng định có giá trị không nhỏ, càng đừng đề cập vẫn là Băng hệ dị chủng.

"Cám ơn phụ thân đại nhân, băng nguyên tố phương pháp huấn luyện quá trân quý, rất không cần phải cưỡng cầu."

"Hừ, yên tâm đi, Băng hệ đấu khí bí tịch Danube vẫn phải có, ta tâm lý nắm chắc.

Nơi này còn có mấy quyển kỵ sĩ thông dụng đấu kỹ, đều là nhất định phải nắm giữ, cầm đi tu tập đi, Băng hệ đấu kỹ so phương pháp huấn luyện muốn tốt làm nhiều, ta đã phái người đi sưu tập, hẳn là không bao lâu liền có tin tức."

Cùng phương pháp huấn luyện khác biệt, đấu kỹ là sử dụng đấu khí kỹ xảo, dạy phải là đấu khí như thế nào điều động, lại như thế nào thả ra phương pháp.

Đấu kỹ cũng có nhiều mặt công năng, công kích, phòng ngự, tăng thêm các loại, các loại đấu kỹ bị nhiều đời kỵ sĩ khai phát ra.

Cho tới bây giờ, tạo thành một bộ lấy thông dụng đấu kỹ làm cơ sở, nguyên tố đặc tính đấu kỹ là tiến giai đấu kỹ hệ thống.

Thông dụng đấu kỹ là không nhìn các nguyên tố thuộc tính khác biệt, chỉ cần là đấu khí, liền có thể chỉ dùng cơ sở kỹ xảo.

Như kỵ sĩ công kích, chiến mã công kích, nhị đoạn nhảy vọt đột tiến, đấu khí xung kích, đấu kỹ phụ lưỡi đao, đấu khí khôi giáp, vết thương chữa trị các loại.

Tiến giai đấu kỹ liền đủ loại, mười mấy loại nguyên tố thuộc tính, mỗi loại nguyên tố thuộc tính lại diễn sinh ra khác biệt nguyên tố đặc tính, mỗi loại đặc tính lại có thể nghiên cứu ra các loại muôn hình muôn vẻ đấu kỹ đến.

Mặt đối nhiều như vậy loại khả năng tính, tiến giai đấu kỹ đều là lấy gia tộc hình thức truyền thừa tiếp.

Blood Hoof gia tộc Hỏa thuộc tính huyết mạch nhất định là muốn tu luyện Hỏa hệ đấu kỹ, không hề đứt đoạn tại đã có cơ sở trên phát triển kéo dài.

Phong Tang lĩnh Tang Diệp gia tộc cũng là như thế, bất quá hệ loại khác biệt thôi.

Odin cái này Băng hệ lại không hưởng thụ được gia tộc mang tới tu luyện ưu thế, khá là đáng tiếc.

"Không có chuyện gì phụ thân đại nhân, ta mình đã lĩnh ngộ ra mấy loại đấu kỹ, có thể có tốt nhất, không có cũng không quan trọng."

"Mình lĩnh ngộ đấu kỹ? Đi huấn luyện sân bãi thử một chút!"

Otis lập tức tới tính chất, còn để quản gia đi đem Ovia cũng kêu lên.

Nơi này huấn luyện sân bãi so Odin tòa thành nhỏ kia lâu đài thật tốt hơn nhiều, có chuyên môn đo đạc đấu khí trình độ đo ma thạch, loại này tảng đá phi thường nại thụ năng lượng nguyên tố, rất khó đem đấu khí quán chú đi vào, cho nên mọi người liền căn cứ đấu khí cường độ khắc lên khắc độ.

Toàn thân đấu khí có thể quán chú ở đâu, liền đại biểu tổng cộng đấu khí hàm lượng, đồng lý, ma pháp sư cũng có thể dựa vào nó đo đạc nước tăng ma lực bình.

Có đo đạc đấu khí độ tinh thuần trình độ thủy tinh cầu, đấu khí độ tinh khiết càng cao, phát ra nguyên tố ánh sáng liền càng sáng, trái lại tạp chất quá nhiều, thủy tinh cầu liền sẽ ảm đạm không rõ.

Còn có so với sắt cọc gỗ không biết cứng rắn ra bao nhiêu lần hắc đá núi thạch, người đứng tại phía dưới, khối nham thạch này tựa như là một bức tường đá.

"Khối này to lớn vô cùng hắc đá núi là tiên tổ cứ thế mà từ quặng mỏ chuyển về tới, nghe nói cũng là phí đi không ít khí lực."

Nhìn xem trước mặt cái này chắn màu xám đậm tường đá, một loại cứng rắn thô ráp cảm giác từ trên tay truyền đến, cả khối đá trên dưới không có một tia khe hở, tự thành một thể.

Odin rất khó tưởng tượng tảng đá kia nặng bao nhiêu.

Một ngàn tấn? Chỉ sợ còn không chỉ.

"Khối này hắc đá núi là một cái thật tâm chỉnh thể, cường độ kinh người, trông thấy nơi này vết tích không có, ta phổ thông trảm kích chỉ có thể lưu lại một chỉ dáng dấp vết khắc, ngươi đi thử một chút."

Xùy một tiếng

Không đợi Otis nói xong, gấp gáp Ovia lập tức rút ra bội kiếm của mình đối vách đá tới một chút, chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt vệt trắng.

"Cái gì đó, cứng như vậy ~ "

Odin từ một bên giá vũ khí tử trên lấy ra một cây kỵ sĩ súng, từ lần trước dùng qua một lần Cực Hàn Băng Thương về sau, hắn đã cảm thấy cái này vũ khí càng tiện tay.

Kỵ sĩ trường thương vì tiếp nhận công kích mang tới cường đại lực trùng kích, chỉnh thể chế tạo càng thêm nặng nề, đầu thương bộ vị dài, đồng thời thành viên trùy hình.

Một cái đơn thuần lực lượng cơ thể đâm, hung hăng đụng vào trên vách đá, thạch mạt vẩy ra, dịch chuyển khỏi đầu thương, một cái tiểu cái hố nhỏ xuất hiện tại trên vách đá.

"Không sai! Mới vào bạch ngân liền có như thế lớn thân thể lực lượng, dùng đấu khí tới một lần cự ly ngắn công kích thử một chút!"

Otis tán dương.

Odin cầm súng thối lui đến mười mét bên ngoài, vận chuyển lên đấu khí chợt đạp bắn vọt, lôi cuốn lấy một cỗ kình phong hung hăng va chạm lại trên vách đá.

Lần này tạo thành phá hư càng lớn, trọn vẹn xâm nhập vách đá một chưởng, dày đặc viên trùy hình đầu thương đều bị đâm đến biến hình, loại trình độ này lực phá hoại đã vượt qua Otis phổ thông trảm kích.

"Rất không tệ, loại uy lực này công kích có thể phá vỡ tuyệt đại bộ phận Bạch Ngân Kỵ Sĩ phòng ngự, để bọn hắn trọng thương."

"Ta mượn trường thương lực xuyên thấu, đấu khí gia trì, còn có công kích tụ lực ba loại ưu thế tăng theo cấp số cộng, mới có thể so sánh phụ thân phổ thông trảm kích."

"Không cần khiêm tốn, đây là ngươi lực lượng bản thân, đến, thử lại lần nữa ngươi tự hành lĩnh ngộ đấu kỹ."

Tại hoàng kim đỉnh phong trước mặt phụ thân, Odin không có che giấu, hắn còn không có tự đại đến cho là mình suy nghĩ ra được đấu kỹ liền là hoàn mỹ vô khuyết, vừa vặn có thể mượn cơ hội này để phụ thân chỉ điểm một chút.

Hàn băng bạo lưu, Thấu Cốt Băng Thứ, băng sương áo giáp, băng cứng lưỡi kiếm, Cực Hàn Băng Thương, Odin từng cái sử xuất mình lĩnh ngộ đấu kỹ, bao quát bọn chúng kéo dài cùng biến chủng.

Thời gian kế tiếp, Odin cùng Ovia hai người ngay tại sân huấn luyện này đem thực lực của mình hoàn toàn phát huy ra  mặc cho Otis lời bình, cũng đứng tại góc độ cao hơn đưa ra đề nghị.

Có thể nói, đây là một đường để bọn hắn được ích lợi không nhỏ Hoàng Kim Kỵ Sĩ chuyên môn chỉ đạo khóa.

Mà Odin các loại mới lạ mạch suy nghĩ cùng phương thức vận dụng, cũng làm cho Otis cùng Ovia thu được không ít dẫn dắt.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác quá khứ, mùa đông ban đêm tới rất nhanh, không bao lâu, liền có quản gia tôi tớ đến đây nhắc nhở đến bữa tối thời gian.

"Ha ha, tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta nói tới những nội dung này, đầy đủ các ngươi tiêu hóa một đoạn thời gian.

Ovia, cùng là bạch ngân sơ cấp, Odin thực lực muốn vượt qua ngươi rất nhiều, ngươi muốn càng thêm cố gắng mới được!

Thụ thiên phú hạn chế, ta đề nghị ngươi có thể đi một đầu sở trường con đường, không ngừng rèn luyện tăng lên ngươi đấu khí độ tinh thuần, đến trình độ nhất định, tự nhiên là có thể lĩnh ngộ ra một loại nguyên tố đặc tính.

Một khi có nguyên tố đặc tính tại phối hợp độ cao ngưng luyện Hỏa hệ đấu khí, có thể để ngươi thực lực bay vọt một bậc thang."

"Ta sẽ cố gắng phụ thân!"

Ovia lời thề son sắt gật đầu..