Chương 120: Cực diễm (hai hợp một)

Chương 120: Cực diễm (hai hợp một)

Thế là Odin cùng Ovia hai người ngay tại Blood Hoof lâu đài tạm thời ở lại.

Odin một bên tu tập đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện, một bên chỉ đạo Ovia lĩnh ngộ nguyên tố đặc tính, kỳ thật căn bản cũng không có thể xem như chỉ đạo, chỉ có thể gọi là làm luận bàn.

Nhưng trải qua vài ngày luận bàn về sau, Odin phát giác tiếp tục như vậy căn bản là không có cách để Ovia lĩnh ngộ ra nguyên tố đặc tính đến.

Ovia sẽ chỉ lỗ mãng thôi động đấu khí của mình còn tăng lên đấu kỹ uy lực, nếu như vẫn là tiếp tục như vậy xuống dưới, Ovia vĩnh viễn cũng không có khả năng lĩnh ngộ.

"Ovia, muốn nắm giữ nguyên tố đặc tính, không riêng đến sử dụng nó, còn hiểu hơn nó, ngươi bây giờ nói cho ta, trong mắt ngươi, lửa, là cái gì."

Trong sân huấn luyện, Odin dùng trong tay Cực Hàn Băng Thương lần lượt đem Ovia đánh ngã xuống đất, nhìn xem không có lực phản kháng chút nào tỷ tỷ, Odin đột nhiên mở miệng hỏi.

"Lửa là cái gì?"

Ovia trong đầu lập tức trống không.

"Không biết? Kia băng là cái gì?"

Cực hàn trường thương lướt qua Ovia trước ngực, mang đến một trận lãnh ý.

"Băng là rét lạnh."

"Đúng, băng là rét lạnh, kia lửa là cái gì?"

Ovia một kiếm quét ra nằm ngang ở trước ngực trường thương, "Lửa liền là nóng rực."

"Đã lửa là nóng rực, vậy tại sao ngươi hỏa diễm một điểm nhiệt độ đều không có!"

Odin từng bước ép sát.

Keng

Kiếm sắt cùng băng thương trùng điệp đụng vào nhau, bắt đầu lẫn nhau đấu sức, nhưng trên thân kiếm hỏa diễm lại từng khúc biến mất, đỏ lên thân kiếm cũng tối xuống dưới.

Ovia hỏa diễm ngăn cản không nổi băng thương rét lạnh.

"Không có khả năng! Cho ta bốc cháy a! !"

Ảm đạm ngọn lửa sáng lên, một chút xíu từ chỗ chuôi kiếm liếm láp mà lên, một lần nữa chiếm cứ mũi kiếm vị trí, cũng không có chờ Ovia cao hứng một hồi, lại bị một trận băng vụ thổi tắt.

"Ngu xuẩn! Ngọn lửa có làm được cái gì! Ta muốn nhiệt độ! Muốn nhiệt lượng! Muốn nóng rực! Ngươi phải hiểu được, không phải hỏa diễm mang đến nóng rực, mà là nóng rực mới sinh ra lửa a! ! !"

Odin tựa như cho Ovia đánh đòn cảnh cáo, kinh ngạc đứng tại chỗ, vỡ nát tự nói lấy cái gì.

"Đúng a. . . Tựa như nhóm lửa củi khô, là bởi vì nóng mới có thể thiêu đốt, thiêu đốt mới sinh ra ngọn lửa a. . ."

Kiếm sắt trên hỏa diễm chậm rãi biến mất đến không còn một mảnh, mà thân kiếm lại bắt đầu nóng rực lên, cực nóng quang mang đang thay đổi nhan sắc, đỏ sậm. . . Vỏ quýt. . . Màu da cam. . .

Càng ngày càng sáng, sáng đến chướng mắt, nhưng từ đầu đến cuối không có sinh ra hỏa diễm.

Cuồn cuộn sóng nhiệt sóng nhiệt từ trên thân kiếm trận trận truyền đến, liền ngay cả Odin cũng không thể không thoáng thối lui hai bước.

"Đây là?"

Ovia lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói.

"Chúc mừng tỷ tỷ ngươi, ngươi thành công!"

Sáng tỏ cực nóng kiếm sắt cầm tại Ovia trong tay, tựa như một trụ bị trói buộc lại nham tương, nguyên bản lưỡi kiếm sắc bén đã ở nhiệt độ cao hạ mất đi hình dạng, nhưng bây giờ không ai phủ nhận thanh kiếm này uy lực.

Đây chính là Hỏa nguyên tố mạnh nhất đặc tính một trong, cực diễm.

Dùng không có cực hạn nhiệt độ cao đem tất cả địch nhân đốt thành một đoàn than cốc, uy lực tuyệt luân.

Ovia còn sót lại đấu khí tiêu hao sạch sẽ, cực diễm không có duy trì bao lâu liền tiêu tán, thanh này kiếm sắt đã không còn hình dáng, nhưng là áo duy á thật cao hứng.

Không, phải nói là cực kỳ hưng phấn, mỏi mệt thân thể cũng không thể ngăn cản nàng nhảy cẫng hoan hô, không có phòng bị Odin bị một thanh ngã nhào xuống đất.

"Cám ơn ngươi Odin, là ngươi để cho ta lĩnh ngộ cực diễm đặc tính."

"Tốt a, không có quan hệ. . . Ngươi cao hứng liền tốt."

Odin nhìn xem cưỡi trên người mình tỷ tỷ, cảm giác cái góc độ này có một phong vị khác, bất quá cái này bất nhã tư thế không có tiếp tục bao lâu, phát giác không đúng Ovia đỏ mặt đứng lên rời đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh.

"Ai ~ thật sự là thất lễ."

Hắn khẽ thở dài một cái, cũng không biết nói tới ai thất lễ.

Về sau thời gian bên trong, bởi vì Ovia tại Odin bức bách hạ lĩnh ngộ cực diễm đặc tính, tu luyện dục vọng càng thêm mãnh liệt, chậm rãi đang luận bàn bên trong nắm giữ thuần thục.

Tại băng cùng lửa kịch liệt va chạm dưới, Ovia tiến bộ rất lớn, Odin tiến bộ cũng không nhỏ.

Hôm đó dạy bảo khóa, phụ thân Otis từng nói hắn quá để ý băng trùy hình dạng, đang theo đuổi cực hạn vật lý tổn thương đồng thời, quên đi thuộc về băng nguyên tố cường đại nhất bộ phận.

Hắn hỏi là cái gì, Otis nhưng không có trực tiếp nói cho hắn biết đáp án, chỉ là để chính hắn suy nghĩ.

Ngày đó khi hắn trông thấy Ovia lĩnh ngộ cực diễm, nhiệt độ cao rừng rực liền ngay cả hắn cũng không chịu nổi lui lại hai bước thời điểm, hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch.

Băng nguyên tố cường đại nhất là cái gì?

Liền là băng nguyên tố bản thân.

Cái này khiến hắn nhớ tới tại giết chết ma vật thời điểm, hắn một kích cuối cùng cũng không phải là dựa vào trường thương đem ma vật đâm chết, mà là dựa vào trường thương bạo phát đi ra băng nguyên tố đem ma vật đông kết.

Tại minh bạch điểm này về sau, Odin ngoại trừ tại vật lý tổn thương trên dưới công phu bên ngoài, dần dần nếm thử tăng cường đấu kỹ nguyên tố thuộc tính tổn thương, để cho mình đấu kỹ bộc phát ra càng nhiều băng nguyên tố.

Trong lúc này, Cực Hàn Băng Thương trở thành hắn thích dùng đấu kỹ, không cần đeo vũ khí, tùy thời tùy chỗ liền có thể ngưng tụ ra, dài ngắn tùy tâm, không sợ hư hao, lại có thể tiếp nhận hắn hai Đại Nguyên làm đặc tính bộc phát, còn có thể ném ra ngoài.

Mà lại cũng chỉ có ẩn chứa đại lượng băng nguyên tố Cực Hàn Băng Thương mới có thể cùng Ovia cực diễm đặc tính đối kháng, phổ thông kim loại vũ khí căn bản gánh không được hai lần liền báo hỏng.

Đang luận bàn sau khi, Odin đối cao cấp phương pháp huấn luyện tu tập cũng không có rơi xuống, đây là tăng thực lực lên trọng trọng chi trọng.

Cùng cơ sở phương pháp huấn luyện so sánh, cao cấp phương pháp huấn luyện không chỉ có sâu hơn đối thân thể cơ bắp tứ chi kích thích, còn hướng càng nội bộ nội tạng cùng xương cốt mà đi, mỗi vận hành một vòng cần hao phí càng nhiều đấu khí.

Đồng thời càng phải cam đoan tinh chuẩn đấu khí khống chế, không phải sơ ý một chút liền sẽ tổn thương đến chính mình.

Odin chỉ phí phí đi thời gian mười ngày liền hoàn toàn nắm giữ cao cấp phương pháp huấn luyện tất cả chi tiết, mà tại một ngày này, Blood Hoof lâu đài hạ xuống năm nay trận tuyết rơi đầu tiên.

"Tuyết rơi, Oranke cũng hẳn là muốn trở về, ta cũng muốn trở về lãnh địa của ta, ngươi đây?"

"Ngươi đi, ta một cái tại cái này cũng không có ý nghĩa, tiện đường cùng một chỗ đi."

Cùng phụ thân Otis bắt chuyện qua về sau, Odin cùng tỷ tỷ Ovia cùng nhau bước lên đường về nhà, một ngày sau, hai người tại Hỏa Thạch trấn phân biệt, Odin một đường chạy về Cự Thạch lĩnh.

Tuyết đã rơi một ngày rồi một đêm, đi tại Cự Thạch trấn thương lộ bên trên, Odin vẫn có thể trông thấy nối liền không dứt thương đội nhân mã, chở đầy xe xe gia cầm trải qua.

Càng đến rét lạnh mùa đông, loại thịt đồ ăn nhu cầu lại càng lớn, tiêu phí đám người bình thường đều là trung tầng bình dân gia đình trở lên.

Cho nên ngoại trừ chứa đầy mà ra xe ngựa bên ngoài, còn có càng nhiều không năm xe ngựa thương đội tiến về Cự Thạch trấn mua sắm gia cầm.

Đi qua mười hai cây số rộng lớn con đường, một tòa quy mô khổng lồ giao dịch phường thị, tọa lạc tại đầu trấn chỗ, rét lạnh tuyết trời cũng không ngăn cản được dân trấn nhiệt tình, từng cái gia cầm từ trong viện bị bắt ra, giao đến thương nhân trong tay, đổi lấy từng viên từng viên trắng loá tiền.

Mà những này ngân tệ lại bị bọn hắn cầm tới toà thị chính công bán ra đổi lấy bình thường giá cả lương thực cùng ngũ cốc đồ ăn, tại nuôi dưỡng hộ cùng trồng hộ ở giữa hoàn thành một cái tiền tệ tuần hoàn.

Chỉ chẳng qua trước mắt tiểu trấn trồng hộ còn không cách nào hoàn toàn gánh chịu toàn bộ tiểu trấn nhân khẩu lương thực, càng đừng đề cập gia cầm đồ ăn, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, Rouvid liền muốn phái ra thương đội tiến đến thu mua đại lượng lương thực trở về.

"Lần này rời đi lâu như vậy, không biết ta tiểu nữ bộc có muốn hay không lão gia của nàng đâu. . ."

Odin không có hướng trong tiểu trấn đi, mà là cưỡi ngựa đi phía trái lên núi trở lại mình tòa thành.

Mặt đối chúng bộc nghênh đón, Odin rất là cao hứng, dùng qua sau bữa ăn tối, đỏ bừng Liz phảng phất đã biết cái gì, thật sớm liền tắm rửa xong tại phòng ngủ chờ  mặc cho lão gia buông tay hành động.

Một trận khác loại chiến đấu tại phòng ngủ trình diễn.

Phiên vân phúc vũ, cả đêm không ngủ.

. . .

Sáng sớm hôm sau

Trên giường hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, bọn hắn mới chìm vào giấc ngủ không đến bao lâu, tân nhiệm thiếp thân hầu gái thức thời không có tới quấy rầy.

Ngoài cửa sổ bông tuyết vẫn như cũ rì rào cái tiếp theo không ngừng, trên trời nặng nề mây đen phảng phất ổn định ở bầu trời, rất có một bộ không dưới sạch sẽ thề không bỏ qua ý tứ.

Tại trong giới tự nhiên, mùa đông, là băng nguyên tố thừa số nhất là dồi dào sinh động thời điểm, cũng là Băng hệ kỵ sĩ tu luyện hiệu quả tốt nhất thời điểm, nhưng cái này đối có được tín ngưỡng chi thư Odin tới nói, mùa đông cùng bình thường không cũng không khác biệt gì.

Một mực chịu đựng được đến buổi chiều, Odin mới rời giường dùng cơm.

Cự Thạch trấn thủ tịch chính vụ quan cũng bóp chuẩn thời gian đến đây yết kiến, tới cùng nhau, còn có không ít người.

. . .

"Rouvid, không phải cũng đều là buổi sáng thời gian yết kiến quý tộc lão gia sao, chúng ta làm sao xế chiều đi, mà lại lãnh chúa đại nhân đều trở về một ngày, chúng ta coi như đang bận cũng không thể dạng này a."

Mike tại một bên lớn tiếng oán trách Rouvid thất trách, Connor cũng gật gật đầu biểu thị Rouvid có chút khinh thường.

"Ai nha! Ta nói các ngươi hai cái biết cái gì! Lão gia của ta ta có thể không biết, còn muốn các ngươi tại cái này lải nhải! Đừng nói nhảm, theo ta đi chính là."

Một bên Kunas cùng Lucan âm thầm bật cười, nhà mình lãnh chúa lão gia xác thực cùng cái khác lãnh chúa không giống, nếu như là trở về đầu một ngày hoặc là sáng ngày thứ hai đi, chuẩn đụng rủi ro.

"Kunas, ngươi nói cái kia ma vật để chỗ nào, ta cũng tốt kiến thức một chút."

"Đại nhân nói muốn làm làm thưởng thức phẩm, cho nên liền đặt ở lầu hai trong phòng khách, nếu không phải đại nhân ra tay, thật đúng là không giải quyết được cái này ma vật."

"Ma vật có bao nhiêu lợi hại, so ngươi Bạch Ngân đỉnh phong còn lợi hại hơn?"

"Ô uế ma vật chỗ lợi hại ở chỗ vượt qua bình thường dị hoá ma pháp, để người khó lòng phòng bị, đầu này ma vật là đã trưởng thành một đoạn thời gian, nhưng là còn chưa hoàn toàn dị hoá, thực lực trình độ xen vào Bạch Ngân đỉnh phong cùng hoàng kim sơ giai ở giữa."

"Lãnh chúa đại nhân là thần quyến chi tử, có thể có thực lực như vậy cũng không kỳ quái."

Rouvid một đoàn người vừa đi vừa nói, bốc lên phong tuyết đi vào tòa thành, Modi quản gia sớm đã tại cửa ra vào chờ.

Chào hỏi vài câu, tại quản gia ra hiệu dưới, mấy tên người hầu tiến lên thay bọn hắn lau sạch sẽ trên người bông tuyết, để tránh mang vào lầu hai, ảnh hưởng sạch sẽ.

"Tốt các vị, thời gian vừa vặn, lão gia vừa vặn sử dụng hết cơm trưa, chính hỏi các ngươi tới!"

Nhìn mình đối lão gia thời gian nắm chắc đến như thế chi chuẩn, Rouvid đắc ý cười cười, quay đầu xem xét mấy người khác một chút.

"Thế nào, các ngươi hai cái có phục hay không."

"Hắc hắc, tâm phục khẩu phục, tâm phục khẩu phục!"

Tòa thành lầu hai phòng khách, Odin đang ngồi ở chủ vị chờ lấy bọn hắn, nhảy qua hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề.

"Rouvid chính vụ quan, trong khoảng thời gian này lãnh địa như thế nào?"

"Hồi đại nhân, lãnh địa hết thảy an ổn, các hạng hoạt động đều tại có thứ tự tiến hành.

Đại nhân, hai vị này là Mike Cổn Luân cùng Connor Mã Đặng, là ta trước đó cùng ngài nói qua hai vị lão bằng hữu, ta để bọn hắn tạm lý phân công quản lý tiểu trấn sự vụ, lấy khảo sát bọn hắn năng lực.

Có thể hay không dùng một lát, liền chờ lão gia trở về làm quyết đoán."

Odin nhìn xem trên mặt đất quỳ lạy làm lễ hai người, nhớ tới mình tại trước khi đi là từng giao phó cho việc này.

Trong tiểu trấn vụ hắn thấy rất nặng, nhân viên quản lý nhất định phải tố chất quá cứng mới được, không khỏi quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

Mike dáng người tương đối cao tráng, có một đầu nồng đậm tóc vàng cùng sợi râu, làn da thô ráp lớn lỗ chân lông, màu da thiên bạch, đặc thù cực kỳ điển hình, Odin suy đoán hắn tổ tiên hẳn là có Bắc Địa Man tộc huyết mạch.

Mà Connor dáng người gầy gò, làn da hắc hoàng, chợt nhìn lại tại Lucan giống nhau đến bảy tám phần, tinh khí thần rất đủ, Odin gật gật đầu, hỏi.

"Nhìn cũng không tệ lắm, đều tạm đảm nhiệm nào chức vị?"

Tính tình gấp đến độ Mike đoạt mở miệng trước.

"Đại nhân, ti dân đảm nhiệm chính là kiến trúc đội đội trưởng, ta thực sự quá bội phục đại nhân, đại nhân ký túc xá ý nghĩ, quả thực thật là khéo!

Ta nghiên cứu đại nhân bản thảo hồi lâu, mới hoàn toàn hiểu rõ, ta xây đến nhà này ký túc xá trên dưới hai tầng, có thể dung nạp chừng hơn một ngàn người, thụ đại nhân mới đồn dẫn dắt, ta lại tại ký túc xá bên cạnh khác thiết hai tòa nam nữ tách ra nhà vệ sinh công cộng, cam đoan túc xá sạch sẽ vệ sinh."

Mike nói xong, song song cùng nhau Connor gấp tiếp tục mở miệng.

"Ti dân tạm đảm nhiệm tiểu trấn vỡ lòng học viện thực tập chấp giáo cùng dân binh đoàn phó đội trưởng, thuộc hạ thuyết phục toàn trấn năm mươi sáu tên vừa độ tuổi hài đồng mỗi ngày đến trên kỵ sĩ khóa.

Bất quá. . . Tạm thời còn không có kỵ sĩ hạt giống sinh ra."

Connor có chút xấu hổ, nhưng loại sự tình này chỉ có thể hết sức, hắn cũng không có cách nào.

"Ha ha, Mike làm cực kỳ tốt, thẳng đến chủ động di bổ lậu thiếu chỗ, về phần Connor. . ."

Connor âm thầm gục đầu xuống trong lòng đã làm tốt cuốn gói rời đi chuẩn bị.

"Connor ý nghĩ cùng ta không mưu mà hợp, hiện tại nỗ lực nhìn như vô dụng, nhưng đây chính là tiểu trấn căn bản, là Cự Thạch trấn phát triển mười năm kế, trăm năm kế!

Các ngươi đều cùng không sai, khảo sát thông qua được, ta hiện tại lấy Cự Thạch trấn chủ nhân danh nghĩa, chính thức cho các ngươi nhận mệnh, Mike Cổn Luân!"

"Có thuộc hạ." Mike kích động đích phủ đầu quỳ xuống.

"Từ giờ trở đi, ngươi đem đảm nhiệm Cự Thạch trấn kiến trúc đội đội trưởng, quản lý cân đối kiến trúc đội hết thảy sự vụ, trực tiếp nghe lệnh của Rouvid, thụ toà thị chính điều khiển."

"Tuân mệnh! Cao quý lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ định không phụ đại nhân nhờ vả!"

"Connor Mã Đặng!"

"Ti dân tại!"

"Trước bắt đầu, ngươi đem chính thức đảm nhiệm vỡ lòng học viện thực tập chấp giáo, phụ trách Cự Thạch trấn tất cả vừa độ tuổi hài đồng kỵ sĩ thao luyện.

Connor, vỡ lòng học viện đối tiểu trấn hài đồng là miễn phí đi học, phải tất yếu để mỗi một vị học sinh đều nhận đầy đủ vỡ lòng giáo dục, văn tự học biết, thể năng thao luyện, đồng dạng cũng không thể rơi xuống!"

"Tuân lệnh đại nhân, Connor nhất định dốc hết toàn lực là tiểu trấn bồi dưỡng nhân tài!"

Hai người chức vị đã xác định được, chỉ bất quá triệt bỏ Connor dân binh đoàn phó đội trưởng chức vụ, một cái thực tập chấp giáo đầy đủ để hắn phát sáng nóng lên.

"Tiền lương để cho toà thị chính thống nhất cấp cho, trước mắt tiểu trấn đội trưởng cấp chức quan là hai cái ngân tệ lương ngày, các ngươi cứ dựa theo tiêu chuẩn này.

Ha ha, ta Cự Thạch lĩnh còn có rất lớn phát triển không gian, làm tốt, các ngươi cũng chưa chắc không thể thêm gần một bước."

"Tại đại nhân suất lĩnh dưới, Cự Thạch lĩnh cuối cùng rồi sẽ quật khởi!"

Mike cùng Connor liếc nhau, trăm miệng một lời!.