Chương 121: Chỉnh hợp toà thị chính

Chương 121: Chỉnh hợp toà thị chính

Nhìn thấy Mike cùng Connor bị lão gia tán thành, Rouvid cũng thật cao hứng.

"Đại nhân, ngài phụ thân Blood Hoof bá tước hai ngày trước đưa tới năm trăm tên nông nô, còn có mấy xe quý giá vật tư, nói là ban thưởng, bởi vì không có tin tức của ngài, ta liền sắp xếp người nhận.

Vật tư cất giữ trong tòa thành trong kho hàng, nông nô để bọn hắn cùng Phong Tang lĩnh mang về một nhóm cùng nhau an trí tại ký túc xá bên trong, một ngàn người, vừa vặn trụ đầy."

"Ân, không sai, đây là phụ thân đối ta tiến giai bạch ngân ban thưởng, trừ cái đó ra còn có năm trăm viên kim tệ, Rouvid, hiện tại toà thị chính tình trạng tài chính thế nào, thu được thuế đầy đủ thanh toán công nhân tiền lương sao?"

"Hồi đại nhân, hiện tại mỗi tháng có thể tại giao dịch phường thị thu lấy giao dịch thuế cùng thuê phí có 10 kim tệ tả hữu, đầy đủ thanh toán toà thị chính tất cả công nhân tiền lương, lại thêm công bán chỗ một vào một ra lợi nhuận, thậm chí còn có 3 kim tệ còn lại.

Vì cam đoan lương thực không ngừng, năm nay thu lấy đi lên lương thực thuế ta đều để người chứa đựng bắt đầu, có thể thu mua lương thực trước hết dùng thu mua lương thực, là tại thu mua không được thời điểm, tại dùng tồn kho lương thực."

Rouvid cử động lần này là vì cam đoan ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, tại nhân khẩu càng nhiều thành thị, cái này cử động lại càng trọng yếu.

"Cực kỳ tốt, tiểu trấn hiện tại đã bắt đầu có thu nhập, gia cầm chăn nuôi điều kiện cải thiện kế hoạch còn muốn tiếp tục, mới đồn bên đó đây?"

"Mới đồn đã bán ra 78 tòa nhà phòng ốc, lần trước cùng nông nô đồng thời trở về bình dân mỗi người đều mua sắm một bộ, trừ cái đó ra, còn có cái khác tiểu trấn dời vào cư dân, có chừng sáu bảy hộ dáng vẻ, đều là thương đội gia thuộc.

Bọn hắn tại nhìn qua mới đồn quy hoạch về sau, cảm thấy ở lại hoàn cảnh so với cái kia thành phố lớn còn tốt hơn, đồng thời đối nhà vệ sinh công cộng hết sức hài lòng, cho rằng đây là một hạng tiên phong."

"Không đúng sao, ta nhớ được mới đồn chỉ kiến tạo một lối đi chẳng phải ngừng sao, làm sao bán ra nhiều như vậy tòa nhà?"

"Đại nhân có chỗ không biết, trong khoảng thời gian này, ta đem kiến trúc công nhân chia nhỏ một chút, vì có thể thỏa mãn cư dân mua sắm nhu cầu, ta rút mất 20 tên công nhân thường trú mới đồn, chỉ cần trong kho hàng còn có vật liệu gỗ, mới đồn kiến thiết vẫn tiếp tục kéo dài, ta tin tưởng, chỉ cần không ngừng xây xuống đi, Cự Thạch trấn nhất định sẽ trở thành một tòa thành lớn!

Cho tới hôm nay mới thôi, mới đồn đầu thứ hai đường đi đã có 23 tòa nhà, tính đến đầu thứ nhất làm mẫu đường đi 60 tòa nhà, hết thảy có 83 tòa nhà, bỏ trống chỉ còn lại 5 tòa nhà, kế hoạch của ta là qua sang năm trước đó, để mới đồn có ba đầu đường đi xuất hiện."

Rouvid lời thề son sắt nói, phòng ốc giá tiền là 1 kim 50 ngân, bán ra phòng ốc càng nhiều, toà thị chính tài vụ liền dư dả, rốt cuộc không cần lão gia tiếp tục bỏ tiền phụ cấp.

Sau đó Lucan báo cáo hắn tuần rừng đội công việc, đầu tiên là đội ngũ bổ sung đến30 người, có đầy đủ nhân thủ lục soát cánh rừng tài nguyên cùng dự cảnh ma thú.

Phong Linh Thảo sinh trưởng bên kia cũng là xu hướng tăng tốt đẹp, Lucan đem quây lại hàng rào hướng ra phía ngoài khuếch trương hai mươi mét, cũng có một chi mười người đội ngũ chuyên trách thanh lý sinh trưởng trong đất vô dụng thảm thực vật, cam đoan Phong Linh Thảo khỏe mạnh trưởng thành.

"Đại nhân, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề chính là an bài như thế nào cái này mới tăng một ngàn tên nông nô, mặc dù bây giờ là mùa đông, nhưng cũng không thể để bọn hắn không có việc gì a."

Nông nô xử trí vấn đề bị Rouvid xách ra, kỳ thật cũng không phải là không tốt an bài, phái đi mở đào nuôi dưỡng căn cứ chính là, nhưng là nhiều người như vậy đều đi đào đường sông, vẫn là phải hỏi thăm một chút lão gia ý nghĩ.

"Ân. . . Mùa đông thoáng qua một cái liền là mùa xuân, Rouvid, một ngàn nông nô toàn bộ xử lí trồng trọt cần bao nhiêu Ram ruộng đồng?"

"Hồi đại nhân  dựa theo tiêu chuẩn ba người một Ram tính, một ngàn người cần 333 Ram đất cày mới được."

"Vậy liền quy hoạch ra 400 Ram đất cày phạm vi, để bọn hắn đi đốn cây, thừa dịp mùa đông thảm thực vật đều bị đông cứng chết, nếu như tại đem cây một chém đứt, sang năm mùa xuân cũng rất dễ dàng trồng trọt, muốn chuẩn bị sớm, nếu như chờ đến tuyết hóa tại khởi công, thời gian liền không còn kịp rồi.

Vừa vặn mùa đông dã thú ma thú cái gì đều không sinh động, không nguy hiểm gì, nếu là đụng phải ngủ đông, liền để Kunas đi xử lý, duy nhất cần khắc phục vấn đề chính là rét lạnh, điểm này từ toà thị chính đi giải quyết.

Cho bọn hắn gia tăng quần áo cùng chăn bông, mỗi ngày ba trận cơm no cung ứng sung túc, nếu có ai thân thể khó chịu có thể thích hợp để hắn nghỉ ngơi, nghiêm trọng liền đưa đến lão John vậy đi cứu chữa, miễn phí trị liệu không dùng thì phí, không phải lão John cũng quá hưởng phúc.

Tóm lại một câu, đến làm cho bọn hắn động đậy bắt đầu, sáng tạo thuộc về giá trị của bọn hắn, chặt đi xuống gỗ thô vẫn là dựa theo quá trình xử lý cất giữ trong nhà kho, để kiến trúc đội lấy dùng."

"Vâng, đại nhân."

Rouvid lại trong lúc lơ đãng xoa xoa mồ hôi trán, lão gia một câu, liền đem toàn bộ mùa đông nhạc dạo liền định ra.

Ròng rã một ngàn người, ở cái thế giới này xem như một cỗ không nhỏ lực lượng.

Nhiều người như vậy ăn uống ngủ nghỉ, chặt cây khu vực an bài, an bài công việc, chặt đi xuống nhiều như vậy cây trong thời gian ngắn khẳng định dùng không hết, vật liệu gỗ nhà kho khẳng định chứa không nổi, lại muốn tại kiến tạo vật liệu gỗ nhà kho đến dung nạp, khổng lồ như vậy đất cày diện tích lại cần bao nhiêu mét mương nước mới có thể thỏa mãn. . .

Một việc lớn hoàn thành, nhất định phải là rất nhiều các mặt chuyện nhỏ tập hợp.

Mà 400 Ram đất cày khai thác, đối Cự Thạch trấn tới nói, là ngật nay mới thôi quy mô công trình lớn nhất!

"Đúng rồi, còn có dân binh đội, cũng nên đến mở rộng thời điểm, Kunas."

"Có thuộc hạ!"

"Ta lệnh cho ngươi chọn lựa ra 20 danh phẩm tính tốt đẹp bình dân sung nhập dân binh đội, đem biên chế mở rộng đến 30 người, phụ trách tiểu trấn khu dân cư, mới đồn, giao dịch phường thị, ba cái làng trị an an toàn.

Rouvid, ngươi phụ trách tại mới đồn quy hoạch ra một cái mới kiến trúc đến, dân binh đội trưởng thức đổi tên là Cự Thạch trấn cục an ninh, cơ cấu đẳng cấp cùng toà thị chính cân bằng, cục an ninh hạ thiết tuần rừng chỗ cùng truy nã chỗ, một trong một ngoài cộng đồng giữ gìn tiểu trấn ổn định."

Odin ý nghĩ là đem Cự Thạch lĩnh vũ lực hệ thống cùng hệ thống quản lý tách ra, đồng thời tại chia nhỏ minh xác chức trách, dạng này tại dễ dàng cho quản lý.

Chuyện như vậy càng sớm làm càng tốt, nếu như chờ lớn mạnh về sau tại tới phân chia liền sẽ mang đến không cần thiết đau từng cơn, Odin nghĩ nghĩ nói tiếp.

"Toà thị chính hiện tại có mấy cái hạ thiết bộ môn?"

"Ây. . . Hiện tại cố định xuống chỉ có kiến trúc đội cùng đốn củi đội, tuần rừng đội cùng dân binh đội bị ngài vạch đến cục an ninh đi."

Rouvid hồi bẩm nói.

"Toà thị chính chức năng cũng muốn phân chia, đem tiểu trấn các mặt đều muốn đặt vào tiến đến.

Đem kiến trúc đội cùng đốn củi đội sát nhập, đổi tên là công trình hạng mục bộ, tiểu trấn tất cả đã xây, đang xây, không xây xong công trình đều tại hắn chức năng bên trong, từ Mike toàn diện phụ trách.

Đây cũng là nhân viên nhiều nhất bộ môn, muốn quản lý tốt không đơn giản, Mike, ngươi có thể làm được sao!"

"Lãnh chúa đại nhân yên tâm, thuộc hạ thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ."

"Cực kỳ tốt, ta tin tưởng ngươi Mike, ngoại trừ hạng mục bộ bên ngoài, tiểu trấn còn có hơn một ngàn hai trăm tên nông nô cùng công nhân một ngày ba bữa cần toà thị chính phụ trách, cái này nhiệm vụ đồng dạng rườm rà.

Ta lệnh cho ngươi tại mới đồn quy hoạch khu phạm vi bên trong khởi công xây dựng một tòa bộ hậu cần, liền là chỗ ăn cơm, cũng có thể gọi là nhà ăn.

Cứ như vậy, mặc kệ là chỉ ăn một trận kiến trúc công nhân, vẫn là một ngày ba bữa nông nô, cũng thống nhất an bài tại nhà ăn dùng cơm."

Kế Rouvid về sau, Mike cũng xoa xoa đầu đầy mồ hôi, lãnh chúa đại nhân cái này một hồi liền an bài hai tòa nhà kiến trúc nhiệm vụ, một cái cục an ninh, một cái nhà ăn.

Đều là cỡ lớn nhiều người kiến trúc, nhất là nhà ăn, như thế nào tại quy hoạch, như thế nào kiến tạo, đều mười phần khảo nghiệm hắn năng lực.

"Công trình, hậu cần đều có, tiếp xuống liền là tiểu trấn gia cầm, đất cày quản lý, toà thị chính tái thiết sản xuất bộ, phụ trách quản lý tiểu trấn sản xuất kinh doanh hoạt động.

Ngoại trừ gia cầm chăn nuôi cùng đồng ruộng trồng hai khối lớn bên ngoài, còn bao gồm người có nghề, công tượng nơi chốn kinh doanh, như cạo đầu tượng, thợ may, thợ mộc các loại.

Nhớ kỹ, ta nói chính là quản lý, mà không phải can thiệp, tại hợp lý phạm vi bên trong để thị trường có tác dụng, mà không phải từ toà thị chính khoa tay múa chân.

Có nghi vấn địa phương, đều có thể đến hỏi ta, quản lý sự vụ dính đến rất nhiều nhân tố, cắt không thể kiến thức nửa vời mù quáng làm việc, hiểu chưa!"

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Mặt khác, tái thiết lập một nhân lực bộ, liền từ Connor phụ trách đi."

"Đại nhân, không biết này nhân lực bộ chủ yếu là làm cái gì?"

Connor hỏi.

"Ha ha, nhân lực cũng là một loại trọng yếu tài nguyên, liền giống như các ngươi, có được năng lực quản lý, Kunas có được vũ lực, nông nô có được lao lực, công tượng có được kỹ thuật, thương nhân sẽ kinh doanh  chờ một chút những này tất cả mọi người bản thân, liền là nhân lực."

Connor nếu có suy tư nhẹ gật đầu.

"Mà vỡ lòng học viện, liền là một cái bồi dưỡng nhân lực địa phương, một người bình thường có thể trở thành kỵ sĩ, gia tăng tiểu trấn vũ lực, kém chút cũng có thể trở thành một dân binh gia nhập cục an ninh giữ gìn trị an.

Tinh thông học thức người có thể đảm nhiệm toà thị chính quản lý cương vị, tâm tư cẩn thận làm việc ổn thỏa người có thể đảm nhiệm như nhà kho trông coi, phường thị quản lý, vật liệu gỗ gia công dạng này cương vị.

Tính cách chợt ngừng, tràn đầy lòng hiếu kỳ có thể để hắn gia nhập toà thị chính thương đội bốn phía bôn ba.

Nhân lực ở chỗ không cố định, ở chỗ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nhân tài sử dụng, trở thành kỵ sĩ cố nhiên hơn người một bậc, nhưng là không cái kia mệnh, tại phương diện khác trên cũng có thể xông ra một phen thành tựu.

Ngoại trừ ở trong trấn nhỏ bộ bồi dưỡng nhân tài bên ngoài, lôi kéo ngoại bộ nhân tài cũng cực kỳ mấu chốt, liền giống với ngươi cùng Mike, chính là ta thông qua Rouvid chiêu lũng nhập ta dưới trướng, các ngươi cũng giống vậy có thể.

Đương nhiên, ta muốn chính là đối tiểu trấn phát triển hữu ích nhân tài, mà không phải vớ va vớ vẩn, điểm này liền cần ngươi đến đem khống."

Liên quan tới bồi dưỡng nhân tài lý niệm, Odin cũng là một mạch toàn bộ truyền thụ cho Connor, rốt cuộc sạp hàng lớn, hắn không có khả năng mọi chuyện thân lực mà vì, tiểu trấn học viện cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền bồi dưỡng được người thích hợp đến, cho nên hắn không ngại có người tốt mới gia nhập vào.

Odin nói xong, lại lấy ra một tờ danh sách.

"Rouvid, thần dụ đã hạ xuống, đây là ta lắng nghe thần dụ cho ra thành tín nhất nông nô nhân tuyển, ngay trong ngày công bố ra ngoài, cũng an bài ban thưởng công việc."

Trên danh sách viết là Odin đoạn thời gian trước phân tích thu thập tín ngưỡng chi lực, tại kết hợp đốm nhỏ vòng số, sau đó đánh giá ra thành tín nhất nhân tuyển, trên cơ bản độ chính xác là tám chín phần mười.

Nhân khẩu mới đại lượng gia nhập tất nhiên sẽ hòa tan nguyên bản tín ngưỡng không khí, cho nên tạo thần kế hoạch nhất định phải xuyên qua tiểu trấn phát triển từ đầu đến cuối, không ngừng thông qua thần dụ, thần tích, cùng toà thị chính tuyên truyền, đến mở rộng tín đồ truyền bá.

Đối với cái này Rouvid cũng sáng tỏ.

"Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, ta sẽ xử lý tốt chuyện này."

Rouvid cẩn thận tiếp nhận cái này quyển phổ thông tấm da dê, trịnh trọng để vào ngực cất kỹ, bởi vì không ít cư dân dùng cũ phòng đổi thành mới đồn tân phòng, cho nên nơi ở cũ dân khu phòng ốc sớm đã thanh ra đến mấy tòa nhà, đầy đủ phân cho những này nông nô làm phần thưởng.

Cứ như vậy, đạt được chỗ tốt thành kính tín ngưỡng người liền có thể trở thành kẻ đến sau tấm gương, bị kẻ đến sau bắt chước học tập, mà Odin tín ngưỡng chi thư lại đủ để phân biệt tín đồ thành kính độ, những cái kia ra vẻ thành kính giả tín đồ cùng không có chút nào tín ngưỡng không tín người tự nhiên sẽ dần dần luân lạc tới tầng dưới chót nhất đi.

Nô lệ muốn bò lên, nhất định phải cống hiến tín ngưỡng của mình, đây chính là Odin chế định quy tắc.

Tương đối đối với bình dân cùng dân tự do tính đặc thù, Odin không có thực hiện quá cứng nhắc hạn chế, chỉ dựa vào tín ngưỡng trình độ đến dùng người, sẽ chỉ trở ngại tiểu trấn phát triển, trở thành thu hoạch tín ngưỡng cản tay.

Hắn áp dụng càng nhiều là sử dụng thần tích cùng toà thị chính dư luận dẫn hướng để dẫn dắt toàn bộ tiểu trấn tín ngưỡng không khí, tại thay đổi một cách vô tri vô giác trung tướng thần quyến chi tử vĩ đại công tích khắc vào dân chúng đại não, lấy đạt tới thu hoạch tín ngưỡng mục đích.

Odin thậm chí tính toán đợi tiểu trấn tín ngưỡng không khí tích lũy đến nhất định trình độ, liền xây dựng thần thuộc tông giáo, xây dựng nghiêm mật tông giáo hệ thống, ban thưởng thần lực phát triển cuồng tín đồ.

Đây là rất nhiều thần minh bình thường cách làm, căn cứ Ella đại lục lịch sử tiến trình đến xem, Quang Minh thần là làm được tốt nhất một cái, coi như thần tích biệt tích hai trăm năm, Quang Minh thần điện vẫn ương ngạnh truyền thừa xuống.

Suy sụp không cách nào tránh khỏi, nhưng cũng là rất nhiều tông giáo đều không thể so sánh cùng nhau.

Chỉ là trước mắt thời cơ còn chưa thành thục, cần tại cẩu một đoạn thời gian, tông giáo thiết lập cần cường đại vũ lực đến chèo chống, Cự Thạch trấn còn không có cái năng lực kia.

"Đợi đến Cự Thạch thành rồi nói sau."

Odin âm thầm đem tông giáo sự tình vứt qua một bên, mở miệng để Rouvid bọn hắn lưu lại cùng đi ăn tối, cũng để bọn hắn thưởng thức ô uế ma vật băng điêu.

Ở phòng khách một góc, trưng bày một tòa một thân cao băng điêu, băng điêu bộ phận chiếm hữu hai phần ba chiều dài, băng điêu phía dưới đệm lên một khối bệ đá đưa nó nâng lên.

Không phải Odin tự tay ngưng kết khối băng sẽ đem toàn bộ mặt đất cho đông cứng.

Trong suốt băng tinh bên trong, ma vật biểu lộ sinh động như thật, coi như sinh cơ hoàn toàn không có, kia toàn thân cao thấp lít nha lít nhít người mắt cũng có thể để người sợ hãi sợ hãi.

Băng điêu vừa chuyển lúc tiến vào, tòa thành tôi tớ thậm chí cũng không dám tới gần nó, đang dần dần quen thuộc sau mới chẳng phải bài xích nó tồn tại.

Mà liên quan tới ô uế ma vật lai lịch, tại Blood Hoof lâu đài đoạn thời gian kia, Odin tại phụ thân nơi nào đạt được càng toàn diện đáp án.

Ô uế ma vật khởi nguyên từ ma pháp sư trong tay, tại Thượng Cổ thời đại, các ma pháp sư nóng lòng chế tạo chiến tranh khôi ngẫu đến đề cao lực chiến đấu của mình.

Tại bọn hắn trong pháp sư tháp, đủ loại khôi ngẫu bị khai phát ra.

Mới đầu chiến tranh khôi ngẫu đều là từ ma pháp sư cường đại chế tác, áp dụng vật liệu là đẳng cấp cao ma pháp vật liệu cùng quặng kim loại vật, dạng này khôi ngẫu tự nhiên là cực kỳ cường đại, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, quá đắt.

Chữa trị bắt đầu cũng phí tiền phí sức, kết quả loại này cường đại khôi ngẫu bị đem gác xó, trở thành hiển lộ bài diện xa xỉ phẩm.

Lại về sau trải qua qua một đoạn thời gian phát triển về sau, một loại huyết nhục hỗn hòa kim loại khôi ngẫu bị chế tác được, hắn chế tác chi phí thấp hơn, năng lượng tiêu hao càng nhỏ hơn, càng thích hợp thấp trung tầng ma pháp sư sử dụng, rất nhanh, loại phương pháp này vang dội ra.

Huyết nhục khôi ngẫu cấm kỵ một khi bị mở ra, các ma pháp sư ý nghĩ cũng càng ngày càng điên cuồng.

Vì cái gì khôi ngẫu cần tiêu hao năng lượng, để chính bọn chúng đi thu hoạch không tốt sao?

Vì cái gì khôi ngẫu còn cần tinh thần lực điều khiển, để chính bọn chúng công kích địch nhân không tốt sao?

Vì cái gì khôi ngẫu chế tác phiền toái như vậy, để chính bọn chúng sinh ra không tốt sao?

Vô số ma pháp sư mang theo cái này ba cái vấn đề tại chế tạo khôi ngẫu trên đường càng chạy càng xa.

Cứ như vậy

Rốt cục tại một ngày nào đó, tại lịch sử tất nhiên tiến trình bên trong

Ô uế ma vật ra đời. . ..