Chương 122: Mới tăng thần ban cho chi địa - Phong Linh Thảo

Chương 122: Mới tăng thần ban cho chi địa - Phong Linh Thảo

Thông qua tàn nhẫn thủ đoạn từ sinh vật có trí khôn bên trong rút ra linh hồn tụ tập thể, tại dùng một loại nào đó thủ đoạn đặc thù rót vào khôi ngẫu bên trong, để khôi ngẫu có được mãnh liệt căm hận dục vọng cùng tính công kích.

Lại vứt bỏ quý giá ma pháp vật liệu cùng quặng kim loại vật, toàn bộ từ huyết nhục tạo thành thân thể chi phí rẻ tiền dễ dàng thu hoạch, thậm chí còn có thể thông qua ăn huyết nhục để duy trì tự thân hành động, có tự chủ đi săn năng lực.

Mà dạng này khôi ngẫu, được xưng là huyết nhục ma ngẫu.

Đến nơi đây, ba cái vấn đề được giải quyết hai cái, lúc này huyết nhục ma ngẫu còn chỉ tồn tại ở trong pháp sư tháp, hoặc các ma pháp sư khống chế phía dưới.

Nhưng là, không biết là vị nào ngu xuẩn ma pháp sư, vô ý thả chạy một nhóm mới chế tác được còn chưa triệt để điều giáo hoàn toàn huyết nhục ma ngẫu.

Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, dạng này khôi ngẫu chế tác lên rất dễ dàng, mà lại nếu như mất đi chủ nhân khống chế, bọn chúng không bao lâu liền sẽ bởi vì thiếu khuyết năng lượng mà tử vong.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, những này huyết nhục ma ngẫu tại dã ngoại phát sinh biến dị, thông qua giết chóc đến lớn mạnh chính mình, cũng thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều huyết nhục ma ngẫu đến.

Kia là một trận tai nạn, Ella đại lục tất cả chủng tộc đều giống như bị hủy diệt xâm nhập.

Các ma pháp sư vì cứu vãn Ella đại lục, bỏ ra trả giá nặng nề, mười không còn một.

Chế tác huyết nhục ma ngẫu phương pháp cũng bị liệt vào cấm kỵ, triệt để tiêu hủy, không cho phép bất luận cái gì hình thức văn bản tồn tại, cũng bởi vì tai nạn nguyên nhân, dẫn đến đoạn lịch sử kia rất mơ hồ, chỉ có rất ít ghi chép lưu truyền tới nay.

Tại sau tai nạn, huyết nhục ma ngẫu biến mất không còn tăm tích, nhưng là một loại hoàn toàn mới quỷ dị sinh mệnh lại bởi vậy sinh ra, đây chính là hôm nay ô uế ma vật.

Về phần tại sao tại không có bất kỳ cái gì can thiệp tình huống dưới, tự nhiên vẫn độc lập sinh ra loại này kỳ quái sinh mệnh hình thức, kẻ đến sau mỗi người nói một kiểu.

Có người nói là bởi vì chọc giận tới Tự Nhiên nữ thần, hạ xuống trừng phạt.

Có người nói là huyết nhục khôi ngẫu không có tiêu diệt sạch sẽ, sinh sôi xuống tới.

Lại có người nói là huyết nhục khôi ngẫu biến dị ra một loại nào đó virus lây nhiễm toàn thể Ella đại lục sinh mệnh, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, virus liền sẽ bị kích hoạt, sinh ra ô uế ma vật.

Bất quá đây đều là suy đoán, ai cũng không hiểu rõ nguyên nhân chân chính.

Odin khi hiểu được những này lịch sử bên ngoài, Otis còn nói cho hắn, ô uế ma vật giá trị.

Tại ma vật trong cơ thể, có một viên oán linh kết tinh, tại đánh giết ma vật về sau, oán linh kết tinh liền sẽ chuyển biến thành thuần túy linh hồn kết tinh.

Sau khi hấp thu có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần lực, cũng có thể làm cấp cao ma pháp vật liệu đến sử dụng, là có thể ngộ nhưng không thể cầu tài liệu quý hiếm.

Ô uế ma vật thực lực càng mạnh, kết tinh ẩn chứa linh hồn năng lượng liền càng dư dả.

Otis nói hắn đã từng hấp thu qua một viên hoàng kim cấp linh hồn kết tinh, là tiên tổ lưu lại, đối với cái này Odin vẫn rất có hứng thú, tinh thần lực đối với hắn mà nói là càng nhiều càng tốt.

Vẫn là trước thả thả đi, băng điêu mới chuyển về đến, không vội cái này nhất thời.

Odin nghĩ như thế đến.

Sau phần dạ tiệc, mấy vị thuộc hạ nhao nhao cáo lui, Modi quản gia tự mình đem bọn hắn đưa ra tòa thành cửa lớn, náo nhiệt tòa thành cũng yên tĩnh trở lại.

Nhàm chán Odin nằm trên ghế sa lon suy nghĩ nhân sinh, Liz bưng tới một chén pha tốt hồng trà, dựa sát vào nhau đi lên.

"Lão gia, uống chút trà nóng giải giải dính đi!"

Từ khi Liz trở thành thị tẩm hầu gái về sau, giống thu thập phòng ăn dạng này tạp vụ đã không cần nàng đi làm.

Odin đưa tay tiếp nhận chén trà uống xong một ngụm, nhiệt độ vừa vặn, giương mắt nhìn một chút bên cạnh Liz.

Trên mặt tàn nhang đã hoàn toàn không có, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, bóng loáng mượt mà.

Mười bảy tuổi thanh xuân thiếu nữ, hoàn mỹ tại Liz trên thân thể hiện, từ nhỏ tại thôn trang lớn lên Liz không có nhiễm lên những quý tộc kia tiểu thư xa xỉ quen thuộc.

Kia sung mãn dáng người càng là có thể tiếp nhận một đêm mãnh liệt quất roi, ngày thứ hai lại có thể rất nhanh khôi phục.

Về phần lâu như vậy Liz cũng không có mang thai cũng là có nguyên nhân.

Chủ yếu là Odin không nghĩ là nhanh như thế liền có dòng dõi, cho nên mỗi lần cái kia trước đó đều sẽ dùng đấu khí chủ động diệt đi hoạt tính.

"Liz, ngươi muốn tu luyện ma pháp sao."

"A! Lão gia ngài vì cái gì đột nhiên hỏi ta cái này?"

Liz có chút không hiểu, tại ý nghĩ của nàng bên trong, chỉ có đại nhân vật mới có tư cách tu luyện những vật kia.

"Ma pháp, thế nhưng là cực kỳ thần kỳ, có thể làm được đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình."

"Tựa như lão gia như thế, có thể đem nước biến thành băng sao?"

"Đúng vậy, bất quá ma pháp nhưng không chỉ như vậy, nếu như Liz có được ma pháp về sau, vậy ngươi tối muốn làm cái gì đâu?"

"Liz. . . Cũng không biết, Liz chỉ muốn bồi tiếp lão gia, vĩnh viễn bồi tiếp lão gia."

Thiếu nữ ánh mắt ngây thơ lại si tình, trước mắt cái này muốn nàng lần đầu tiên nam nhân, sớm đã trở thành toàn bộ của nàng.

Đúng vậy a, đối một cái hầu gái tới nói, lại có cái gì là so có một cái sủng hạnh lão gia của nàng càng chuyện tốt đẹp đâu.

Không khí lâm vào trầm mặc, Odin không có trả lời, không nhìn vẫn còn bận rộn tôi tớ, một tay lấy Liz ôm lấy, hướng lầu ba phòng ngủ mà đi.

Không bao lâu, trên lầu liền có như có như không thanh âm truyền đến.

"Thất thần làm gì, còn không mau một chút làm việc!"

Modi quản gia không thể không lớn tiếng thúc giục.

. . .

Mềm mại giường lớn phía trên, Liz đã ngủ thật say, Odin vẫn còn cực kỳ tinh thần, đây là tinh thần lực cường đại sau mang tới tác dụng phụ.

Hắn không thể không tiến vào linh hồn không gian làm hao mòn lên thời gian đến.

Lật ra tín ngưỡng chi thư, tờ thứ nhất bản đồ gần nhất lại tăng thêm không ít đánh dấu.

Ở vào Guồng Nước đồn vị trí, là một cái có rất nhiều gian phòng giản dị đánh dấu.

【  rắn chắc lầu ký túc xá, dày đặc tính nhiều người ở lại kiến trúc, dùng tài liệu vững chắc, kết cấu vững chắc, bố cục hợp lý.

Kiến trúc chia trên dưới hai tầng, nhiều nhất có thể dung nạp một ngàn người ở tại bên trong, Ella đại lục sáng tạo. 】

Ngoại trừ lầu ký túc xá bên ngoài, khoảng cách cách thành bảo không xa chỗ giữa sườn núi, có một đầu bò sữa bộ dáng đánh dấu đồ án.

【  thô lậu cỡ nhỏ chuồng bò, nhưng đối ba đầu bò sữa tiến hành tinh tế nuôi nấng, bình quân mỗi ngày nhưng sinh sữa nửa thùng tả hữu. 】

Odin ấn mở chuồng bò, thị giác bên trong biểu hiện chuồng bò bên trong ba đầu trắng đen xen kẽ bò sữa, hai lớn một nhỏ, trước mắt tòa thành có tư cách uống chỉ có Odin cùng Liz.

Mỗi ngày nửa thùng sữa bò sản lượng, có một nửa đều tiến Liz bụng, đây là Odin yêu cầu.

Ngoại trừ mới tăng chuồng bò cùng ký túc xá đánh dấu bên ngoài, còn có khuếch trương mới đồn đường đi cùng đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, từng cái tại trên địa đồ phản ứng ra.

Có thể nói Cự Thạch lĩnh tại tín ngưỡng chi thư dưới, không có bí mật.

Tại địa đồ góc dưới bên trái, có một cái thăm dò bản đồ chữ, kia là chứa đựng Odin tất cả thăm dò qua thị trấn hoặc thành thị.

Ấn mở

Chữ chỗ đi lên bắn ra một loạt liệt biểu, có thể cung cấp lựa chọn.

【  Bobbin trấn: Thăm dò độ 1.5% 】

【  Hỏa Thạch trấn: Thăm dò độ 3.5% 】

【  Bàn Thạch thành: Thăm dò độ 0.8% 】

【  Cyr trấn: Thăm dò độ 47% 】

【  Cự Diệp thành: Thăm dò độ 13% 】

Cái này năm cái địa phương, đều nhiều nhiều ít ít cùng hắn có chút quan hệ, khả năng đây cũng là tín ngưỡng chi thư thu nhận sử dụng cánh cửa.

Không phải theo đạo lý giảng, hắn tại đi Phong Tang lĩnh trên đường trải qua nhiều địa phương như vậy, làm sao cũng không có khả năng chỉ có mấy cái này.

Bobbin trấn, là khoảng cách Cự Thạch trấn thành thị gần nhất, cùng tiểu trấn phát triển chặt chẽ liên hệ với nhau, hắn mặc dù thường xuyên đi ngang qua, nhưng cũng giới hạn tại đi ngang qua, không có xâm nhập hiểu rõ.

Bàn Thạch thành, hắn lại tìm Oranke thời điểm đi dạo qua một phen, nhưng Bàn Thạch thành muốn so Bobbin trấn lớn rất nhiều, cho nên thăm dò độ ngược lại thấp.

Hỏa Thạch trấn, tỷ tỷ lãnh địa, đi Bàn Thạch thành khu vực cần phải đi qua, dừng chân qua mấy ngày thời gian.

Cyr trấn, thăm dò độ cao nhất địa phương, tiến vào Phong Tang lĩnh trước đó cái cuối cùng tiểu trấn, đã từng vì tìm kiếm tửu quán, Odin dùng tín ngưỡng chi thư tầm mắt đem tiểu trấn soi hơn phân nửa.

Cự Diệp thành, cái này khiến hắn nhớ tới một người.

Odin không có lựa chọn mở ra bất kỳ một cái nào bản đồ, tiện tay lật ra đến trang thứ hai.

Trang thứ hai bên trái là tín ngưỡng chi hồ cùng ghi chép tinh thần lực trình độ.

Tín ngưỡng chi hồ: 28933/100000

Tinh lực: 2 99/310(353)

Đi ra ngoài trong khoảng thời gian này, tín ngưỡng chi lực góp nhặt đến tiếp cận ba vạn, nguyên bản tinh lực chuyển hóa tiến độ từ đạt đến trăm phần trăm về sau, liền biến mất.

Đem nguyên bản tinh thần lực chữ thay thế, trở thành hoàn toàn mới tinh lực, căn cứ dây chuyền bên trong miêu tả phán đoán, tinh thần lực triệt để chuyển hóa hoàn toàn, là từ học đồ cấp bước vào sơ cấp Tinh Pháp Sư tiêu chí.

Tinh lực so phổ thông tinh thần lực càng thêm tinh khiết, để người mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng bình thản, có thể nhìn thấu lòng người cùng dự báo cát hung họa phúc.

Dựa theo Odin lý giải, hắn cho rằng đây là một loại nhân thể giác quan thứ sáu khai phát, ý niệm tinh thần sẽ không bị dục vọng cùng dụ hoặc chi phối, tự nhiên là có thể làm ra quyết định chính xác.

"Đáng tiếc ta không có Dự Ngôn thuật, không phải liền có thể thử một chút tiên đoán tương lai mùi vị, căn cứ minh tưởng pháp bên trong nói, đợi đến tinh lực đạt tới nhất định trình độ, liền có thể tại từ nơi sâu xa cảm giác được khác một sợi dây chuyền tồn tại.

Tinh lực càng mạnh, cảm giác càng rõ ràng, như vậy, chỉ cần dây chuyền không phải tại đáy biển núi lửa hoặc là cự long sào huyệt loại địa phương này, có lẽ còn là có cơ hội lấy được."

Odin tâm tâm đọc nghĩ đến, ánh mắt tiếp lấy nhìn về phía trang sách phía bên phải, nơi này là tín ngưỡng chi lực chuyển hóa, gia trì, ban cho công năng.

Hiện tại Odin tu luyện đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện, mỗi ngày bền lòng vững dạ gia trì tám giọt băng nguyên tố, vững chắc đấu khí hạch tâm có thể tiếp nhận mạnh hơn quán chú, để hắn từ năm giọt một chút vượt qua tám giọt trình độ.

Nếu như dùng ma pháp dược tề đến chuyển đổi, thì tương đương với hắn mỗi ngày muốn uống hạ bốn mươi bình băng nguyên tố dược tề, loại này uống pháp, chỉ sợ sẽ là đại công tước đều đảm đương không nổi.

Phía dưới cùng nhất ban cho công năng chia làm hai khối, lĩnh dân cùng lãnh địa, lại nhân tài của hắn bồi dưỡng kế hoạch dưới, hắn không sai biệt lắm cách mỗi chừng mười ngày, liền muốn ban thưởng một nhóm năng lượng đứng yên hạ nhân tuyển, để bọn hắn có thể tiếp tục trưởng thành.

Loại này ban cho không đơn thuần là năng lượng truyền lại, còn có một bộ phận Odin ý niệm ở trong đó, tín ngưỡng chi thư tại ban cho quá trình bên trong, sẽ thông qua các loại hình thức đem Odin ý niệm kích phát ra đến.

Liền giống với lần thứ nhất ban cho Modi quản gia lúc sinh ra mộng cảnh, ở trong giấc mộng, hắn sẽ nhận là cỗ này thần bí sinh mệnh năng lượng là Odin lão gia mang tới.

Mộng cảnh chỉ là một loại hình thức, còn có như tâm huyết dâng trào, đốn ngộ các cái khác không tưởng tượng được hình thức.

Ý nghĩ thế này sẽ không đối bọn hắn sinh ra trực tiếp khống chế, nhưng là sẽ lần lượt lạc ấn tại bọn hắn trong tiềm thức, thẳng đến bọn hắn cho rằng lẽ ra như thế.

Loại phương thức này cực giống Jason tín ngưỡng khế ước, nhưng là càng ôn hòa, cũng không có hạn chế, đối bọn hắn hoàn chỉnh nhân cách không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Về phần ban cho lãnh địa. . .

Odin nhìn một chút bên trái số liệu.

"Tinh thần lực cùng tín ngưỡng chi lực đều đã rất cao, nhưng là bây giờ là mùa đông, ban thưởng tại đồng ruộng phía trên có chút lãng phí, vẫn là nhìn xem Phong Linh Thảo bên kia đi."

Phong Linh Thảo bốn mùa thường thanh, sinh trưởng không nhận mùa ảnh hưởng, Odin ấn mở ban cho lãnh địa công năng, tín ngưỡng chi thư lại lật trở lại tờ thứ nhất.

Bản đồ đánh dấu biến mất, từng cái màu trắng khung vuông dần dần sáng lên, kia là khác biệt lãnh địa khu vực.

Khóa chặt Phong Linh Thảo sinh trưởng, phóng to.

【  Phong Linh Thảo sinh trưởng, tổng diện tích: 12 Ram, gió nồng độ nguyên tố: 3.02, mộc nồng độ nguyên tố: 1.41.

Nhưng ban cho gió, mộc hai loại năng lượng nguyên tố, mỗi giải tỏa một Ram cần 1 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, có thể hủy bỏ.

Phạm vi giải tỏa về sau có thể tiếp tục ban cho gió, Mộc thuộc tính năng lượng đến đề cao Phong Linh Thảo hấp thu tốc độ cùng nguyên tố ẩn chứa hạn mức cao nhất, cũng ở một mức độ nào đó xúc tiến Phong Linh Thảo sinh trưởng.

Mỗi một giọt phong nguyên tố có thể tăng tốc 2% hấp thu thời gian, mỗi một giọt mộc nguyên tố có thể đề cao 1% năng lượng ẩn chứa hạn mức cao nhất, thụ Ma Thực hạn chế, hai loại nguyên tố sử dụng hạn mức cao nhất các 20 giọt. 】

Ngắn ngủi một đoạn văn tự, lại ẩn chứa đại lượng tin tức, cùng trồng có rõ ràng khác nhau.

Tại không có ban cho năng lượng tình huống dưới, Phong Linh Thảo sinh trưởng liền có cao tới 3.02 gió nồng độ nguyên tố cùng 1.41 mộc nồng độ nguyên tố, cũng chính bởi vì loại này tự nhiên điều kiện, mới sinh trưởng ra mảnh này Phong Linh Thảo.

Còn nữa, có thể ban thưởng nguyên tố cũng có hai loại, phân biệt có hiệu quả khác nhau.

Phong nguyên tố, tăng tốc hấp thu thời gian.

Mộc nguyên tố, đề cao ẩn chứa hạn mức cao nhất.

"Gió nồng độ nguyên tố càng cao, liền càng dễ dàng bị Phong Linh Thảo hấp thu, cái này rất dễ lý giải, mà mộc nguyên tố hẳn là tăng lên Phong Linh Thảo bản thân, Phong Linh Thảo dài càng khỏe mạnh, hắn bản thân liền có thể hấp thu càng nhiều phong nguyên tố.

Tựa như kỵ sĩ rèn luyện nhục thể sau liền có thể gánh chịu càng nhiều đấu khí đồng dạng, kia Phong Linh Thảo có khả năng hay không cùng người đồng dạng tiến giai đâu?

Nếu như có thể tiến giai, tiến giai sau là vẫn là Phong Linh Thảo sao, hoặc là nói sẽ trở thành một loại khác hoàn toàn mới Ma Thực?"

Phong Linh Thảo vấn đề tràn ngập Odin đại não, trước kia nhìn qua du hiệp truyện ký không thể mang đến cho hắn bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

"Kiến thức chuyên nghiệp vẫn là quá thiếu thốn a!"

Odin thở dài.

Cái này kỳ thật cũng không thể trách hắn, Ma Thực thiên sinh địa trưởng, tuy có quy luật, nhưng chỉ là một chút dễ hiểu nhất đến tổng kết.

Ai lãnh địa nếu là phát hiện có Ma Thực sinh trưởng, không đều là che giấu bảo hộ được thật tốt, để ngoại nhân đến nghiên cứu, đó là không có khả năng.

Loại tình huống này chỉ làm thành mọi người đến bây giờ còn ở vào đối Ma Thực kiến thức nửa vời trạng thái, có thể đem Ma Thực danh tự thống nhất lại, liền xem như cực kỳ không dễ dàng.

Odin cũng không có cách nào, chỉ có thể tìm tòi tiến lên.

Toàn bộ Phong Linh Thảo cần thiết tinh thần lực không nhiều, 12 Ram, đối ứng 12 điểm tinh thần lực.

Nhưng hai mươi giọt nguyên tố hạn mức cao nhất cần thiết tín ngưỡng chi lực không ít, hai loại nguyên tố liền là bốn mươi giọt, 12 Ram liền là 480 giọt, một tháng qua liền là 960 điểm tín ngưỡng chi lực.

Bất quá bây giờ Odin tài đại khí thô, không do dự.

"Ban cho! Cũng mở ra tự động ban cho quyền hạn!"

Ông

Đại biểu Phong Linh Thảo sinh trưởng màu trắng khoanh tròn toàn bộ sáng lên, mang ý nghĩa gia trì thành công.

Trắng khung phía trên, xuất hiện hai chi ống nghiệm đánh dấu, màu xanh lá cùng màu xanh, đều là đầy.

【  ban cho hoàn tất, 12 Ram Phong Linh Thảo đã giải tỏa, tinh thần lực hạn mức cao nhất đã neo định.

Gió nồng độ nguyên tố: 5. 02

Mộc nồng độ nguyên tố: 3. 41

Hiệu quả: Hấp thu nguyên tố tốc độ tăng tốc 40% ẩn chứa nguyên tố hạn mức cao nhất đề cao 20% đã đạt Ma Thực hạn mức cao nhất, duy trì thời gian: Vĩnh cửu. 】

Có thể nhìn ra, mỗi một giọt nguyên tố có thể tăng lên 0.1 nồng độ.

"Phong Linh Thảo hạn mức cao nhất đề cao 20% nói cách khác muốn đạt tới nguyên bản năm năm hoàn toàn kỳ trạng thái, hiện tại muốn thời gian sáu năm, tại trải qua tăng tốc 40% hoàn toàn kỳ thời gian sáu năm rút ngắn đến ba năm rưỡi!

Huống hồ hiện tại Phong Linh Thảo từ mầm non bắt đầu, chỉ cần sinh trưởng một năm rưỡi liền có thể đạt tới nguyên bản sinh trưởng ba năm mới có thể đạt tới ẩn chứa nguyên tố tiêu chuẩn, cũng chính là thu thập chế tác phong nguyên tố hồi phục ma dược tiêu chuẩn."

Không thể không nói, hồi báo rất cho lực.

Tín ngưỡng chi hồ: 27973/100000

Tinh lực: 280/298(353)

Trải qua lần này tiêu hao về sau, số liệu có chút hạ xuống, nhưng là ảnh hưởng không lớn..