Chương 123: Màu đỏ cảnh giới

Chương 123: Màu đỏ cảnh giới

Trận này tuyết lớn một hơi hạ ba ngày hai đêm.

Tòa thành nóc nhà đều tích lên một tầng tuyết thật dày.

Không giống với nóng bức mùa hạ, chỉnh thể thạch xây tòa thành tại mùa đông sẽ phi thường ẩm ướt cùng rét lạnh, nóc nhà tuyết nước sẽ dọc theo tảng đá khe hở chui vào, làm cho cả tòa thành đều vách tường đều băng lãnh thấu xương.

Có thể nghĩ, bị vách đá bao khỏa nội bộ không gian, nên có nhiều lạnh.

Trong phòng khách, Modi quản gia chính chỉ huy nam bộc Wenson ôm đến một đống củi, khô ráo gỗ thông bên trong ẩn chứa phi thường phong phú dầu trơn, đây là tại đốn củi lúc cố ý chọn lựa ra.

Chỉ chốc lát mà, lò sưởi trong tường bên trong liền dấy lên một đám lửa, khói xanh theo ống khói từ lâu đài đỉnh sắp xếp đi, thiêu đốt nhiệt lượng phóng xạ toàn bộ phòng khách, mang đến một tia ấm áp.

"A ~ quản gia đại nhân, trong thành bảo làm sao như thế lạnh ~ "

Wenson hướng trong lòng bàn tay a ra một hơi, hai cái nhanh tay nhanh xoa động, lặng lẽ hướng lò sưởi trong tường tới gần một điểm, ý đồ nhiều tham một điểm truyền đến nhiệt lượng.

"Wenson, ngươi cũng coi là lão gia bên người tôi tớ, làm sao một bộ run rẩy dáng vẻ, một điểm thể diện đều không có."

"Thế nhưng là quản gia đại nhân, tòa thành thật rất lạnh a, ta cảm giác đều cùng hầm băng không sai biệt lắm, không đúng, quản gia đại nhân, thân thể của ngài bình thường đều cứng như vậy lãng sao!"

"Wenson, đừng cho là ta không biết, loại sự tình này muốn tiết chế, làm nhiều sẽ làm bị thương thân thể, ngươi vẫn là cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử, thân thể liền hư thành như vậy, ngươi lại nhìn một chút ta."

Cùng đánh lấy run rẩy Wenson so sánh, Modi quản gia vẫn như cũ là kia một thân thẳng áo đuôi tôm, chỉ bất quá trắng noãn trong áo sơ mi nhiều hơn một cái áo lót mà thôi, có thể bày tỏ hiện hoàn toàn không sợ rét lạnh dáng vẻ.

Modi còn nói thêm.

"Ta đã hơn năm mươi, từ khi phục thị lão gia về sau, thân thể của ta một ngày tốt hơn một ngày, may mắn mà có bị thần linh chiếu cố lão gia, mới khiến cho ta có cứng như vậy lãng thân thể.

Wenson, ngươi nếu có thể đem dư thừa tâm tư đặt ở thành kính cầu nguyện đi lên, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ giống như ta."

Modi quản gia trùng điệp đem Wenson đập một cái lảo đảo, liền đi xuống lầu.

Đứng tại lò sưởi trong tường bên trên Wenson còn đang ngẩn người, hắn là theo chân Modi quản gia cùng một chỗ từ Blood Hoof lâu đài tới đến lão nhân.

Hắn mười sáu tuổi sau khi thành niên liền bị bán vào Blood Hoof lâu đài, làm ba năm tạp dịch tôi tớ, năm thứ tư liền đi tới Cự Thạch lâu đài, phục thị Odin lão gia.

Cũng không có gì tình nguyện không tình nguyện, từ hắn ký văn tự bán mình ngày đó trở đi, hắn liền không có quyết định cuộc đời mình quyền lợi, cũng không có người nhà.

Hắn thấy, đã không có đồ vật gì có thể cải biến nhân sinh của hắn, hắn làm hết thảy, đều là khổ bên trong làm vui mà thôi, càng đừng đề cập tín ngưỡng cái gì.

Thế nhưng là quản gia vừa mới kia lời nói, lại làm cho hắn đột nhiên bừng tỉnh.

"Tín ngưỡng sao, hẳn là có thể làm cho ta ấm áp một điểm đi. . ."

Lâm vào mê mang bên trong tuổi trẻ nam bộc, dường như tìm được cuộc sống phương hướng, ấy ấy lẩm bẩm.

. . .

Tại dã ngoại trắng xoá trên mặt tuyết, một đầu như con kiến giống như thật dài nông nô đội ngũ, ngay tại ra sức tiến lên, đội ngũ trước nhất đầu, chính là Mike.

Tuyết lớn dừng lại, hắn liền vội vàng mang theo đội ngũ đi đất cày biên giới đốn củi, lão gia thế nhưng là đã thông báo, tại vào xuân trước đó, muốn nhìn thấy ròng rã 400 Ram đất cày.

"Đi nhanh điểm, đem khí lực của các ngươi đều xuất ra, ta muốn là nhìn thấy có ai lười biếng, bữa tiếp theo cũng đừng nghĩ ăn cơm!" Mike lớn tiếng thúc giục, phất tay ra hiệu nông nô nhanh chóng thông qua.

Đặt ở đội ngũ sau, là Kunas cùng cục an ninh mười tên dân binh, bọn hắn lên được càng nhiều hỗ trợ cân đối chỉ huy tác dụng.

Rốt cuộc nông nô quá nhiều, người ít truyền một lời cũng phiền phức, về phần chạy trốn ngược lại không cần lo lắng, tại cái này mùa đông giá rét, ngoại trừ Cự Thạch lĩnh, tại không có cái thứ hai địa phương có thể để cho bọn hắn ăn được cơm no, chạy trốn là tự tìm đường chết.

Nông nô đội ngũ vượt qua từng khối đồng ruộng, đi vào rừng cây một bên, cho tới bây giờ, Cự Thạch trấn đất cày trải qua hai lần khai khẩn.

Lần thứ nhất, là mua sắm nhóm đầu tiên nông nô thời điểm, tại Guồng Nước đồn khai khẩn ra 40 Ram ruộng lúa mì, tại nguyên bản 54 Ram ruộng lúa mì cùng một chỗ, đều đuổi tại năm nay mùa thu thu hoạch.

Lần thứ hai, là Bobbin trấn Blue chấp chính quan vì cứu cháu mình một cái mạng, đưa hắn nhóm thứ hai nông nô.

Cái này một nhóm nông nô bị hắn chia làm hai cái bộ phận, một nửa trở thành đốn củi đội, một nửa khác đi Thượng Hà đồn khai hoang, lại để cho Cự Thạch trấn tăng lên 30 Ram khoai tây ruộng.

Cái này hai lần khai hoang tổng cộng tăng lên 70 Ram đất cày, còn kém rất rất xa lần này 400 Ram khai hoang kế hoạch.

Vào hôm nay đốn củi trước đó, liền lần này khai khẩn vấn đề, Mike cùng Rouvid hai người tham khảo hồi lâu, còn chuyên hỏi thăm Lucan ý kiến.

Lucan biểu thị 400 Ram phạm vi quá lớn, tuần rừng đội căn bản là không có cách tìm kiếm đến sâu như vậy cánh rừng bên trong đi, cho nên hắn cũng không rõ ràng đến cùng phương hướng nào không có ma thú ẩn hiện.

Bất quá Lucan cũng biểu thị, tại Thượng Hà đồn, Guồng Nước đồn, Hạ Hà đồn hiện hữu đất cày biên giới, tại hướng bên trong xâm nhập một cây số phạm vi, chưa từng phát hiện ma thú tung tích.

Tại tiểu trấn khu dân cư phía Tây rừng cây hướng Toái Thạch lĩnh phương hướng ba cây số phạm vi bên trong (nguyên Sâm Lâm Lang chiếm cứ) cũng không có ma thú tung tích.

Cự Thạch lâu đài chỗ núi nhỏ phía nam hai cây số, đầu trấn chỗ giao dịch phường thị hướng đông hai cây số, hai cái này phương hướng đều là Cự Thạch rừng cây phạm vi, đều không có ma thú tung tích.

Đây là đã xác minh tình huống, Lucan toàn bộ cáo tri Rouvid bọn hắn, cũng cường điệu chỉ là không có ma thú, hung ác dã thú còn là có không ít.

Kết quả như vậy, có thể để Mike cùng Rouvid quả thực phát sầu, bọn hắn trở lại toà thị chính dùng phương pháp bài trừ cẩn thận khảo lượng một chút.

Lão gia tòa thành chỗ núi nhỏ phía nam, khẳng định là không thể động.

Khu dân cư phía Tây trong rừng sinh trưởng Phong Linh Thảo Ma Thực, tự nhiên cũng không thể động.

Tiểu trấn miệng địa phương ngược lại là rất thích hợp, bất quá chỉ là cách làng quá xa, còn muốn xuyên qua mới đồn, nơi ở cũ dân khu, giao dịch phường thị, quá mức giày vò, hiệu suất thấp, cũng không thích hợp.

Càng nghĩ, cuối cùng vẫn phải rơi vào ba cái làng cánh bắc cánh rừng bên trên, cũng chính là Lucan nói tới đất cày biên giới.

Một cây số an toàn phạm vi, đồ vật cả một đầu cộng lại không sai biệt lắm liền là 200 Ram lớn nhỏ.

Hôm nay là khai hoang ngày đầu tiên, cái này một ngàn nông nô đem từ tối phía Tây Hạ Hà đồn bắt đầu, một đường hướng phía đông Thượng Hà đồn chặt cây quá khứ.

Một đường đẩy quá khứ, liền là 200 Ram, tại một đường đẩy trở về, liền lại là 200 Ram.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi. . ."

Nhìn xem cao lớn cây cao từng cây từng cây ngã xuống, Mike đón hàn phong cầu khẩn.

Tại Mike cùng Kunas giám sát nông nô đội ngũ đốn củi thời điểm, Rouvid bên này cũng không có nhàn rỗi.

Đang quyết định tốt khai khẩn vị trí về sau, hắn muốn chỉ huy kiến trúc công nhân kiến tạo hai tòa nhà càng lớn vật liệu gỗ nhà kho ra mới được, không phải không dùng đến mấy ngày, kéo tới vật liệu gỗ liền không có chỗ chất đống.

Những kiến trúc này công nhân là từ nuôi dưỡng căn cứ bên kia điều tới, tuyết rơi như thế lớn, căn bản là không có cách tiến hành đào móc công việc, chỉ có thể điều tới kiến tạo nhà kho.

Tấm ván gỗ nhà kho công năng ngoại trừ cất giữ bên ngoài, còn có một cái trọng yếu vật liệu gỗ xử lý công năng, đây là Odin lão gia tự mình quy định quá trình.

Tại nhà kho một đầu trên đất trống, tầm mười tên công nhân ngay tại bận rộn công việc.

Một cây chặt đi xuống mới mẻ gỗ thô, phải đi qua mấy đạo trình tự làm việc, mới có thể biến thành có thể lợi dụng vật liệu gỗ.

Đầu tiên đem ngay ngắn thân cây dựng lên đến, tiến hành bước đầu tiên đi da.

Màu đen vết rạn hình dáng vỏ cây bị công nhân dùng đặc thù công cụ chậm rãi xẻng rơi, lộ ra trơn bóng màu trắng chất gỗ sợi.

Bỏ đi da về sau, cất đặt một bên hong khô hai ngày, bay hơi mất gỗ thô tầng ngoài trình độ, nếu như mặt ngoài không có nứt ra, vậy liền lại tiến hành bước kế tiếp, cà dầu cà sơn.

Trên dưới toàn bộ cà xong, thả hai ngày, làm về sau lại chải, như thế lặp lại ba lần, một cây hợp cách gỗ thô trụ cột liền xử lý xong xong rồi.

Dạng này ngay ngắn gỗ thô không chỉ có không sợ trùng đục, cũng không cần lo lắng bị ẩm cùng khô ráo, có thể trường kỳ chứa đựng.

Nếu như tại hong khô quá trình bên trong, phát hiện gỗ thô xuất hiện nứt ra tình huống, vậy nói rõ căn này gỗ thô đã không phải là một cái chỉnh thể.

Đến nơi này, xử lý liền tương đối phí công phu, công nhân cần căn cứ nứt ra đường vân hướng đi đem gỗ thô cởi ra, lại tận khả năng cưa thành từng trương lớn tấm ván gỗ.

Sau đó đồng dạng lại tiến hành ba lần cà sơn trình tự  dựa theo tấm ván gỗ lớn nhỏ độ rộng cùng độ dày, phân loại cất giữ bắt đầu, thuận tiện kiến trúc công nhân lấy dùng.

Vì cam đoan xử lý vật liệu gỗ tốc độ có thể đuổi theo đám nông nô chặt cây tốc độ, Rouvid đem cả chi 40 người nông nô đốn củi đội đều an bài đến cái này tiến hành xử lý vật liệu gỗ công việc.

Từ nuôi dưỡng căn cứ điều tới kiến trúc công nhân, thì tại bên cạnh xây mới cất giữ nhà kho.

Tại vật liệu gỗ lân cận lấy dùng dưới điều kiện, nhà kho kiến tạo tốc độ rất nhanh, rốt cuộc chỉ cần một cái nóc phòng ngăn trở nước mưa là đủ rồi.

Sáu ngày thời gian, hai tòa hoàn toàn mới vật liệu gỗ nhà kho đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thể cất giữ vật liệu gỗ quả thực quả thực quá nhiều.

Bất quá vật liệu gỗ không chỉ có là cất giữ, cũng có lấy dùng, mới đồn bên kia thường trú hai mươi tên công nhân cùng toà thị chính công nhân, vẫn đang lấy dùng vật liệu gỗ.

Bên này kiến tạo vật liệu gỗ nhà kho tầm mười tên công nhân, tại kết thúc về sau, muốn đi mới đồn bên kia kiến tạo hoàn toàn mới bộ hậu cần (nhà ăn) cùng cục an ninh, đồng dạng muốn lấy dùng vật liệu gỗ.

Rouvid chính vụ quan tại mới đồn bên kia, thật sớm liền quy hoạch ra hai tòa nhà cỡ lớn kiến trúc khu vực, tại cùng đầu thứ hai đường đi đặt song song vị trí.

Các công nhân quét dọn tuyết đọng, đo đạc khoảng cách, mở đào đất cơ, ngoại nhân rất khó tưởng tượng, tại như thế mùa đông giá rét, ở vào Bàn Thạch lĩnh một góc vắng vẻ nhất, thế mà có thể có kinh người như thế sức sống.

Toàn bộ Cự Thạch trấn khí thế ngất trời thúc đẩy bắt đầu, mà trong thành bảo Odin lão gia có chút không chịu ngồi yên.

Buổi sáng tu luyện nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn liền không có chuyện để làm, tại dùng quá trưa bữa ăn về sau, hắn quyết định đi trên trấn tuần sát một phen, muốn nhìn một chút bước kế tiếp phát triển trọng điểm ở nơi nào.

Odin cưỡi lên ngựa thớt, xuống núi trực tiếp hướng tiểu trấn phương hướng đi đến.

Còn không chờ hắn đến giao dịch phường thị trước giao lộ, liền bắt gặp khoái mã chạy tới Kunas kỵ sĩ.

"Kunas kỵ sĩ, có cái gì sự tình?"

"Đại nhân, là đốn củi nông nô bị ma thú tập kích, trải qua ta sơ bộ dò xét, phát hiện cánh rừng bên trong có đại lượng ma thú hoạt động tung tích."

"Tại sao có thể như vậy, nông nô thương vong như thế nào?"

Kunas nói: "Lúc ấy đội ngũ tại cánh rừng biên giới chặt cây, sự tình phát sinh sau chúng ta kịp thời thu nạp đội ngũ, bất quá vẫn có sáu tên nông nô ngộ hại, ngay cả thi thể đều bị ma thú kéo đi."

"Đáng chết ma thú!"

Odin giận mắng một tiếng, lập tức phân phó đến: "Ngươi đi mới đồn kêu lên Rouvid, chúng ta tại toà thị chính gặp mặt!"

"Vâng, đại nhân."

Kunas nhanh chóng quay đầu ngựa lại hướng mới đồn phương hướng mà đi.

Odin mới vừa ở toà thị chính ngồi không không lâu, Kunas cùng Rouvid còn có Lucan ba người đồng loạt đuổi tới.

Vừa tiến đến, Rouvid liền quỳ rạp xuống đất, cúi đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, Kunas trên đường đã đem tình huống nói với ta, chết sáu tên nông nô, ngài trách phạt ta đi!"

Lucan cũng đồng dạng quỳ rạp xuống đất, một bộ nhận phạt bộ dáng, dự cảnh ma thú là tuần rừng chỗ chức trách, là tin tức của hắn lừa dối khai hoang kế hoạch, đồng dạng có tội.

"Đứng lên đi, Rouvid lão sư, khai hoang là chủ ý của ta, mà lại hiện tại cũng không phải lúc truy cứu trách nhiệm."

Odin lại nhìn về phía một bên Lucan nói: "Lucan, ngươi cũng không nên tự trách, ma thú động tĩnh vốn là có ngẫu nhiên tính, mà lại lần này ma thú ẩn hiện, càng không hề tầm thường."

Nghe được lãnh chúa đại nhân nói như vậy, Lucan đột nhiên giật mình, phảng phất nhớ lại cái gì.

"Đại nhân, có phải hay không là bởi vì trận này tuyết lớn dẫn đến dã thú ngủ đông, mà Toái Thạch lĩnh ma thú khuyết thiếu đồ ăn liền đều chạy ra ngoài?

Tại tuyết lớn trước đó, kia mảnh cánh rừng ta dẫn người tự mình đi qua, một cây số phạm vi bên trong, tuyệt đối không có ma thú tung tích, đột nhiên xuất hiện ma thú, cái kia chỉ có cái này một lời giải thích!"

"Lucan, ngươi dĩ vãng săn thú thời điểm gặp được loại tình huống này không có?" Rouvid hỏi.

Lucan lắc đầu, nói: "Mùa đông tuyết rơi về sau, thợ săn không được lại tiến vào rừng cây, đây là phụ thân ta nói với ta.

Qua mùa đông đồ ăn tại mùa thu liền chuẩn bị tốt, cho nên ta cũng không biết những năm qua mùa đông cánh rừng là tình huống như thế nào, nhưng là ma thú chạy ra cánh rừng, chủ động tập kích trên trấn tình huống hãn hữu phát sinh."

Kunas tiếp lấy đem nông nô biến mất trải qua lại kỹ càng nói rõ một phen, ở đây không khí dần dần ngưng trọng.

Giết chết sáu tên nông nô đối ma thú tới nói rất dễ dàng liền có thể làm được, nhưng là lập tức kéo đi sáu tên nông nô, cái này hiển nhiên không phải một đầu ma thú liền có thể làm được, khẳng định là mấy đầu.

Nhưng bây giờ gặp phải vấn đề là, ngoại trừ Hạ Hà đồn phương hướng bên ngoài, tiểu trấn những phương hướng khác rừng cây, phải chăng còn có ma thú ẩn hiện, không làm rõ ràng vấn đề này, hôm nay mùa đông cũng đừng nghĩ ngủ cái an giấc.

Ngay tại Rouvid bọn hắn thương thảo thời điểm, chủ vị Odin lão gia nhắm mắt lại không nói một lời, bởi vì hắn hiện tại ngay tại linh hồn không gian, xem xét tín ngưỡng chi thư bản đồ.

Tại Odin trong mắt, trên bản đồ xuất hiện nguyên một vòng hồng quang, đem Cự Thạch trấn vây quanh, chỉ có ra trấn đầu kia thương lộ, tại một vòng màu đỏ khu vực bên trong, thông ra một đầu bạch tuyến.

Phải biết, liền xem như lúc ấy có được Lang Vương Sâm Lâm Lang bầy, cũng chỉ là chiếm cứ tiểu trấn khu dân cư phía Tây một mảnh cánh rừng, bây giờ lại xuất hiện lớn như thế diện tích nguy hiểm màu đỏ khu vực.

Rất nhanh tỉnh táo lại Odin nhìn trên bản đồ ra một ít khác biệt.

Cái này một vòng lớn đều là màu đỏ khu vực không sai, nhưng nhan sắc lại sâu có nông có, hơn phân nửa khu vực đều không có vượt qua Lang Vương chiếm lĩnh lúc nhan sắc chiều sâu.

Tại Odin cẩn thận phân biệt dưới, phát hiện có ba khối địa phương nhan sắc sâu nhất, trong đó có một khối nhan sắc chiều sâu đã vượt ra khỏi lúc ấy Lang Vương trình độ.

Mà lại màu đỏ cảnh giới khu vực nội chưa từng xuất hiện bất luận một loại nào ma thú đồ tiêu, hiển nhiên hết thảy đều vẫn là không biết trạng thái.

"Ta liền biết, cái này Vô Tận dãy núi biên giới, không phải tốt như vậy đợi.".