Chương 124: U Ảnh Báo

Chương 124: U Ảnh Báo

Odin từ linh hồn không gian rời khỏi, chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta đã nghe được thần dụ, Cự Thạch trấn tình huống hiện tại phi thường nguy cấp, không chỉ có là Hạ Hà đồn có ma thú ẩn hiện, là toàn bộ tiểu trấn, đều bị từ Toái Thạch lĩnh cùng Cự Thạch rừng cây bên trong di chuyển tới ma thú vây quanh.

Những này đói ma thú bị tiểu trấn phát ra bồng bột nhân khí cùng gia cầm mùi hấp dẫn, số lượng. . . Khó mà tính ra!"

Ở đây ba người sắc mặt cà liền thay đổi, không nghĩ tới tình huống đã tồi tệ đến tình trạng như thế, cũng may mắn có thần dụ nhắc nhở.

"Hiện tại tuyết lớn vừa ngừng, ma thú hẳn là không nhanh như vậy liền đem mục tiêu nhắm ngay tiểu trấn, trừ phi là toàn bộ tiến dã thú bị bắt ăn không còn, nếu không ma thú sẽ không dễ dàng vượt qua đất trống."

Vì tiểu trấn phát triển, nguyên bản phi thường nương tựa thị trấn rừng cây đã bị chặt cây lui về phía sau rất nhiều, nhất là cánh bắc đồng ruộng bên kia, càng có rộng lớn vô cùng ruộng đồng làm giảm xóc.

Đối với lâu dài tại trong rừng cây hoạt động ma thú, sẽ khá kháng cự xuất hiện tại như thế trống trải khu vực, cái này cho Cự Thạch trấn làm ra thời gian phản ứng.

Không có trì hoãn thời gian, Odin cấp tốc bố trí mệnh lệnh.

"Ta hiện tại tuyên bố, hiện tại toàn trấn tiến vào tình trạng giới bị! Kunas kỵ sĩ!"

"Có thuộc hạ!" Kunas quỳ một chân trên đất tiến lên lĩnh mệnh.

"Dẫn đầu dân binh, mặc vũ khí tốt trang bị, đi trên trấn thông tri cư dân chung quanh cánh rừng có ma thú ẩn hiện, mặc kệ là bình dân vẫn là nông nô đều cấp tốc về nhà tránh né, người không có phận sự, hết thảy không được ra ngoài."

"Vâng, đại nhân!"

"Lucan! Hiện tại thần dụ chỉ nói rõ chung quanh có ma thú vây quanh, nhưng là có cụ thể có nào ma thú hãy còn không rõ, ta cần ngươi tận khả năng thăm dò rõ ràng những ma thú này đại khái nội tình."

"Đại nhân yên tâm! Lucan thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!"

"Không cần xâm nhập cánh rừng, cũng không cần làm hy sinh vô vị, hiểu chưa!"

Lucan nặng nề gật đầu, đứng dậy rời đi.

"Rouvid! Ngươi dẫn theo lĩnh toà thị chính nhân viên phối hợp Kunas hành động, đem trên trấn duy nhất cái gian phòng kia tửu quán trưng thu."

"Đại nhân, trưng thu không có vấn đề, chỉ là không biết dùng làm gì chỗ?"

"Tại đề phòng sau khi hoàn thành, để Kunas hộ tống ngươi đi Bobbin trấn mời chào lính đánh thuê, cũng tuyên truyền Cự Thạch trấn cánh rừng có đại lượng đê giai ma thú ẩn hiện, hấp dẫn cái khác lính đánh thuê đến đây đi săn ma thú thu hoạch vật liệu.

Trưng thu tửu quán là dùng đến hiện trường thu mua vật liệu dùng, đương nhiên, rượu cũng có thể bán, tóm lại liền là hấp dẫn lính đánh thuê lưu lại."

"Minh bạch!"

Tại Odin nhìn thấy trên bản đồ màu đỏ khu vực lúc, là hắn biết chỉ dựa vào tiểu trấn lực lượng là tuyệt đối không có cách nào chống cự nhiều như vậy ma thú.

Một cái xử lý không tốt, thật vất vả phát triển Cự Thạch trấn liền sẽ tại mùa đông này bị đánh về nguyên hình.

Odin nghĩ tới cái thứ nhất biện pháp giải quyết, liền là hướng Blood Hoof lâu đài cầu viện, thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn đã minh bạch cái gọi là gia đình không hòa thuận, chẳng qua là nguyên chủ hiểu lầm.

Lúc trước Otis phân đất phong hầu cho hắn nhỏ như vậy lãnh địa, cũng là ra ngoài mục đích bảo vệ hắn, bởi vì có nhiều Đại Vị miệng, mới có thể ăn bao nhiêu cơm.

Một khối vắng vẻ cằn cỗi lãnh địa, đủ để cho một chút người hữu tâm bỏ đi ý niệm, thưa thớt nhân khẩu cũng quyết định không có nô đại khi chủ sự tình phát sinh.

Tính cách hướng nội, bất thiện giao tế nguyên chủ đương nhiên sẽ không minh bạch cái này đạo lý trong đó, Odin tin tưởng chỉ cần hắn mở miệng, Otis nhất định sẽ phái Kỵ Sĩ Đoàn đến đây.

Thế nhưng là cái này không giải quyết được căn bản vấn đề.

Ma thú đại lượng xuất hiện nguyên nhân hiện tại vẫn chỉ là suy đoán, hắn cũng không thể cam đoan mùa đông thoáng qua một cái, ma thú liền không tại tới, vạn nhất từ Toái Thạch lĩnh ra ma thú càng ngày càng nhiều đâu? Cũng không phải là không có khả năng này, cũng không thể đem kỵ sĩ đoàn trưởng kỳ lưu tại Cự Thạch trấn a?

Cho nên tại Odin nhìn đến, hướng Blood Hoof lâu đài cầu viện, là hạ hạ kế sách.

Thế là Odin nghĩ ra loại thứ hai biện pháp, đem cầu viện mục tiêu đặt ở lính đánh thuê trên thân.

Săn giết ma thú, thu thập vật liệu đổi tiền, là các dong binh thường làm sự tình, bị giới hạn thực lực, đại bộ phận tầng dưới chót lính đánh thuê chỉ có thể đối phó đê giai ma thú.

Tại Odin nhìn đến, cái này không phải liền là cùng một sao.

Ma thú, nói cho cùng cũng là một loại tài nguyên, đầu nó vị trí ma lực tinh hạch, dù không thể bị nhân thể trực tiếp hấp thu là mấy dùng, nhưng cũng có rộng khắp công dụng.

Như là cỡ lớn luyện kim vật phẩm, ma pháp trận cung cấp động lực, chế tác uy lực mạnh mẽ phụ ma vũ khí, mài thành phấn mạt làm thành nguyên tố phòng hộ sơn phủ, cho dù là Oranke rút xì gà bên trong đều chứa Hỏa nguyên tố tinh hạch phấn mạt.

Ngoại trừ ma hạch bên ngoài, ma thú trên thân còn có các loại kì lạ vật liệu, lại không tốt một thân huyết nhục cùng da lông đều có thể còn không ít tiền.

Trận này ma thú xâm nhập đối với tiểu trấn tới nói là nguy hại, nhưng là đối lính đánh thuê tới nói, lại là từng đầu di động kim tệ túi tiền.

Mà Odin hiện tại cách làm liền là đem tin tức tung ra ngoài, minh xác nói rõ tại Cự Thạch trấn chung quanh trong rừng có rộng khắp đê giai ma thú tồn tại, đồng thời tại làm tốt ma thú thi thể thu mua công việc, giải quyết lính đánh thuê mua bán nan đề.

Cứ như vậy, Odin tin tưởng sẽ có đại lượng lính đánh thuê đến đây tiểu trấn đi săn ma thú.

Nghe xong Odin một phen giải thích về sau, Rouvid cảm thán nói.

"Lãnh chúa đại nhân trí tuệ, Rouvid xa xa không kịp, tin tưởng kế này vừa ra, Cự Thạch trấn chẳng mấy chốc sẽ chuyển nguy thành an.

Đại nhân, ngài liền về thành lâu đài nghỉ ngơi đi, còn lại, giao cho ta Rouvid là được rồi."

"Ha ha, đi thôi, ta tại tòa thành chờ lấy tin tức tốt của ngươi."

Trận này hội nghị khẩn cấp qua đi, Cự Thạch trấn địa vị cao nhất ba người rất nhanh liền hành động.

Một ngàn tên đốn củi nông nô bị gọi trở về, an phận đợi tại ký túc xá không được ra ngoài.

Các dân binh tại phố lớn ngõ nhỏ gào thét mà qua, cao giọng truyền đạt toàn trấn khẩn cấp đề phòng chỉ lệnh, trong chốc lát, tiểu trấn cư dân đều bắt đầu chuyển động, cấp tốc xử lý xong trong tay sự tình vụ sau đó về nhà trung thực ở lại.

Rouvid thì đi đến giao dịch phường thị bên kia, cùng nơi khác đến đây thương đội chào hỏi, đem tiểu trấn có đê giai ma thú ẩn hiện tin tức mang đi ra ngoài.

Cũng đem toà thị chính công khai chiêu mộ lính đánh thuê bảo vệ tiểu trấn tin tức cũng lan rộng ra ngoài.

Làm tốt những này về sau, tại đem phường thị quan bế, để đến đây bán gia cầm nuôi dưỡng hộ mau về nhà tránh né ma thú.

Connor cũng nhận được tin tức, cấp tốc thông tri John viện trưởng, để còn tại lên lớp bọn nhỏ về đến nhà đi.

Hai giờ, nguyên bản náo nhiệt vô cùng tiểu trấn trở nên lặng yên không một tiếng động, chỉ có rét lạnh âm thanh gào thét, hiện tại bất kể là ai, đều ở nhà an phận ở lại.

Không có người nào nguyện ý cầm sinh mệnh của mình nói đùa, huống chi còn là tại thời gian dần dần biến tốt tình huống dưới, càng là tiếc mệnh.

Ngay sau đó, Kunas tại chỗ giải tán dân binh đội, để bọn hắn cũng ai về nhà nấy, bọn hắn chỉ là nhận qua ngắn hạn huấn luyện người bình thường, không có khôi giáp không có vũ khí, đối đầu ma thú đơn thuần chịu chết, để bọn hắn trên chỉ là hy sinh vô vị mà thôi.

Về phần tại sao muốn để cư dân về nhà đợi tại thả trong phòng, là vì giảm bớt người mùi, giảm xuống đối đói ma thú kích thích.

Người đối ăn thịt ma thú tới nói, cũng là một loại có thể săn mồi con mồi mà thôi, ngày bình thường sẽ không gặp phải ma thú xâm nhập thôn trang thành trấn, là bởi vì ma thú đối với nhân loại kiến trúc có chút thiên nhiên bài xích tính cùng cảm giác xa lạ.

Cái này cùng bọn hắn sở sinh sống từ rừng hoàn toàn khác biệt, cho nên nếu như không phải tất yếu, ma thú cơ hồ sẽ không đạp vào nhân loại địa bàn.

Odin cái này cử động, tối thiểu có thể đem ma thú xâm nhập thời gian tại trì hoãn cái ba bốn ngày.

"Kunas, chúng ta nhất định phải đuổi tại ma thú xâm lấn tiểu trấn trước đó để đủ nhiều lính đánh thuê đi vào Cự Thạch trấn."

"Minh bạch, chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước!"

Xử lý tốt tiểu trấn sự vụ Rouvid tại Kunas kỵ sĩ tiểu đội dẫn đầu dưới, xuất phát tiến đến Bobbin trấn tiếp tục khuếch tán tin tức.

Một nhóm năm cưỡi nhanh chóng trên thương đạo phi nhanh, cũng may mắn con đường bằng phẳng rộng lớn, thật dày tuyết đọng bị lui tới thương đội nhân mã giẫm đạp về sau, cũng không phải rất khó đi.

. . .

Tòa thành

Odin ngay tại linh hồn không gian bên trong khống chế đồ thị giác.

Tín ngưỡng chi thư thị giác công năng, Odin sớm đã cảm nhận được thần kỳ, cũng minh bạch thị giác đặc điểm.

Tại Cự Thạch lĩnh phạm vi, phàm là bại lộ tại thị giác phía dưới, đều sẽ bị tín ngưỡng chi thư phân biệt, cũng tại trên địa đồ hiện ra, hoặc đánh dấu đồ án, hoặc văn tự chú giải.

Nhưng là không cách nào bị thị giác trực tiếp thăm dò đồ vật, liền cần dựa vào người đi phát hiện, tại phản hồi đến tín ngưỡng chi thư bên trên.

Đặc điểm này, sớm tại Sâm Lâm Lang sự kiện bên trong, liền bị cẩn thận Odin phát hiện.

Lúc ấy bởi vì rừng cây che đậy, tín ngưỡng chi thư không có phát hiện đã tới gần khu dân cư đàn sói, ngược lại là từ Lucan phát hiện ra trước, cũng tại hướng hắn báo cáo về sau, tín ngưỡng chi thư mới phản ứng được, tiến tới cho ra kỹ lưỡng hơn đàn sói tin tức.

Dựa theo Odin lý giải tới nói, tại chưa phát hiện đàn sói đến phát hiện đàn sói quá trình bên trong, tín ngưỡng chi thư có một cái phản ứng cơ chế.

Tại Odin biết được lãnh địa cái nào một khối có đàn sói về sau, tín ngưỡng chi thư sẽ tự hành cường điệu thăm dò khối đó, sau đó đạt được càng nhiều tình báo.

Về sau Phong Linh Thảo sinh trưởng cũng là dạng này, rõ ràng ngay tại đàn sói phạm vi bên trong, lại một mực chờ đến Kunas hướng hắn báo cáo phát hiện Phong Linh Thảo tin tức xác thật về sau, mới xuất hiện tại trên địa đồ.

Nhằm vào đặc điểm này, Odin liền yêu cầu Lucan biết rõ ràng đến cùng có nào ma thú xuất hiện tại tiểu trấn chung quanh, chỉ cần một cái tên, liền có thể kích hoạt tín ngưỡng chi thư phản ứng cơ chế, đạt được kỹ lưỡng hơn ma thú tin tức.

Đương nhiên, nếu có ma thú chạy ra rừng cây, bại lộ tại tầm mắt phía dưới, liền có thể trực tiếp đạt được tin tức tương quan, bất quá đến lúc đó sẽ trễ.

"Lucan a Lucan, nhiều như vậy năng lượng đều ban cho ngươi, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a!"

. . .

"Hô ~ hô ~ "

Lucan người mặc một thân á màu trắng ngụy trang phục, đây là hắn có thể tại thợ may nơi nào làm đến tiếp cận nhất đất tuyết vải vóc nhan sắc, trên thân còn bôi lên có không hiểu nồng đậm mùi cỏ cây chất lỏng, tại đất tuyết bên trong phủ phục.

Hắn vị trí hiện tại là Hạ Hà đồn, biến mất sáu tên nông nô địa điểm.

"Rất lâu không có hưng phấn như vậy qua, loại này cùng ma thú bịt mắt trốn tìm cảm giác thật sự là kích thích."

Liếm liếm phát khô bờ môi, thân thể thấp nằm cẩn thận tìm kiếm cánh rừng, trừ hắn ra, toàn bộ tuần rừng chỗ đội viên, đều bị hắn giải tán về nhà, nơi này chỉ có một mình hắn.

Lucan biết rõ, muốn dò xét ma thú ngọn nguồn, nhiều người sẽ chỉ gia tăng bại lộ phong hiểm, mà lại hắn đối mình bây giờ phi thường tự tin.

Tại tín ngưỡng chi thư bên trong, Lucan có được trung cấp thợ săn nghề nghiệp, đã trên trung đẳng tự nhiên thân hòa năng lực cùng tinh thần cảm giác.

Trải qua vài chục lần sinh mệnh năng lượng cùng tự nhiên năng lượng quán chú về sau, Lucan thợ săn đẳng cấp đã tăng lên tới cao cấp.

Thân thể các hạng tố chất tại sinh mệnh năng lượng ban cho hạ tổng hợp tăng lên, tự nhiên dây năng lượng tới tự nhiên thân hòa độ tăng lên để Lucan trong rừng như cá gặp nước, tinh thần cảm giác có thể để hắn trước một bước phát hiện ma thú.

Ở các loại đề thăng xuống, trước đó có thể tại cấp hai Sâm Lâm Lang dưới vuốt yên tâm chạy ra Lucan, hiện tại càng là ngay cả cấp ba ma thú đều không sợ.

Lucan dọc theo nông nô lưu lại vết máu một đường truy tung, thẳng đến vết máu biến mất tại một cây trên cành cây, lợi trảo leo lên vết cào có thể thấy rõ ràng.

"Lại là cấp ba ma thú U Ảnh Báo!"

Nhìn thấy trảo ấn về sau, Lucan trái tim hung hăng nhảy lên mấy lần, rón rén chậm rãi thối lui, mặt đối loại này hung tàn loài báo ma thú, đang cho hắn mấy cái lá gan cũng không dám tiếp tục ở lại.

"Hạ Hà đồn có U Ảnh Báo ẩn hiện, số lượng không rõ, bất quá sẽ không thấp hơn sáu con, bởi vì loài báo không cùng đồng loại chia sẻ đồ ăn tập tính, cấp tốc đem tin tức bẩm báo cho lãnh chúa đại nhân."

Cánh rừng bên ngoài chờ đợi chính là Connor, bởi vì Lucan không thể cam đoan mình có thể còn sống ra, cho nên mỗi ra một lần, liền phải đem tin tức nói cho Connor lưu cái ngọn nguồn.

"Ta tiếp lấy đi Guồng Nước đồn, sau khi trở về vẫn là chờ ta ở bên ngoài."

"Ừm, chính ngươi cẩn thận một chút, ta đi trước tòa thành."

Nói xong Connor nhấc chân đi, nơi này cách thành bảo rất xa, hắn muốn tại Lucan lần tiếp theo ra trước đó gấp trở về.

. . .

"U Ảnh Báo? Xác định à."

"Xác định, là Lucan chính miệng nói cho ta biết, số lượng không thua kém sáu con."

Cự Thạch lâu đài lầu hai phòng khách, Connor quỳ một chân trên đất hồi báo tình huống.

"Ừm, ta đã biết, Liz, cho Connor ngược lại một chén trà nóng ấm ấm áp."

"Connor cám ơn lãnh chúa đại nhân!"

"Ngồi xuống nghỉ ngơi sẽ, một hồi hẳn là còn muốn tại đuổi đi qua đi."

Connor: "Đúng vậy, Lucan xuống một cái thăm dò điểm là Guồng Nước đồn cánh bắc cánh rừng."

"Guồng Nước đồn  chờ một chút!"

Odin dùng tốc độ nhanh nhất cắt vào linh hồn không gian nhìn thoáng qua bản đồ, lại cấp tốc cắt về hiện thực.

"Đợi chút nữa nói cho Lucan, thăm dò Guồng Nước đồn sau khi ra ngoài, tiếp xuống Thượng Hà đồn quá mức tới gần Toái Thạch lĩnh, nhớ lấy không thể xâm nhập, hiểu chưa!"

"Là đại nhân, Connor nhất định đem ngài dặn dò đưa đến."

Connor không có nghỉ ngơi bao lâu, uống xong trà nóng mới xuất hiện thân cáo lui rời đi.

Cùng Odin dự đoán đồng dạng, tại biết U Ảnh Báo cái tên này về sau, trên bản đồ tại Hạ Hà đồn cánh bắc xuất hiện một khối nhan sắc có thể so với Sâm Lâm Lang màu đỏ khu vực, đơn độc bị màu đen đường cong phân chia ra đến.

Tại khối khu vực này phía trên, xuất hiện một cái đầu báo đồ tiêu.

Odin không chút do dự ấn mở, bản đồ hình tượng kéo vào, một con tĩnh nằm ở trên cành cây hoa râm báo săn xuất hiện tại thị giác ở trong.

Hình thể so Lang Vương lớn hơn một vòng, hình thái lại hiển thon dài ưu nhã, khóe miệng đột xuất răng nhọn trên còn có dính có từng tia từng tia vết máu, cái bụng hơi trống.

Bên cạnh có khác một đoạn văn tự hiển hiện.

【  U Ảnh Báo, cấp ba phong hệ ma thú.

Có được kỹ năng: Ẩn nấp áo khoác, gió nhẹ thuật, tật phong vờn quanh.

Đặc điểm: Cao mẫn cao chuyển vận, ẩn nấp tính cực mạnh, thích trêu đùa con mồi.

Nhược điểm: Dễ dàng bị khiêu khích, phòng ngự vật lý cùng nguyên tố phòng ngự đều tương đối thấp. 】

Cùng giới thiệu Lang Vương lúc đồng dạng, U Ảnh Báo kỹ năng, đặc điểm, nhược điểm đều bị từng cái chỉ ra.

Nhưng cùng là cấp ba phong hệ ma thú, U Ảnh Báo cùng Sâm Lâm Lang vương có chút rõ ràng khác nhau.

Hắn có ba loại ma pháp toàn bộ đều là phụ trợ tính chất, không có một cái tính công kích ma pháp, liền ngay cả một cái đơn giản nhất phong nhận đều không có.

Nhưng vừa vặn liền là cái này ba cái phụ trợ tính ma pháp, đem U Ảnh Báo vật lý chuyển vận tăng lên tới cực điểm.

Tật phong vờn quanh, cùng Lang Vương giống nhau.

Gió nhẹ thuật, phong nguyên tố tràn đầy trong cơ thể, để thân thể càng nhẹ nhàng linh hoạt.

Ẩn nấp áo khoác, nghiêm ngặt tới nói, đây là một cái cấp bốn trưởng thành tính pháp thuật, hiệu quả liền là tại bên ngoài thân hình thành một đạo có thể vặn vẹo tia sáng phong tường.

Kỹ năng cấp bậc càng cao, đạo này phong tường càng mỏng, tại bát giai lúc đạt đến đỉnh điểm, giống như một tầng thật mỏng tơ lụa sợi tổng hợp, cho nên tên là ẩn nấp áo khoác.

Cấp ba U Ảnh Báo có thể sử dụng cấp bốn ẩn nấp áo khoác, càng nhiều là đã chiếm ma thú bản năng tiện nghi.

Liền là cái này ba cái thật đơn giản phụ trợ kỹ năng, để nó hóa thân thành một cái trong rừng ưu nhã thích khách, kích phát ẩn nấp áo khoác về sau, tại dưới ánh mặt trời ngay cả cái bóng đều không có.

Tại con mồi không có chút nào phát giác một cái chớp mắt, sắc bén răng liền cắn yếu ớt cổ họng.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi mười mấy giây bên trong, con mồi liền sẽ lại giãy dụa bên trong chết đi, mà U Ảnh Báo cũng hoàn thành lần này đi săn, tựa như kia sáu tên tại trong im lặng chết đi nông nô đồng dạng..