Chương 125: Đánh bậy đánh bạ hiến tế pháp trận

Chương 125: Đánh bậy đánh bạ hiến tế pháp trận

"Cái này kéo đến tận cấp ba ma thú, U Ảnh Báo tổng thể thực lực sơ lược yếu tại thủ lĩnh cấp cấp ba Lang Vương, nhưng là hắn xuất quỷ nhập thần ẩn nấp tính lại càng thêm khó chơi, không dễ chọc a.

Bất quá U Ảnh Báo cũng không phổ biến, một thân hoa lệ da lông là thượng lưu phu nhân truy phủng xa xỉ phẩm, càng bởi vì phối hợp kích phát ẩn nấp áo khoác pháp thuật, để tầng da này lông có nhất định ma pháp đặc tính, là coi như không tệ ma pháp vật liệu, có giá trị không nhỏ."

Odin trầm tư một chút, mở miệng gọi tới quản gia.

"An bài mấy cái người hầu, đem trong thành bảo rượu còn muốn lần trước phụ thân tặng sinh hoạt vật tư chuyển một bộ phận đến trên trấn tửu quán, nơi đó đã bị toà thị chính trưng dụng, ta chuẩn bị đem nơi nào chế tạo thành một cái lính đánh thuê tửu quán."

An bài xong quản gia về sau, Odin lại đi trên trấn tìm tới Mike.

"Dẫn đầu mấy cái ở tai nơi này phụ cận kiến trúc công nhân, nâng cốc quán hơi cải tạo một chút, làm rộng rãi một chút, bên cạnh nhà này phòng ốc có người ở sao?"

"Nhà này đã đem đến mới đồn bên kia đi, đây là bọn hắn dùng để đổi thành cũ phòng, hiện tại là bỏ trống."

Mike nhìn một chút hồi bẩm nói.

"Cực kỳ tốt, nâng cốc quán cùng tòa nhà này đả thông liên tiếp, tửu quán phía trước làm một cái lớn phòng trước, phòng trước phân ra một nửa dùng để hiện trường thu mua ma thú thi thể vật liệu.

Cứ như vậy tất cả phía trước sảnh uống rượu lính đánh thuê đều có thể nhìn thấy những người khác thu hoạch, có thể kích thích bọn hắn đi đi săn ma thú.

Mặt khác, đả thông cũ phòng cũng muốn làm sơ cải tạo một phen, làm lính đánh thuê ngủ lại chi dụng."

"Yên tâm đi đại nhân, ta biết các dong binh thích gì phong cách tửu quán."

Mike vỗ vỗ bộ ngực tự tin nói, sau đó hắn liền triệu tập công nhân đi, cải tạo tửu quán việc nhỏ như vậy sáu bảy tên công nhân là đủ rồi.

Một cái cùng một vị tửu quán đối lính đánh thuê quần thể tới nói có phi thường cao lực hấp dẫn, nhất là rượu cùng ăn uống, đại bộ phận kiếm được tiền lính đánh thuê sẽ ở tửu quán vung tay quá trán tiêu xài.

Tại Odin kế hoạch bên trong, dùng nhóm lớn đê giai ma thú hấp dẫn lính đánh thuê đến đây Cự Thạch trấn, tại dùng kim tệ mua sắm lính đánh thuê con mồi, cái này thì tương đương với dùng kim tệ thuê lính đánh thuê đến giúp đỡ thanh trừ hết ma thú, giải quyết nguy cơ.

Mà thu mua đi lên ma thú vật liệu có thể lại chuyển tay đầu cơ trục lợi ra ngoài, cứ như vậy, không chỉ có không tốn một phân tiền liền thanh lý đi ma thú, còn có thể kiếm một món tiền.

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị căn này tửu quán lại có thể đem lính đánh thuê từ trên tay hắn kiếm lấy kim tệ tại giữ lại một bộ phận, cái này lại nhỏ kiếm lời một bút.

Odin bàn tính phát đến đinh đương vang, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề, vẫn là thời gian, nhìn ma thú cùng lính đánh thuê ai càng trước một bước đến tiểu trấn.

Rất nhanh, ban đêm liền giáng lâm, đây là Cự Thạch trấn tiến vào toàn thể đề phòng buổi chiều đầu tiên.

Toàn bộ thị trấn phá lệ yên tĩnh, nhất là ba cái làng bên kia, càng là một điểm thanh âm cũng không dám phát ra, tại loại này dưới tình huống nguy hiểm, chúng dân trong trấn đem hi vọng toàn bộ ký thác vào lãnh chúa đại nhân trên thân, hôm nay tín đồ cầu nguyện số lượng viễn siêu dĩ vãng.

Đêm đen như mực không, trong rừng thú rống liên tiếp, truyền vào cư dân trong lỗ tai, bọn hắn cầu nguyện thanh âm không khỏi lớn hơn.

Linh hồn không gian, tín ngưỡng chi thư thị giác dưới, Cự Thạch trấn từng nhà đều bay ra đạo đạo tín ngưỡng chi lực, mảng lớn trắng noãn tín ngưỡng chi lực thăng đến giữa không trung, hội tụ thành một đoàn không có tạp sắc mây trắng.

Xoay quanh một vòng về sau, những này có chủ tín ngưỡng chi lực giống như về tổ mệt mỏi chim, hướng tòa thành chỗ đầu đi vào.

Linh hồn không gian bên trong tín ngưỡng chi thư điên cuồng thôn phệ tràn vào tín ngưỡng chi lực, biểu hiện tín ngưỡng chi lực số lượng nhanh chóng nhảy lên lên cao, rất nhanh đã đột phá ba vạn đại quan.

Một bên Odin thỉnh thoảng dùng tay tiếp nhận cầu khẩn nhìn xem, phát hiện đều là khẩn cầu mình có thể bình an vượt qua mùa đông, hoặc là đem ma thú tiêu diệt hết loại hình, nhìn ra được hôm nay khẩn cấp đề phòng đối cư dân ảnh hưởng còn là rất lớn.

Đột nhiên, tại đông đảo tín ngưỡng chi lực bên trong có một đầu cầu khẩn bị sàng chọn ra tới, lơ lửng ở giữa không trung, đựng sáng ánh sáng trắng chiếu vào toàn bộ linh hồn không gian vụ quang mịt mờ.

"Đây là. . . Một đầu phù hợp tín ngưỡng khế ước cầu khẩn! Không nghĩ tới là ở thời điểm này, liền để ta tới nhìn ngươi một chút muốn tác thủ cái gì đi, ha ha."

Odin ý niệm khẽ động, bắt đầu phân tích cái này sợi dị thường nồng đậm cầu khẩn.

Rất nhanh, trên vách tường bắn ra một cái nam hài hình tượng, từ bên cạnh hắn cái bàn kiểu dáng đến xem, là tại vỡ lòng học viện giảng bài trong phòng, hẳn là giấu diếm được John viện trưởng, thừa dịp trời tối vụng trộm tiến vào đi.

"Lão John càng ngày càng không còn dùng được, cư nhiên như thế chủ quan." Odin thuận miệng oán trách một câu.

Dứt bỏ suy nghĩ, hình tượng tiếp tục.

Giảng bài trong phòng, mái tóc xù tiểu nam hài dùng cái bàn bày ra một cái cổ quái đồ án, đồ án ở giữa còn bày ra có một từng chiếc ngọn nến, chỉnh thể thoạt nhìn như là một cái thô lậu nghi thức pháp trận, bất quá lại không có bất kỳ cái gì sung làm năng lượng nguyên đồ vật.

Tại rét lạnh giảng bài trong phòng, tên này mái tóc xù nam hài dùng run rẩy hai tay đem ngọn nến từng cái thắp sáng.

"Đây là ta thật vất vả tích lũy tiền mua ngọn nến, nhất định phải có tác dụng a."

Nói xong, mái tóc xù nam hài tay từ trong ngực móc lấy một bản cũ nát thư tịch, chỉ có hơi mỏng vài trang dáng vẻ.

Một bên mượn ánh nến đối chiếu trang sách trên đồ án, một bên điều chỉnh trên mặt đất ngọn nến vị trí, biểu lộ rất là nghiêm túc, thẳng đến cuối cùng hài lòng mới thôi, đồ án Odin chưa thấy qua, bất quá nhìn đến rất tà dị.

Ánh nến tạo thành đồ án lúc sáng lúc tối, rõ ràng cửa sổ đều bị đóng gắt gao, cũng không biết ở đâu ra gió, tiểu nam hài không tiếp tục ý.

Điều chỉnh tốt ngọn nến về sau, nam hài thả ra trong tay thư tịch, tiến lên mấy bước lập đến đồ án trung ương, chậm rãi quỳ rạp trên đất, biểu lộ trang nghiêm, trầm giọng đọc lên đọc thuộc lòng đã lâu tín ngưỡng cầu khẩn.

"Vĩ đại Odin - Blood Hoof đại nhân! Bị chúng thần chiếu cố nhân từ lãnh chúa, ngài lĩnh dân Ross Dương Bì Chỉ, ở đây bố trí hiến tế pháp trận, nguyện ta thanh âm có thể bị vĩ đại chủ lắng nghe.

Tại chủ vinh quang dưới, ta tự nguyện kính dâng ra ta hết thảy, chỉ vì suốt đời đi theo ngài bước chân, ta nguyện trở thành ngài trung thành nhất tín đồ, lập chí tại đem vĩ đại vinh quang rơi xuống toàn bộ Ella đại lục!

Những cái kia vô số trong bóng đêm đau khổ giãy dụa tồn tại, đều sẽ tại ngài che chở cho, giành lấy cuộc sống mới, mà ngài, cuối cùng rồi sẽ trở thành kia duy nhất Chân Thần!

Xin ngài tiếp nhận hèn mọn Ross Dương Bì Chỉ duy nhất tài sản."

Cầu khẩn niệm tất, tên này tự xưng Ross tiểu nam hài, xuất ra một con trói buộc tốt thỏ rừng  ấn ở con thỏ không ngừng giãy dụa thân thể, dùng kiên định, lại run rẩy hai tay vặn gãy cổ của nó, cung kính đặt ở trước người.

Hiến tế nghi thức kết thúc, gian phòng lâm vào yên lặng, còn có thể mơ hồ nghe thấy bên ngoài trấn thú rống.

Qua chừng mười phút đồng hồ, quỳ rạp trên đất Ross có chút không kiên trì nổi, lạnh buốt sàn nhà cơ hồ muốn đem đầu gối của hắn đông lạnh hư mất.

Thế nhưng là Ross không có muốn đứng dậy ý tứ, hiển nhiên, thái độ của hắn cực kỳ kiên quyết.

Linh hồn không gian bên trong, tên nam tử này hài cầu khẩn tất nhiên là không sót một chữ bị Odin nghe thấy.

Odin rất khó tin tưởng, dạng này một cái mười ba mười bốn tuổi hài đồng thế mà một cấp hai tín đồ, còn có thể chuẩn bị ra dạng này nghi thức.

Mặc dù cực kỳ đơn sơ, nhưng Odin nhìn ra được hắn lấy hết mình cố gắng lớn nhất đi hoàn thành cái này chỉ có bề ngoài nghi thức, nếu không phải hắn cho tín ngưỡng chi thư thiết trí sàng chọn cơ chế, hắn còn chưa hẳn có thể phát hiện đầu này cầu khẩn.

Ross cầu khẩn hoàn toàn phù hợp khế ước ký kết điều kiện, thậm chí Odin đều không cần nỗ lực bất kỳ vật gì, liền có thể nhận lấy một cái tiềm lực mười phần khế ước tín đồ.

Bất quá hắn có chút do dự, nhưng nhìn đến Ross thật lâu không muốn đứng dậy, hắn vẫn là quyết định cho đáp lại.

Ngay tại Odin làm ra quyết định thời điểm, nghi thức trong sân ngọn nến ngọn lửa đột nhiên bùng lên, bị lực lượng vô danh kéo dài.

Tại Ross kinh hãi trong ánh mắt, mảnh khảnh ánh nến như vòi rồng giống như trên không trung bay múa, tại từ nơi sâu xa mở ra câu thông thần linh lối đi, một quyển tấm da dê từ hỏa diễm vòi rồng bên trong chậm rãi rơi xuống.

Đồng thời không trung truyền đến Odin hùng hậu tiếng nói.

"Ross Dương Bì Chỉ, ngươi thành kính tín ngưỡng để cho ta chú ý tới ngươi, chỉ là ngươi còn quá mức nhỏ yếu, khi ngươi trở thành một dũng cảm kỵ sĩ ngày ấy, ta sẽ thỏa mãn đầy đủ ngươi khẩn cầu."

"Thế nhưng là. . ."

Ross lo lắng muốn nói điều gì.

"Yên tâm, trước lúc này, ta sẽ một mực nhìn chăm chú lên ngươi, cũng tăng lên ngươi thiên phú, nỗ lực a hài tử!"

Thanh âm biến mất, một giọt xanh biếc giọt nước cùng một mảnh bông tuyết rơi xuống, tiến vào Ross thân thể, giữa không trung tấm da dê khế ước cũng đồng dạng hóa thành mảnh vụn dung nhập trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt, thân thể rét lạnh bị đuổi tản ra, quỳ sát hai chân cũng dễ chịu rất nhiều, toàn bộ giảng bài phòng cũng trở về đến thoạt đầu bộ dáng

Trên đất con thỏ thi thể cứng rắn, ngọn nến cũng thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại một bãi nhỏ chưa đốt sạch nến dầu.

"Ta thành công! Ta thế mà thật thành công, quá tuyệt vời, từ nay về sau, ta chính là thần quyến chi tử Odin đại nhân thân thuộc."

Ross trong mắt tản mát ra vẻ hưng phấn, nhưng hắn biết nơi này vẫn là tại giảng bài phòng, không có đắc ý quên hình, vội vàng thu thập một phen về sau, liền leo tường về nhà.

Ross cùng Jason khác biệt, của hắn tín ngưỡng cực kỳ thuần túy, là vì tín ngưỡng mà tín ngưỡng, hắn thấy, tại thần tích biến mất Ella đại lục, có thể câu thông thần linh hạ xuống thần tích lãnh chúa đại nhân, sớm đã không phải phàm nhân.

Có thể đi theo thần linh bước chân, là Ross cho tới nay mộng tưởng, đúng lúc hắn trong nhà lật ra một bản không đầu không đuôi hiến tế pháp trận.

Sau đó mượn hôm nay toàn trấn đề phòng thời cơ lợi dụng giảng bài phòng bố trí vui một phen.

Không thể không nói, tuổi nhỏ Ross có một cỗ mạnh điên cuồng, đây chính là Odin thưởng thức hắn địa phương.

Linh hồn không gian

Odin thành công thu hoạch thứ hai khế ước tín đồ, cấp bốn tín đồ lại thêm một cái.

Vừa mới tại đáp lại khế ước thời điểm Odin đồng thời ban cho một giọt sinh mệnh năng lượng, cùng một phần hai mươi giọt băng nguyên tố năng lượng.

Bởi vì Ross còn nhỏ, chưa sinh ra kỵ sĩ hạt giống, hắn muốn nhìn một chút nếu như tại đoạn thời kỳ này để Ross thân thể một mực ở vào một cái tương đối cao nguyên tố trình độ, phải chăng có khả năng gấp rút sinh ra Băng thuộc tính kỵ sĩ hạt giống đến.

Nếu như có thể thành công, vậy hắn liền có thành tựu lập một chi Băng hệ Kỵ Sĩ Đoàn khả năng.

Thế là cùng Jason đồng dạng, Odin đem Ross cũng đặt vào đến nhân tài bồi dưỡng trong kế hoạch, cách mỗi mười ngày, liền tiến hành một lần năng lượng ban cho, quan sát biến hóa.

Tại hoàn thành tín ngưỡng khế ước về sau, Odin cũng tiêu hao không ít tinh thần lực, liền rời khỏi linh hồn không gian đùa bỡn Liz đi.

Làm tín ngưỡng chi thư chủ nhân  bất kỳ cái gì thao túng tín ngưỡng chi thư hành vi đều sẽ tiêu hao tinh thần lực của hắn.

Trước mắt tới nói, các loại công năng tiêu hao trình độ theo thứ tự từ thấp đến cao là, duy trì linh hồn không gian, chuyển hóa các thuộc tính năng lượng, giải tỏa thần ban cho chi địa, mở ra vĩ độ lối đi, đây là cơ bản nhất bốn hạng công năng.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này bên ngoài còn có Odin khai phát ra đủ loại tiểu công năng, tiêu hao trình độ từ chính hắn khống chế.

. . .

Bobbin trấn

Lính đánh thuê tửu quán

Cho dù là không có nhiệm vụ mùa đông, cũng có đại lượng lính đánh thuê tụ tập tại tửu quán cho hết thời gian.

"Lại là không có việc gì một ngày, ta nói lão đại, rượu bia là vị gì a, mấy ngày không uống ta đều quên, phải không ngươi mời ta uống một chén thế nào, hắc hắc!"

Một râu ria kéo đâm lính đánh thuê lớn tiếng phàn nàn bắt đầu, gây nên bên cạnh bàn mấy người khác một mảnh cộng minh.

"Đúng vậy a đúng vậy a, không phải ngồi không cũng quá nhàm chán, không uống rượu ta liền trở về ôm lão bà chăn ấm."

"Liền là lão đại, hiện tại là sói nhiều thịt ít, thật vất vả có người ban bố cái nhiệm vụ, đều không tới phiên chúng ta."

"Xéo đi! Phải không lão tử tè dầm mời ngươi uống, cũng không phải không qua qua mùa đông thiên, năm nào không phải như vậy, đều cho ta sống yên ổn điểm, đang chờ một hồi nếu là còn không có động tĩnh chúng ta liền rút lui!"

Tại đội trưởng trấn an dưới, mấy cái tiểu đội thành viên thành thành thật thật uống vào nước trắng, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Mặc dù lính đánh thuê đội ngũ là tự do tổ đội, nhưng mười người trở xuống trong đội ngũ đội trưởng là có được quyền uy tuyệt đối, cũng tất nhiên là thực lực cường hãn nhất một cái kia, bởi vì dám có không nghe lời thành viên đội ngũ, đều chết tại nhiệm vụ bên trong.

Lấy tiền bán mạng, chỉ cần tiền đúng chỗ, sinh tử không oán, đây chính là lính đánh thuê nghề nghiệp tố dưỡng.

Một cái lính đánh thuê tiểu đội tại ngạnh thực lực trên muốn đạt tiêu chuẩn bên ngoài, cũng tương đối ăn nhân mạch quan hệ, không phải chỉ có thể tiếp một chút chất béo thiếu nhiệm vụ.

Tỉ như tìm đồ gửi thư nuôi ngựa cái gì, căn bản kiếm không đến tiền.

Chốc lát sau, liền tại bọn hắn chi tiểu đội này chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, một quần áo vừa vặn trung niên nam nhân mở cửa lớn ra xông vào, cũng mang vào một trận gió lạnh.

Là gương mặt lạ, đi lại rất nhanh, thần sắc có chút vội vàng, vừa tiến đến con mắt liền hướng phía quầy hàng phương hướng nhìn lại.

Bên cạnh bàn lính đánh thuê đội trưởng một chút liền đánh giá ra là muốn ủy thác nhiệm vụ cố chủ, liền vội vàng đứng lên chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Khục. . . Vị đại nhân này, nếu như là muốn ban bố nhiệm vụ, ngài nhìn xem tiểu đội chúng ta thế nào."

Đội trưởng ưỡn ngực, thân hình cao lớn lại khoan hậu, xem xét liền là một tay hảo thủ.

"Cũng không tệ lắm, các ngươi tiểu đội có mấy người?"

"Chúng ta có năm người, ba tên cận chiến kỵ sĩ, một viễn trình kỵ sĩ, còn có một ma pháp sư, đều là thanh đồng bạch ngân thực lực, ta bản nhân càng là bạch ngân trung giai."

Bạch ngân trung giai tại lính đánh thuê quần thể bên trong xem như thượng tầng thực lực.

"Nếu như là thuê các ngươi làm hộ vệ bao nhiêu tiền? Thời gian tối thiểu tại một tháng trở lên."

"Ây. . . Một tháng mười cái, a không tám cái, chỉ cần năm viên, năm viên kim tệ là đủ rồi! Thế nào?"

"Ha ha, cực kỳ công đạo giá cả, các ngươi trước thu thập xong đồ vật đi, ta còn cần phải ở chỗ này tuyên bố một đầu tin tức, ngươi biết tửu quán ông chủ là ai chăng?"

"Ta biết ta biết, ta mang ngài đi tìm ông chủ."

Đội trưởng quay người cho các đội viên một ánh mắt, liền nhiệt tình chào hỏi lên cố chủ đến.

"A, ngươi khoan hãy nói, lão đại xuất mã liền là không giống, nói tiếp tiệt hồ liền tiệt hồ, ngay cả tửu quán rút thành đều không cần cho, chà chà!"

"Bằng không là chúng ta lão đại đâu!"

". . ."

Lính đánh thuê tửu quán có chuyên môn nhằm vào lính đánh thuê thanh nhiệm vụ, đã có thể ban bố các loại nhiệm vụ, cũng có thể thả ra tin tức, chỉ cần ra một điểm quản lý phí dụng là được, phi thường nhân tính hóa.

Mà tên này đi vào tửu quán nam tử trung niên không phải người khác, chính là đi vào Bobbin trấn Rouvid bọn người, vì tiết kiệm thời gian, hắn cùng Kunas hai người chia ra hành động, tại Bobbin trấn từng cái tửu quán đều rải ra Cự Thạch trấn có đại lượng đê giai ma thú ẩn hiện tin tức.

Thông qua nhằm vào lính đánh thuê quần thể thanh nhiệm vụ, có thể trong khoảng thời gian ngắn để đại lượng lính đánh thuê biết Cự Thạch trấn tình huống.

Về phần thuê cái này lính đánh thuê tiểu đội, chỉ là tiện tay mà vì.

Tiểu trấn chân chính cần một chút thực lực cũng không tệ lắm lính đánh thuê sung làm tửu quán bài diện, dùng để duy trì trật tự, thuận tiện Odin lão gia bước kế tiếp kế hoạch áp dụng..