Chương 126: Đổi tay mua bán

Chương 126: Đổi tay mua bán

Bobbin trấn một đường đi về phía đông, còn có Maca trấn cùng La Cương trấn hai tòa trên vạn người miệng đại trấn.

Rouvid cùng Kunas dùng ba ngày thời gian mới hoàn toàn đem ba tòa đại trấn tửu quán toàn bộ chạy xong, sau đó lại nhanh chóng hướng trở về.

Bọn hắn tại dọc đường, thuê hai chi năm người tiểu đội, đều là thanh đồng bạch ngân thực lực.

Làm Rouvid một đoàn người tại ngày thứ tư trở lại Cự Thạch trấn thời điểm, phát hiện tiểu trấn tửu quán đã bị Mike thay hình đổi dạng.

Cũ nát phòng ốc cà lên dầu cây trẩu cùng sơn về sau, trở nên sáng ngời mới tinh, treo ở tửu quán đỉnh chóp "Lính đánh thuê tửu quán" bốn chữ lớn chiêu bài, dị thường đáng chú ý, xa xa liền có thể nhìn thấy.

Đẩy ra mặt hướng đường đi tửu quán cửa lớn, liền là rộng thoáng lầu một đại sảnh, cùng nơi khác tửu quán khác biệt sự tình, nơi này không có thiết trí thanh nhiệm vụ, mà là tại đại sảnh bên tay phải, thêm ra một gian độc lập ra thông thấu gian phòng.

Phía trên dùng tiếng thông dụng viết thú tài thu mua bốn chữ, trước đó chạy qua thương lộ Mike ở bên trong phụ trách thu mua công việc, tài liệu gì giá trị bao nhiêu tiền, hắn biết rõ.

Lại sau này đi liền là to lớn quầy hàng cùng chiếm cứ nguyên một mặt tường trữ tủ rượu, tòa thành trong kho hàng một nửa sinh hoạt vật tư đều ở nơi này.

Liên tiếp tửu quán chính là một tòa cỡ lớn hai tầng kết cấu chỗ ở, cải tạo sau chỗ ở cơ hồ là nguyên phòng ốc gấp hai lớn, có thể dung nạp năm sáu mươi tên lính đánh thuê tại cái này nghỉ ngơi, là chuyên môn ngủ lại địa phương.

Rouvid trở về thời điểm đã là giữa trưa, trong tửu quán đã ngồi lên không ít lính đánh thuê, bọn hắn chính đối đại sảnh bên trái vách tường chỉ trỏ, kỳ quái hành vi để Rouvid tốt cảm thấy rất ngờ vực, hắn đi vào nhìn lên.

Bên trái vách tường nguyên lai là một mặt to lớn tiểu trấn bản đồ, bản đồ tóm tắt tiểu trấn nội bộ, dùng một cái tửu quán để thay thế.

Tửu quán bốn phía liền là tiểu trấn từng cái phương hướng rừng cây, mỗi khối cánh rừng phạm vi lớn nhỏ đều bị rõ ràng phân ra đến, cùng sử dụng văn tự liệt cử chiếm cứ tại khu rừng này ma thú.

Cái nào mảnh rừng cây, có mấy cấp ma thú, loại nào nguyên tố thuộc tính, sẽ ma pháp gì, có cái gì tập tính, số lượng bao nhiêu, thậm chí ngay cả ma thú nhược điểm đều từng cái ở phía trên ghi chú rõ.

Như thế tường tận ma thú phân bố, để các dong binh cảm giác những ma thú này tựa như là người vì bỏ vào đồng dạng.

Odin cử động lần này dụng ý ngoại trừ để lính đánh thuê lựa chọn tốt hơn đi săn mục tiêu bên ngoài, cũng là tại mặt bên triển lộ thực lực của mình.

Hắn muốn cho mấy cái này lính đánh thuê một loại ảo giác, một loại Cự Thạch trấn lãnh chúa hoàn toàn có năng lực xử lý những ma thú này ảo giác, mà không phải sinh ra nơi này lãnh chúa không cách nào xử lý những ma thú này, cần chúng ta đến giúp đỡ ý nghĩ.

Bản đồ tác dụng, rất có tất yếu!

Ngoại trừ bộ này bản đồ bên ngoài, lại phối hợp thêm tầm mười tên lính đánh thuê hộ vệ cùng một đám toà thị chính quan viên, liền là đủ bỏ đi những lính đánh thuê này ý nghĩ khác, để bọn hắn an tâm ở chỗ này đi săn.

Odin kế sách một vòng bộ một vòng, đem bọn này lính đánh thuê an bài rõ ràng.

Vì để cho tửu quán cung cấp tốt hơn phục vụ, hắn còn đem tòa thành tôi tớ điều bảy tám cái, chuyên môn tại tửu quán làm nhân viên phục vụ.

Ngay cả Poland đầu bếp trưởng cũng không có buông tha, tại tửu quán bếp sau là lính đánh thuê cung ứng đồ ăn, đã có không ít lính đánh thuê bị Poland đại thẩm trù nghệ chinh phục.

Bất quá những này phục vụ tuy tốt, nhưng đều là lấy tiền, hơn nữa còn không rẻ.

Từ Cự Thạch trấn tiến vào tình trạng giới bị ngày thứ hai bắt đầu, liền lục tục ngo ngoe có lính đánh thuê đội ngũ đến Cự Thạch trấn tìm hiểu tình huống thật giả, đến Rouvid trở về ngày ấy, đã có bốn cái thực lực không tầm thường lính đánh thuê tiểu đội thường trú Cự Thạch quán rượu.

Tại địa đồ trợ giúp xuống, tới trước lính đánh thuê rất nhanh liền có nhóm đầu tiên thu hàng, nhẹ nhõm đổi được kim tệ, mà lại giá cả cực kỳ công đạo.

Lại tấm gương lực lượng dưới, về sau lính đánh thuê một đầu đâm vào chung quanh trong rừng, bắt đầu riêng phần mình kiếm tiền hành trình, mỗi ngày đều có người mang theo con mồi trở về, ở những người khác hâm mộ bên trong, tại thu mua chỗ đổi lấy trĩu nặng túi tiền.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người là may mắn mà, thợ săn cùng con mồi, mãi mãi cũng không phải cố định nhân vật, tiểu trấn trong rừng, chú định cũng có ăn no nê ma thú.

Trước mắt trên bản đồ ghi chú rõ ma thú có bảy loại, phân biệt chiếm cứ khác biệt địa bàn.

【  Hạ Hà đồn cánh rừng ---- cấp ba U Ảnh Báo? Gió 】

【  Guồng Nước đồn cánh rừng ---- cấp hai Lục Độc Tri Chu? Mộc 】

【  Thượng Hà đồn cánh rừng ---- Thực Nhân Ma tộc đàn 】

【  khu dân cư phía Tây cánh rừng ---- cấp bốn Bạo Thổ Hùng? Thổ 】

【  núi nhỏ phía nam cánh rừng ---- cấp hai Tiêm Thứ Hào Trư? Thổ 】

【  lối ra thương lộ cánh bắc cánh rừng ---- cấp ba Hắc Phúc Mãng? Nước 】

【  lối ra thương lộ phía nam cánh rừng ---- cấp hai Liệp Hỏa Sài? Lửa 】

Những ma thú này đều là từ Toái Thạch lĩnh di chuyển ra, nguyên sinh nhất giai ma thú đã bị săn mồi không sai biệt lắm, liền ngay cả tiến vào ngủ đông dã thú cũng không có may mắn thoát khỏi, triệt để trở thành rừng cây chất dinh dưỡng.

Trong đó U Ảnh Báo, Hắc Phúc Mãng, Bạo Thổ Hùng là độc hành ma thú, Lục Độc Tri Chu, Liệp Hỏa Sài, Tiêm Thứ Hào Trư, Thực Nhân Ma là tộc đàn tính ma thú.

Trong đó càng đặc thù chính là Thực Nhân Ma tộc đàn, bọn chúng là một loại nửa trí tuệ loại nhân sinh vật, thân hình tại hơn hai mét, làn da màu xanh lam, bụng lớn, bộ dáng xấu xí.

Thực Nhân Ma đã như ma thú đồng dạng lông như uống máu, cũng sẽ sử dụng một chút dụng cụ đơn sơ làm vũ khí, như cây gỗ tảng đá, nhưng không có tiếng nói của mình.

Nếu như là số lượng khổng lồ Thực Nhân Ma bộ lạc, liền sẽ sinh ra có nắm giữ siêu phàm lực lượng Thực Nhân Ma trưởng lão cùng Thực Nhân Ma thủ lĩnh, thực lực trình độ có thể đạt tới bốn, cấp năm ma thú trình độ, một cái bình thường trưởng thành Thực Nhân Ma có cấp ba ma thú thân thể lực lượng, nhưng không có thi pháp năng lực.

Cũng may mắn bọn này Thực Nhân Ma tại vòng vây phía ngoài nhất, không cần phải gấp mọi nơi lý.

Tại tửu quán trên bản đồ, sẽ tùy thời đổi mới bắt giết số lượng, cho đến lính đánh thuê một chút tham khảo, bất quá mặc kệ là số lượng nhiều ma thú cấp hai, vẫn là chút ít lại đáng tiền cấp ba ma thú cấp bốn, đều có thể thỏa mãn khác biệt thực lực lính đánh thuê yêu cầu.

Tại tửu quán ăn no nê về sau, những lính đánh thuê này liền sẽ thành quần kết đội hướng bốn Chu Lâm tán đi, bắt đầu hôm nay phần đi săn, cũng có đã có thu hoạch lính đánh thuê lựa chọn khoái hoạt mấy ngày tại đi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cự Thạch trấn tên tuổi, dần dần tại Bàn Thạch lĩnh bên trong truyền ra, có càng ngày càng nhiều lính đánh thuê tiến về Cự Thạch trấn mưu sinh, càng có trở về người xưng nơi nào là lính đánh thuê thiên đường, có vô số đê giai ma thú có thể cung cấp đi săn.

Tại loại này hướng gió dưới, tại Rouvid trở về ngày thứ tám, tụ tập tại Cự Thạch trấn lính đánh thuê đã cao tới trên trăm tên nhiều, mỗi ngày có mười mấy đầu ma thú thi thể bị kéo về tửu quán bán.

Odin túi tiền không ngừng ra bên ngoài ào ào lưu kim tệ, những này kim tệ, lại bị các dong binh lấy ra tại tửu quán tiêu phí.

Odin cung cấp, đều là đồng dạng tửu quán không có thượng đẳng lúa mì đen bia, đương nhiên, phổ thông rượu cũng có, giá cả khác biệt mà thôi.

Poland đại thẩm nướng gia cầm cùng thịt thăn, càng rất được hơn các dong binh yêu thích, lại thêm dừng chân phí tổn, một con ma thú đổi lấy kim tệ, tiêu xài không được mấy ngày liền xong rồi.

Cái này tay phải đỗ lại trình bày kim tệ, rất nhanh lại bị tay trái thu hồi lại, bất quá chắc chắn sẽ có lính đánh thuê tương đối khắc chế, thông qua tửu quán thu hồi lại tiền chỉ có đi ra 1/3, không thể hoàn toàn đền bù thu mua chi tiêu.

Tại loại này thu mua lượng khuynh hướng càng ngày càng lớn dưới, rất nhanh, Odin trong tay một ngàn năm trăm viên kim tệ, chỉ còn lại năm trăm viên.

Bất quá Odin cũng không hoảng, lớn nhất giá trị ma thú thi thể đều cất giữ trong trong kho hàng, không có biến hiện đâu.

Nghĩ tới đây, Odin quyết phải làm một phen chuẩn bị.

"Cũng nên là lúc này rồi, Oranke hẳn là đã sớm trở lại đi, còn thiếu hắn một số lớn kim tệ đâu, trước mặc kệ, viết phong thư để hắn đưa chút tiền tới đi, đem lần này thu mua đi lên ma thú vật liệu đều bán cho hắn, hấp lại một chút tài chính lại nói!"

Hai ngày sau, một phong thư đi tới Blood Hoof lâu đài.

"Đại thiếu gia, đây là Tam thiếu gia gửi cho ngài tin." Tẫn trách Philip quản gia trước tiên liền đem tin đưa cho Oranke.

"Hiện tại cùng ta gửi thư, hẳn là cùng gần nhất lính đánh thuê phong ba có quan hệ, tiểu tử này, đều tuyết rơi còn không yên tĩnh, ta tới nhìn một cái."

Tại rộng lớn trong đại sảnh, Otis cùng phu nhân còn có tổ mẫu đều tại cái này, bởi vì mùa đông cũng không có chuyện gì làm, chỉ có thể tập hợp một chỗ trò chuyện cái gì, càng nhiều thời điểm chỉ có Perth phu nhân cùng Rowling tổ mẫu hai người đang nói.

"Trên thư nói thứ gì?"

Otis khó được tò mò một lần.

"Ha ha, hắn từ lính đánh thuê trong tay thu mua ma thú vật liệu muốn tìm ta xử lý, đây là chuyện tốt, tinh hạch cùng ma pháp vật liệu đều là khan hiếm phẩm, xử lý tốt căn bản không lo bán, không hổ là đệ đệ ta, có chỗ tốt liền nghĩ đến ta, ha ha."

Oranke cao hứng nói, đối với sắp chưởng quản một mảnh bá tước lãnh địa hắn tới nói, loại này chiến lược tài nguyên làm sao cũng chê ít.

"Ai, cũng không ai nghĩ đến ta tiểu Auger một điểm, chuyện gì tốt đều không tới phiên hắn." Perth phu nhân ngữ khí ê ẩm phàn nàn nói, biểu lộ cực kỳ xốc nổi.

Đối với phu nhân phàn nàn hành vi, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, cũng không ai phản ứng nàng.

"Đã dạng này, vậy ngươi liền đi xem một chút đi, Odin kinh doanh thủ đoạn ngươi được thật tốt học một ít, quản lý lãnh địa không chỉ là dựa vào vũ lực liền có thể làm được."

Thế là, tại Otis cho phép dưới, mới trở về nghỉ ngơi một tuần lễ Oranke lại chuẩn bị đầy đủ nhân mã hướng Cự Thạch trấn mà đi.

Sau một ngày, Oranke đội ngũ xuất hiện khi tiến vào Cự Thạch trấn thương đạo bên trên, hắn thỉnh thoảng còn có thể trông thấy có cái khác lính đánh thuê đội ngũ đi ngang qua.

Rất nhanh, Oranke đội kỵ mã liền đi tới Cự Thạch lâu đài, Odin tự mình xuất hiện tại cửa nghênh đón.

"Hoan nghênh đến Cự Thạch lâu đài làm khách, Oranke, nói thật, ta không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy."

"Ha ha, nếu không phải là bởi vì đội xe liên lụy, ta cưỡi lên Đại Hắc nửa ngày liền đến, ngươi xem một chút những này xe ngựa, vừa nghe nói ngươi có đại lượng ma thú vật liệu, ta đem Blood Hoof lâu đài tất cả xe ngựa đều mang tới.

Đồ vật ở chỗ nào, mau dẫn ta xem một chút!"

Oranke không kịp chờ đợi hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Ha ha, ngươi cũng quá sốt ruột, tại tính sao, ta cũng không thể đem đồ vật đặt ở tiền viện a, đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

Nói xong Odin dẫn đầu dẫn đường, dẫn Oranke đi xem hắn thu mua ma thú thi thể.

Kỳ thật cũng không thể coi là thi thể, chí ít không phải hoàn chỉnh, tại Mike thu mua kia một vòng tiết, liền đã làm tốt bước đầu phân giải công việc.

Thu mua ma thú thi thể bước đầu tiên liền là mở ra ma thú đầu, kiểm tra phải chăng có ma lực tinh hạch tồn tại.

Đương nhiên, lính đánh thuê mình cũng có thể mở, nhưng là đồng dạng không ra, quá mức bạo lực mổ sọ phương thức sẽ hư hao hoàn chỉnh da lông, hoặc là hư hao đầu hắn bộ vị trọng yếu của hắn.

Mà lại mang về tửu quán lại mở ra, sẽ khiến người khác vây xem, thậm chí hiện trường xuất hiện đánh cược, áp chú suy đoán có hay không ma hạch, đây là các dong binh một loại đặc thù giải trí phương thức.

Ma hạch sinh ra tại đê giai ma thú bên trong có ngẫu nhiên tính, đến trung giai trở lên bao quát trung giai ma thú, là tất có.

Xác nhận tốt có hay không ma hạch về sau, tại đơn độc phân giải ra ngoài có giá trị ma pháp vật liệu, như Lục Độc Tri Chu túi độc cùng chân nhện.

Những cái này ma pháp vật liệu xử lý sau có thể bảo trì thời gian rất lâu sẽ không hư thối, cho nên Oranke nhìn thấy phải là đủ loại ma thú bộ vị.

U Ảnh Báo da lông cùng răng, Tiêm Thứ Hào Trư trên người gai nhọn, Hắc Phúc Mãng cái lưỡi cùng con mắt các loại loại hình.

"Hoắc! Khá lắm, nhiều tài liệu như vậy, đây là có nhiều ít đầu ma thú bị ngươi phân giải hết rồi?"

"Cũng không phải rất nhiều, mấy ngày nay trước trước sau sau cộng lại đại khái hơn một trăm đầu bộ dáng đi, ha ha."

Odin mỉm cười, ngữ khí tùy ý nói.

"Lúc này mới mấy ngày thời gian liền có nhiều như vậy, phía ngoài truyền ngôn quả nhiên không sai, Cự Thạch trấn, lính đánh thuê thiên đường nha!"

Hai người đi đến nhà kho đằng sau, Odin cởi ra một cái túi, lộ ra một đống đủ mọi màu sắc ma hạch đến, đây mới là phần tinh hoa nhất.

Ma hạch giá trị là dựa theo thuộc tính cùng cấp bậc tới, một viên nhất giai phổ thông thuộc tính ma hạch tại trên thị trường là 1 kim tả hữu giá cả, cấp hai 5 kim, cấp ba 10 kim.

Cái này một túi ma hạch bên trong, có 34 viên cấp hai cùng 18 viên cấp ba, tổng giá trị 350 kim.

Tiếp theo là ma pháp vật liệu, căn cứ công dụng khác biệt, khác biệt thú tài ở giữa giá cả chênh lệch sẽ rất lớn, thậm chí một đầu ma thú trên thân hai loại khác biệt vật liệu, khả năng chênh lệch mấy lần.

Vấn đề là vật liệu mỗi một đầu ma thú trên thân đều có, còn không chỉ một cái, cho nên nhiều như vậy ma thú vật liệu cộng lại giá trị còn muốn vượt qua ma hạch.

Tại Oranke tinh tế điểm qua về sau, cho đến Odin một hợp lý giá cả, 830 kim, tăng thêm ma hạch 350 kim, Odin hết thảy thu nhập 1180 kim.

Phải biết hắn thu mua những tài liệu này chỉ phí phí đi 1000 kim tả hữu, cái này xoay tay một cái, lãi ròng nhuận 180 kim.

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn tòa thành trong hầm băng còn có đại lượng thịt ma thú, tửu quán bên kia mỗi ngày sẽ tiêu hao một bộ phận.

Dư thừa đều đưa đến tòa thành tới, dù sao cũng nhanh chứa không nổi, Odin dứt khoát đưa cho Oranke một nhóm, ý tứ ý tứ.

"Oranke, trước đó Phong Linh Thảo dược tề bởi vì bị ta dùng đi cùng Kermath bá tước làm giao dịch, cho nên tính được ta còn kém ngươi 1000 kim tệ.

Bất quá có thể muốn đợi đến ngày mai mùa hạ Phong Linh Thảo thành thục thời điểm, mới có thể trả lại cho ngươi."

"Uổng cho ngươi còn nhớ, chuyện nhỏ, sang năm liền sang năm, kia những ma thú này thịt ta nhưng mang đi, cái này có thể so sánh phổ thông súc vật thịt mỹ vị nhiều, hắc hắc!"

"Cứ việc cầm đi đi, qua một tuần lễ lại đến, lần sau cho ngươi càng nhiều, đúng, đi ngang qua Hỏa Thạch trấn thời điểm phân cho Ovia một chút."

"Không có vấn đề, ngươi không nói ta cũng sẽ mang cho nàng."

Hoàn thành giao dịch về sau, Oranke không có lưu thêm, về Bàn Thạch thành đi, phải xử lý rơi những vật này, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Chờ lần sau Oranke lại đến thời điểm, cũng không phải là trống không xe ngựa, Odin hướng hắn đặt trước đại lượng rượu cùng vũ khí khôi giáp, dùng để thỏa mãn các dong binh nhu cầu.

Thượng đẳng rượu dùng để bổ sung tửu quán tồn kho, không thể không nói, những lính đánh thuê này rất có thể uống.

Khôi giáp vũ khí thì là treo ở tửu quán bán ra, để cho lính đánh thuê đổi mới tổn hại trang bị, Bàn Thạch thành xưởng vũ khí chế tạo chất lượng quá cứng, nhất định có thể thỏa mãn lính đánh thuê nhu cầu, tránh khỏi các dong binh tấp nập đi đến Bobbin trấn tu chỉnh.

Có thể lưu tại Cự Thạch trấn mang đến càng lớn hiệu quả và lợi ích..