Chương 127: Cự Thạch lâu đài kỵ sĩ đoàn

Chương 127: Cự Thạch lâu đài kỵ sĩ đoàn

Sáng rỡ sáng sớm

Mùa đông ánh nắng chiếu xuống trên mặt tuyết, lại khiến người ta cảm thấy không đến một tia ấm áp.

Thời gian này điểm, say rượu lính đánh thuê còn tại tửu quán ngủ say, mà Cự Thạch trấn một đám thị chính cao tầng đã tề tụ tòa thành  chờ Odin lão gia chỉ lệnh mới.

Trong phòng khách, Odin lão gia ngồi thẳng tại chủ vị, biểu lộ đã không có trước đó nghiêm túc như vậy.

"Tiểu trấn ma thú vây thành nguy hiểm đã đạt được sơ bộ làm dịu, tại các dong binh đại lượng bắt giết dưới, ma thú hẳn là rất khó đang đi ra cánh rừng.

Hiện tại ta mệnh lệnh, huỷ bỏ Cự Thạch trấn tình trạng giới bị, mở ra giao dịch phường thị cùng toà thị chính, khôi phục tiểu trấn bình thường hoạt động!"

"Tuân theo mệnh lệnh của ngài!"

"Bất quá cánh rừng vẫn là nguy hiểm địa khu, chú ý cáo tri dân trấn, Mike! Ngươi vẫn phụ trách tửu quán thu mua sự vụ, cam đoan không đi công tác sai."

"Vâng, đại nhân!"

"Modi! Quản lý tốt tửu quán sinh ý, nên thu kim tệ, một viên cũng không thể thiếu!"

"Yên tâm đi lão gia, lão bộc nhất định nâng cốc quán quản lý chăm chú có đầu."

"Connor, để vỡ lòng học viện khôi phục bình thường, học thức phương diện có thể gia nhập một chút thực tiễn khóa, tỉ như đi Mike nơi nào thấy tận mắt một chút các loại ma thú dáng vẻ, được thêm kiến thức cũng là tốt."

"Không có vấn đề, đại nhân!"

"Còn có Rouvid, Mike hiện tại phải chịu trách nhiệm thu mua, kiến trúc đội an bài liền giao cho ngươi, tiểu trấn nội bộ công trình tiếp tục khởi động, nhất là mới đồn bên kia, ta nghe nói đã có lính đánh thuê tại mới đồn mua phòng ốc rồi?"

"Ha ha, đúng vậy lão gia, những lính đánh thuê này đến tiền rất nhanh, có ít người ở không quen tửu quán, liền trực tiếp tại mới đồn mua một bộ chỗ ở của mình.

Chúng ta kiến tạo mới đồn quy hoạch hợp lý, thiết kế mới lạ, càng có sạch sẽ rộng lớn đường đá mặt cùng không khí thanh tân, tại lính đánh thuê quần thể bên trong có danh tiếng về sau, còn lại mấy tòa nhà trực tiếp đều bị cướp xong."

"Ha ha, quá tốt rồi, không hổ là dùng tiền vung tay quá trán lính đánh thuê, mới đồn tiếp tục xây, đừng có ngừng, dù sao hiện tại bên ngoài trấn hoạt động đều không thể tiến hành, liền để kiến trúc đội toàn lực phát triển mới đồn đi!

Đem đại thực đường, cục an ninh, phố mới nói đều kế hoạch xong, đồng thời khởi công, đem tốc độ đề lên.

Điều một bộ phận nông nô chuyên môn vừa đi vừa về vận chuyển vật liệu gỗ, công nhân chỉ phụ trách kiến tạo là được rồi, còn có thể để đám nông nô đi Hắc Thiết hà bên cạnh nhặt tảng đá trải đường, dù sao bọn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, một ngày ăn nhiều như vậy, dù sao cũng phải làm chút sống mới được."

"Thuộc hạ minh bạch."

"Tốt, hiện tại Lucan cùng Kunas lưu lại, những người khác về trước đi làm việc đi."

Nhìn xem bọn hắn lần lượt rời đi, Odin trong lòng cũng thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này hắn vẫn đang ngó chừng tiểu trấn các phương diện tình huống, sợ sơ ý một chút trong rừng ma thú một mạch đều chạy ra ngoài.

Bất quá cũng may hắn phát hiện kịp thời, cũng kịp thời làm xong ứng đối biện pháp, mới đứng vững cục diện.

Odin nhìn trước mắt Kunas cùng Lucan, để bọn hắn lưu lại, là thương thảo liên quan tới Phong Linh Thảo sinh trưởng vấn đề.

Phong Linh Thảo sinh trưởng tại khu dân cư phía Tây cánh rừng bên trong, xâm nhập cánh rừng hai cây số, tại tín ngưỡng chi thư trên bản đồ, nơi nào đã thành Bạo Thổ Hùng địa bàn.

Bất quá may mắn chính là, Bạo Thổ Hùng là ma thú hệ thổ, càng không ăn cỏ, đối Phong Linh Thảo sẽ không cảm thấy hứng thú.

Mà lại Bạo Thổ Hùng là sống một mình lãnh địa ma thú, nói cách khác Bạo Thổ Hùng có phạm vi lãnh địa ý thức, ngoại trừ mình cùng thành viên gia đình bên ngoài, nó không cho phép lãnh địa của mình có cái khác kẻ săn mồi.

Mặc dù còn không cách nào phán đoán đến cùng có bao nhiêu con Bạo Thổ Hùng tại kia một khối cánh rừng, nhưng là Phong Linh Thảo xung quanh, khẳng định chỉ có một con Bạo Thổ Hùng tồn tại, đây là Lucan tự mình dò xét sau cho ra kết luận.

Tại trên trấn trong tửu quán, cũng có lính đánh thuê tiểu đội nếm thử xử lý một đầu Bạo Thổ Hùng, kết quả lại đưa xong hai tên tiểu đội thành viên mệnh.

Tại cái này về sau, liền không người nào dám đối Bạo Thổ Hùng xuất thủ, cho nên Phong Linh Thảo sinh trưởng địa mục trước còn không có bại lộ bên ngoài lính đánh thuê dưới tầm mắt.

"Lucan, Kunas, liên quan tới như thế nào xử lý Phong Linh Thảo các ngươi có ý tưởng sao?"

"Lãnh chúa đại nhân, Bạo Thổ Hùng mặc dù thân là ma thú cấp bốn, nhưng cũng không phải là không thể đối phó, nếu để cho thuộc hạ chỉ huy một chi mười người lính đánh thuê tiểu đội, nhất định có thể chém giết Bạo Thổ Hùng.

Chỉ là. . . Cứ như vậy, Phong Linh Thảo Ma Thực khả năng giấu không được."

Kunas cẩn thận nói, Phong Linh Thảo là Cự Thạch trấn trọng yếu tài nguyên, càng có tiếp tục mở rộng sinh trưởng phạm vi đến khả năng, nhưng bây giờ lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Một bên là Bạo Thổ Hùng vô ý chà đạp, một bên là triệt để bại lộ Phong Linh Thảo tồn tại, mặc dù hai người cũng sẽ không cho Phong Linh Thảo mang đến to lớn phá hư tính, nhưng loại này đao treo ở đỉnh cảm giác để Odin phi thường khó chịu.

Lúc này, một bên Lucan mở miệng.

"Đại nhân, ta nghĩ. . . Chúng ta có phải hay không nghĩ sai một vấn đề, hoặc là nói đổi một loại mạch suy nghĩ suy nghĩ vấn đề này, theo ta hiểu rõ, Phong Linh Thảo giống như cũng chính là bình thường nhất một loại Ma Thực đi, coi như bại lộ ra ngoài, chẳng lẽ đại nhân lo lắng bọn này lính đánh thuê sẽ tạo phản sao?"

Lucan những lời này đề tỉnh Odin.

"Đúng vậy a, ta đến cùng đang lo lắng thứ gì đâu?"

Odin lão gia mạch suy nghĩ bị Lucan một phen mở ra.

"Kỳ thật ngươi nói không sai, Phong Linh Thảo không phải cái gì trân quý Ma Thực, chỉ là bình thường nhất phong hệ Ma Thực mà thôi.

Trước đó muốn giấu giếm tin tức, là bởi vì chúng ta Cự Thạch trấn quá mức nhỏ yếu, ngay cả một chút Ma Thực đều không có năng lực bảo vệ.

Nhưng là hiện tại, tình huống không đồng dạng."

Odin ánh mắt sáng rực, ngữ khí tràn ngập tự tin.

"Lần này ma thú vây thành, là một lần nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

Nếu như chúng ta một mực lo lắng hãi hùng xuống dưới, như vậy sẽ bỏ lỡ lần này để Cự Thạch trấn quật khởi cơ hội thật tốt, chúng ta triệt để thay đổi Cự Thạch trấn vắng vẻ cằn cỗi cục diện!

Kunas, ngươi làm dưới trướng của ta thực lực mạnh nhất kỵ sĩ, là Bạch Ngân đỉnh phong cấp, phóng tầm mắt toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, ngươi thực lực cũng có thể đứng vào trước mười.

Nhưng là vẻn vẹn dựa vào một mình ngươi là không đủ, cho nên ta chuẩn bị mời chào mười tên lính đánh thuê tạo thành một chi chân chính kỵ sĩ đoàn, trở thành ta lệ thuộc trực tiếp vũ lực, thủ vệ Cự Thạch trấn.

Kunas kỵ sĩ, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, liền từ ngươi đến mang lĩnh chi này kỵ sĩ đoàn đi!"

Đột nhiên xuất hiện bổ nhiệm để Kunas có chút không biết làm sao, dẫn đầu kỵ sĩ đoàn trên chiến trường kiến công là hắn một mực kỳ vọng sự tình, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

"Đại nhân! Kunas định không có nhục sứ mệnh!"

Kunas trịnh trọng quỳ một gối xuống tại Odin trước người, thấp kiêu ngạo đầu lâu.

Mười người trở xuống là đội, mười người trở lên xưng đoàn, chiêu mộ mười tên lính đánh thuê tại tăng thêm Kunas mình, vừa vặn đạt đến thấp nhất thành đoàn tiêu chuẩn.

Odin tiếp tục nói.

"Chiêu mộ thành viên, nhất định phải có được bạch ngân giai đoạn thực lực, về phần các chức nghiệp phân phối, ta nghĩ vứt bỏ cũ kỹ toàn viên cận chiến kỵ sĩ cách làm.

Mà là dựa theo lính đánh thuê tiểu đội hình thức, để kỵ sĩ đoàn có nhiều hơn công năng cùng biến hóa, mà không phải một vị công kích."

Ý nghĩ này cũng không phải hắn tùy tiện đầu vỗ liền quyết định, làm như vậy nguyên nhân chủ yếu nhất liền là Cự Thạch trấn phương hướng phát triển tại Toái Thạch lĩnh bên kia.

Chỉ có nghề nghiệp càng đầy đủ hết đội ngũ mới có thể thích ứng phức tạp sơn lĩnh địa hình, phát huy càng nhiều tác dụng, về phần đại quy mô chiến trường chém giết, hiện tại còn không phải cân nhắc thời điểm.

Đối với Odin lão gia ý nghĩ, Kunas cũng rất là tán thành, nhiều nghề nghiệp hợp lại tiểu đội trong rừng ưu thế lớn hơn.

"Lucan, lần này dò xét rừng cây ngươi làm rất không tệ, lúc trước ta cũng đã nói, ngươi rất có thiên phú, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, là trời sinh thợ săn.

Mặc dù ngươi đã qua kích phát kỵ sĩ hạt giống giai đoạn, bất quá không nên nản chí, trên thế giới này còn có rất nhiều cái khác siêu phàm đường tắt.

Ta sẽ thay ngươi lưu ý!"

Đồng dạng, Lucan cũng cúi đầu xuống.

Odin đề bạt Kunas chức vị, cho Lucan một hi vọng.

Làm lãnh chúa, chỉ cần thủ hạ một lòng vì lãnh địa làm việc, hắn không ngại cho một chút ngon ngọt.

Thành lập kỵ sĩ đoàn, là thừa dịp cỗ này sức mạnh thừa thế xông lên làm lớn làm mạnh, đem nguyên bản hư cấu ra thực lực biến thành thực lực chân chính.

Odin quyết định, tại kỵ sĩ đoàn thành lập sau chuyện thứ nhất, liền là diệt trừ Bạo Thổ Hùng.

Lính đánh thuê làm không được sự tình, Cự Thạch lâu đài có thể làm được, triển lộ ngạnh thực lực, đây là dụng ý một trong.

Đem Phong Linh Thảo đặt ở trên mặt bàn đến, tăng lên Cự Thạch trấn giá trị bản thân, đây là dụng ý thứ hai.

Tại hắn mỗi tháng đại lượng tiêu hao tín ngưỡng chi lực gia trì dưới, Phong Linh Thảo sẽ càng ngày càng nhiều, có thể sản xuất ma dược cũng càng ngày càng nhiều.

Có thể để hắn tiến hành nhiều phương diện đầu tư cùng lôi kéo nhân mạch, xây dựng thuộc về mình mạng lưới quan hệ.

Một điểm cuối cùng, có thể triệt để vững chắc tiểu trấn dân tâm hướng gió, cấp bốn Bạo Thổ Hùng đều bị lãnh chúa xử lý, còn có cái gì có thể lo lắng.

Cái này giải quyết dứt khoát tiến hành, đem triệt để đem nguy cơ biến thành kỳ ngộ.

Rất nhanh, ba ngày thời gian, Kunas chiêu đầy mười người, thuần một sắc bạch ngân sơ giai thực lực.

Thuẫn chiến, cường công, điều tra, viễn trình, phụ trợ, đầy đủ mọi thứ.

Kunas làm đoàn trưởng, tổng hợp năng lực toàn diện, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã tại trong đội ngũ xác lập quyền uy tuyệt đối.

Trải qua ngắn ngủi tôi luyện phối hợp về sau, kỵ sĩ đoàn sẽ tại hôm nay, tiến về phía Tây cánh rừng xử lý Bạo Thổ Hùng.

Đội ngũ còn không xuất phát, cái này sự tình ngay tại tiểu trấn truyền ra, tất cả mọi người đang nghị luận, bao quát trong tửu quán rất nhiều lính đánh thuê.

"Ha ha, ta nói, nghe nói Cự Thạch lĩnh Nam tước đại nhân là Blood Hoof bá tước dòng dõi!"

"A! Trách không được, Cự Thạch trấn ta trước đó nghe đều chưa nghe nói qua, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đánh ra danh khí, thật là không bình thường!"

"Đúng thế, mười tên bạch ngân sơ giai hảo thủ, nói mời chào liền mời chào, đáng tiếc a, người ta chướng mắt ta."

"Ta nói lão ca, ngươi thật giống như cũng là bạch ngân sơ giai đi, làm gì liền không nhìn trúng ngươi rồi?"

"Ai, lớn tuổi người, tiềm lực cũng chấm dứt, thời cơ sao, vẫn là để cho người trẻ tuổi, đến, tiểu huynh đệ uống rượu, ta mời ngươi!"

"Ai, ta là từ Maca trấn tới, không biết lão ca. . ."

Hôm nay đi đi săn lính đánh thuê rất ít, trên cơ bản đều tại tửu quán chờ Bạo Thổ Hùng tin tức, có chút tự nhận là thân thủ tốt, liền một đường rơi tại đội ngũ đằng sau trộm đạo đi theo, nghĩ khoảng cách gần quan sát vây giết Bạo Thổ Hùng quá trình.

Ma thú cấp bậc là so sánh kỵ sĩ đẳng cấp tới phân chia, một đến ba giai, đối ứng thực tập thanh đồng bạch ngân.

Bốn, năm, cấp sáu, đối ứng Hoàng Kim Kỵ Sĩ sơ  trung, đẳng cấp cao.

Bảy, tám, cấp chín, đối ứng Đại Địa Kỵ Sĩ sơ  trung, đẳng cấp cao.

Cấp chín đi lên, liền không tại xưng ma thú, mà gọi Thánh Thú, đến một bước này, liền là cùng Thiên Không Kỵ Sĩ đồng dạng, điểm sơ giai, trung giai, đẳng cấp cao cùng đỉnh phong Thánh Thú.

Đỉnh phong Thánh Thú liền là ma thú điểm cuối cùng, chí ít tại trước mắt đến xem đúng thế.

Mà cấp bốn Bạo Thổ Hùng, đã đến trung giai ma thú tiêu chuẩn, một chọi một, chỉ có hoàng kim sơ giai kỵ sĩ mới có thể chính diện chống lại.

Một đám bạch ngân vượt cấp săn bắn ma thú cấp bốn, đã đầy đủ để các dong binh nhấc lên hào hứng.

. . .

Xuất phát kỵ sĩ đoàn hành tẩu trước khi đến phía Tây rừng cây trên đường, dưới chân phát ra ken két tiếng vang.

Tuyết ngừng lâu như vậy, trên đất tuyết đọng cũng không có hòa tan, ngược lại tại rét lạnh nhiệt độ không khí dưới, dần dần hóa thành cứng rắn khối tuyết, lại bị đi qua kỵ sĩ giẫm nát, triệt để dung nhập thổ nhưỡng.

Odin cũng đi theo đội ngũ cùng một chỗ, bất quá hắn chỉ là phụ trách áp trận, cũng không ra tay, đánh giết nhiệm vụ giao cho kỵ sĩ đoàn, đây cũng là hắn quan sát đội ngũ năng lực tuyệt hảo thời cơ.

Rốt cuộc đây là hắn chiêu mộ chi thứ nhất chính quy kỵ sĩ đoàn, nhiều hơn hiểu rõ tổng sẽ không sai.

Sau nửa canh giờ, đội ngũ đi vào rừng cây trước, Kunas tiếng la nói.

"Các ngươi đều là ta tỉ mỉ chọn lựa ra lính đánh thuê tinh anh, nhưng từ gia nhập lãnh chúa đại nhân kỵ sĩ đoàn lên, các ngươi liền không còn có lính đánh thuê cái thân phận này.

Thân phận của các ngươi, là binh sĩ, phục tùng đối tượng cũng chỉ có một cái, liền là Cự Thạch lĩnh chủ nhân, Odin đại nhân.

Mà ta, là quan chỉ huy của các ngươi, tại không có lãnh chúa đại nhân phân phó tình huống dưới, các ngươi cần phục tùng mệnh lệnh của ta!

Nhiệm vụ lần này, sẽ tại Odin đại nhân nhìn chăm chú tiến hành, chứng minh năng lực của chúng ta, hiện tại! Lấy được vũ khí của các ngươi, bảo trì đội hình, cùng ta vào rừng!"

Tại Kunas một phen cổ vũ dưới, đội ngũ tinh thần phấn chấn, theo thứ tự tiến vào rừng cây, Odin rơi tại cuối cùng, tại tinh thần lực của hắn cảm giác bên trong, tối thiểu có bốn năm cái đuôi ở phía sau treo.

Quay đầu nhìn một chút sau lưng, cũng không để ý đến, đuổi theo đội ngũ tiến đến.

Màu trắng đất tuyết bên trong, ánh mắt tốt đẹp, không cần ẩn tàng thân hình, trực tiếp hướng cánh rừng chỗ sâu tìm kiếm, chỉ cần tìm được Bạo Thổ Hùng dấu vết lưu lại, liền có thể rất nhanh sờ đến sào huyệt.

Bạo Thổ Hùng, cấp bốn ma thú hệ thổ, so Nham Ngưu cao hơn ra hai cái đẳng cấp.

Nham Ngưu thủ lĩnh sẽ ba loại Thổ hệ kỹ năng, Bạo Thổ Hùng đều biết, lại uy lực càng mạnh.

Nhưng cùng Nham Ngưu loại này thuần pháp thuật ma thú so sánh, Bạo Thổ Hùng vật lý cận chiến lực lượng, không kém cỏi chút nào cùng tự thân thi pháp năng lực.

Lại phối cùng trên nham da loại này tăng lên trên diện rộng lực phòng ngự pháp thuật, để Bạo Thổ Hùng trở thành đường đường chính chính Tinh Anh cấp ma thú.

Bất quá Bạo Thổ Hùng cũng có nhược điểm.

Ma thú hệ thổ bệnh chung, nhanh nhẹn quá thấp, táo bạo loài gấu lại càng dễ trong chiến đấu phát cuồng, mất lý trí.

Căn cứ điểm này, Kunas chế định tính nhắm vào bố trí.

Rất nhanh, kỵ sĩ đoàn cùng ra ngoài kiếm ăn Bạo Thổ Hùng không hẹn mà gặp.

"Thuẫn chiến cùng cường công tay trước đừng hốt hoảng lấy lên, khoảng cách kéo ra, ma pháp sư bố trí cạm bẫy, xạ thủ hấp dẫn cừu hận."

Kunas cách làm rất đơn giản, đối phó mẫn thấp phòng cao ma thú liền muốn hạn chế lại hoạt động không gian, lại để cho viễn trình hỏa lực phá phòng, hoàn thành đánh giết.

Toàn bộ kế hoạch độ khó ở chỗ phải chăng có thể cạm bẫy hoàn thành trước đó, đem Bạo Thổ Hùng ngăn chặn.

"Hai tên thuẫn chiến thay phiên lôi kéo, cường công tay chú ý bảo vệ mình an toàn, tận khả năng công kích đến chân, xạ thủ bảo trì tần suất công kích, cừu hận không muốn đoạn."

Kunas một bên du tẩu tại Bạo Thổ Hùng chung quanh, một bên khống chế đội ngũ tiết tấu, vì rèn luyện đội viên phối hợp, hắn rất ít ra tay, chỉ là ngẫu nhiên tiến lên ngăn lại vượt qua thuẫn chiến năng lực chịu đựng công kích.

Mặc dù thuẫn chiến lực phòng ngự không tầm thường, nhưng rốt cuộc chỉ là bạch ngân sơ giai, mặt đối đột phá phòng ngự hạn mức cao nhất công kích, chỉ có thể từ Kunas hóa giải, không phải đội ngũ trận hình sẽ bị Bạo Thổ Hùng phá tan..