Chương 128: Dag Cự Nham gào thét!

Chương 128: Dag Cự Nham gào thét!

Trong đội ngũ có thuẫn chiến hai tên, cận chiến cường công tay ba tên, xạ thủ hai tên, thích khách một, Mộc hệ, Thủy hệ pháp sư các một.

Thuẫn chiến cùng cường công tay dễ lý giải, một cái gánh tổn thương một cái phụ trách chuyển vận, thích khách định vị là điều tra cùng tình báo, hai tên ma pháp sư đều là phụ trợ.

Cục diện bây giờ là thuẫn chiến phụ trách liên lụy cùng bảo hộ, chủ yếu nhất tiến công nhiệm vụ tại cường công tay cùng xạ thủ trên thân.

Tràng diện khống chế cực kỳ tốt, Bạo Thổ Hùng ánh mắt một mực đặt ở trong đội ngũ hai tên xạ thủ bên trên, không ngừng tại dùng trung cự ly Địa Đột Nham Thứ công kích xạ thủ, khiến cho xạ thủ tiến hành tẩu vị.

Thuẫn chiến thì rất tốt phát huy ra đá cản đường tác dụng, cản lại Bạo Thổ Hùng con đường tiến tới, cũng sẽ không để cho mình quá nhiều lộ mặt, đây chính là liên lụy.

Cái khác ba tên cận chiến cường công tay cũng không có nhàn rỗi, hai tên quấn sau đánh lén, một cái khác thì là phụ trách chặt đứt ảnh hưởng trận hình nham gai.

Cách mỗi một hồi, liền có một nói nhu hòa sóng nước rơi vào thuẫn chiến trên thân, vì bọn họ hồi phục gặp trọng kích mang tới cơ bắp đau nhức, đây là Thủy hệ ma pháp sư nhất giai Khôi Phục Thuật, đối với hồi phục thể lực có rất tốt hiệu quả.

Không có hiện thân thích khách cùng Mộc hệ ma pháp sư tại một bên khác chuẩn bị cạm bẫy.

Quan sát một hồi, tại một bên áp trận Odin âm thầm gật đầu, toàn bộ đoàn đội phối hợp cũng không tệ lắm, chỉ cần ổn định tiết tấu nước ấm nấu ếch xanh xuống dưới, Bạo Thổ Hùng rất khó xoay người thời cơ.

Nhưng hiện thực rốt cuộc không nghĩ dễ dàng như vậy, cấp bốn Tinh Anh cấp ma thú như thế nào dễ giết như vậy.

Theo thời gian chuyển dời, hai tên xạ thủ dần dần có chút theo không kịp tiết tấu, bọn hắn một bên phải bảo đảm liên tục công kích, còn vừa phải chú ý dưới chân tùy thời phá đất mà lên nham đâm, đấu khí cùng thể lực tiêu hao phi thường lớn.

Trái lại Bạo Thổ Hùng, trên người tầng nham thạch tại bị đánh rụng về sau, lại rất nhanh tu bổ ra, Địa Đột Nham Thứ vẫn ổn định bảo trì chuyển vận tần suất, tay gấu đánh ra thế đại lực trầm, hiển nhiên ma lực cùng thể lực còn tại một cái rất cao trình độ.

Đối với loại tình huống này, trên trận Kunas lòng dạ biết rõ, sắc mặt bình tĩnh mở miệng hạ lệnh, khởi động là Bạo Thổ Hùng chuẩn bị thứ hai bộ trận hình.

"Biến hóa trận hình! Dùng loại phương pháp thứ hai!"

Đoàn trưởng mệnh lệnh vừa ra, xạ thủ như vậy ngừng lại công kích, từ Kunas đoàn trưởng chính diện nghênh tiếp Bạo Thổ Hùng, chủ động đem cừu hận hấp dẫn đến trên người mình, gánh chịu đại bộ phận áp lực, để thuẫn chiến cùng xạ thủ hoãn một chút.

Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, Kunas liền cân nhắc đến đội viên đấu khí chống đỡ hết nổi vấn đề, thế là liền có hiện tại biến hóa.

Thuẫn chiến cùng xạ thủ lui ra phía sau, một mực ở vào đánh xì dầu trạng thái ba tên cường công tay trong nháy mắt toàn lực bộc phát chuyển vận, Thủy hệ ma pháp sư nhìn tình huống gia trì Khôi Phục Thuật.

Cái phương án này là Kunas phụ trách chủ công, ba tên cường công tay phó công, bốn tên cận chiến đem Bạo Thổ Hùng bao bọc vây quanh, cơ hồ toàn lực bộc phát chuyển vận, dưới loại tình huống này, Bạo Thổ Hùng bên ngoài thân tầng nham thạch từng khúc bạo liệt, rốt cuộc theo không kịp phục hồi như cũ tốc độ.

Tích tích huyết dịch từ vết thương thật nhỏ bên trong chảy ra, toàn lực bộc phát hạ Kunas hoàn toàn đứng vững Bạo Thổ Hùng lửa giận, mặc dù hai người tại trên thực lực có khoảng cách, nhưng kiên trì cái vài phút là hoàn toàn không có vấn đề.

Bạo Thổ Hùng vết thương trên người không ngừng tích lũy, trước mắt một lớn ba nhỏ bốn cái con ruồi để nó táo bạo không thôi, lửa giận dần dần tích súc đến đỉnh điểm.

Tại một tiếng phẫn nộ gào thét bên trong, Bạo Thổ Hùng phát động mình mạnh nhất pháp thuật, hám địa gợn sóng.

Mênh mông Thổ nguyên tố tại Bạo Thổ Hùng dưới chân hội tụ, càng để lâu càng nhiều, tại mất đi khống chế trước một nháy mắt ầm vang bạo liệt, năng lượng to lớn sóng lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phía phóng xạ ra.

Một chiêu này pháp thuật thể hiện ở trên mặt đất hiệu quả liền như là tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một viên cự thạch.

Kịch liệt chập trùng hình khuyên gợn sóng làm mặt đất phá toái xốp, nhanh chóng chấn động tần suất để bốn người mất đi trọng tâm cũng có hướng xuống rơi vào đi xu thế.

Nếu như không nhanh chóng thoát khỏi loại trạng thái này, hai chân liền sẽ rất nhanh lâm vào thổ nhưỡng, bị giam cầm ở tại chỗ.

"Nhảy đến không trung, chặt đứt gốc cây làm bàn đạp!"

Kunas hét lớn một tiếng, dùng hết toàn lực chém ra một đạo phong nhận, kéo dài một chút Bạo Thổ Hùng bước chân, sau đó linh hoạt nhảy ra.

Cái khác ba tên cường công tay có có học dạng, đồng dạng đánh ra một đạo đấu kỹ, nhảy về phía sau kéo dài khoảng cách, chỉ bất quá trong đó có một tên kỵ sĩ lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Bởi vì phía sau hắn không có một cái cách rất gần cây, chỉ có thể cưỡng ép về sau đi, thế nhưng là thổ nhưỡng hỗn hòa băng tuyết như là keo cường lực giống như, mỗi một bước đều thật sâu rơi vào đi.

Không đi hai bước, một mảnh bóng râm từ phía sau bao phủ xuống, hai mắt đỏ bừng Bạo Thổ Hùng đã đi tới sau lưng của hắn, một con quạt hương bồ giống như tay không lôi cuốn lấy hùng hồn lực đạo thẳng đến kỵ sĩ đỉnh đầu.

"Sẽ không như thế xui xẻo ~ không nghĩ tới ta sẽ là một cái cái chết như thế."

Kỵ sĩ tuyệt vọng quay đầu nhìn thoáng qua sau nhắm mắt lại, thản nhiên nghênh đón tử vong.

"Thủy Phược Thuật!"

Kỵ sĩ bên tai truyền đến một tiếng quát khẽ, tới người chưởng phong im bặt mà dừng.

Nguyên lai tại Bạo Thổ Hùng phóng xuất ra hám địa gợn sóng thời điểm, Thủy hệ ma pháp sư sức phán đoán nhạy cảm xảy ra nguy hiểm, triệt tiêu chuẩn bị xong Khôi Phục Thuật, đổi thành Thủy Phược Thuật, cứu tên này kỵ sĩ.

"Đi mau! Cấp ba Thủy Phược Thuật không kiên trì được bao lâu!"

Không kịp cảm kích, kỵ sĩ trong nháy mắt mở hai mắt ra, bộc phát ra mình lực lượng cuối cùng ra bên ngoài bỏ chạy, giãy dụa lấy nhảy đến một đoạn gốc cây trên đang mượn lực xa xa nhảy ra.

Rống

Bọt nước bạo tán.

Cấp ba Thủy Phược Thuật chỉ trói buộc Bạo Thổ Hùng hai giây.

Kunas nhìn về phía Mộc hệ ma pháp sư bên kia, đạt được khẳng định đáp lại về sau, mở miệng ra lệnh.

"Thời cơ vừa vặn, xạ thủ kéo cừu hận, dẫn đi cạm bẫy!"

Vù vù. . .

Tinh chuẩn mũi tên dọc theo vết thương xuyên vào thân thể, mặc dù không cách nào trí mạng, nhưng đủ để để Bạo Thổ Hùng cảm nhận được đau đớn.

Nhìn xem hai tên xạ thủ lần nữa lắc lư tại trước mặt, Bạo Thổ Hùng trực tiếp mất lý trí, nham da một lần nữa gia trì thân thể, một đường mạnh mẽ đâm tới quá khứ, rơi vào tỉ mỉ vì nó chuẩn bị ma pháp trận bên trong.

Mộc hệ pháp trận ---- Ngũ Giác Mộc Lung!

Phát động!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục năm cái tráng kiện cọc gỗ phá đất mà lên, hiện lên ngũ giác chi thế đem Bạo Thổ Hùng áp bách ở trong đó, nửa bước cũng khó dời đi, trừ cái đó ra còn có thủ đoạn thô dây leo cấp tốc sinh trưởng, như xiềng xích đồng dạng tại cọc gỗ phía trên lẫn nhau quấn quanh, nắm chặt.

Mặc cho Bạo Thổ Hùng như thế nào gào thét, nhưng ở loại cường độ này trói buộc hạ cũng bất lực.

"Ha ha! Xong!"

Khởi động pháp trận ma pháp sư hưng phấn thét lên.

Quan chiến đã lâu Odin đi lên phía trước, hắn rất hài lòng lần này đi săn.

"Cực kỳ tốt phối hợp! Các ngươi làm rất không tệ, mỗi người đều lấy hết cố gắng lớn nhất, sau khi trở về một người ban thưởng một viên kim tệ."

"Đại nhân, phải không ngài thử một chút có thể hay không ký kết khế ước, nếu như không được, ta tại giết nó cũng không muộn."

Kunas đi tới đề nghị.

Ký kết khế ước là nhân loại thuần phục ma thú trọng yếu một trong phương thức, căn cứ song phương địa vị cao thấp, chia làm vận mệnh khế ước, bình đẳng khế ước, chủ phó khế ước ba loại.

Vận mệnh khế ước lại xưng linh hồn khế ước, có thể đem nhân loại cùng ma thú song phương thân thể cùng linh hồn hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, cộng đồng chia sẻ sinh mệnh lực, đồng sinh cộng tử, là đẳng cấp cao nhất khế ước, một người chỉ có thể có được một cái vận mệnh khế ước.

Bình đẳng khế ước đại biểu song phương địa vị bình đẳng, nhân loại cùng ma thú như bằng hữu đồng dạng ở chung, trói buộc lực khá thấp, toàn bộ nhờ tình cảm song phương đến gắn bó, nếu có một phương tâm tình không tốt bỏ gánh, là không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà chủ phó khế ước, tên như ý nghĩa, một bên là chủ nhân, một bên là người hầu, liền cùng Odin cùng hắn trong thành bảo người hầu quan hệ là giống nhau, bất quá chủ tớ nhân vật cũng không phải là cố định, ma thú cũng có thể làm chủ nhân.

Ở chỗ này, Kunas có ý tứ là để Odin lão gia thử một chút có thể hay không ký kết một cái lấy Odin làm chủ chủ phó khế ước.

Bình thường đến giảng, cấp ba trở lên trưởng thành ma thú khế ước tỉ lệ cực thấp, trừ phi là từ con non lúc liền bồi dưỡng tốt chủ tớ tình cảm, mới có cao hơn xác suất thành công.

Nhưng cũng không phải là không có trực tiếp thành công may mắn mà, thử một chút cũng không sao, vạn nhất thành đâu.

Ôm ý nghĩ như vậy, Odin quyết định thử một chút, đội viên khác cũng đều tụ lại tới, muốn nhìn một chút lãnh chúa đại nhân có thể hay không khế ước thành công.

Trong ma pháp trận Bạo Thổ Hùng trong mắt hồng quang dần dần thối lui, giãy dụa lực đạo càng ngày càng yếu, nhìn xem vây lên trước đám người phảng phất minh bạch cái gì, đê thanh ô yết, giống như đang cầu xin tha.

Ma thú cấp bốn trí lực đã không thua mười ba mười bốn tuổi nhân tộc hài đồng, mà loài gấu, càng thông nhân tính.

Odin đến gần đầu này đứng thẳng thân cao tiếp cận ba mét Bạo Thổ Hùng trước người, nhìn xem nó nâu đậm trong suốt con mắt, mở miệng nói ra.

"Ngươi khả năng không thể minh bạch ta đang nói cái gì, nhưng là nếu như ngươi muốn sống sót, liền tiếp nhận cái này khế ước, đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Nói xong Odin hít thở sâu một hơi, không tại do dự  dựa theo tại kỵ sĩ học viện học qua khế ước phương thức, kích hoạt mình đấu khí hạch tâm.

Từ hạch tâm bên trong chậm rãi dẫn đạo ra một cây như cọng tóc giống như đấu khí đến lòng bàn tay, bắt đầu phác hoạ chủ phó khế ước ký kết pháp trận.

Phức tạp pháp trận từng bước thành hình, băng lam quang mang ở bên trái lòng bàn tay sáng lên, là một cái hoàn chỉnh đồ án, hoặc là nói ký hiệu.

Odin giơ tay lên nhắm ngay Bạo Thổ Hùng cái trán, ra hiệu Bạo Thổ Hùng chủ động tiếp nhận.

Bạo Thổ Hùng hồng hộc thở phì phò, cảm thụ được khế ước bên trong tin tức, có chút kháng cự.

Chủ phó khế ước là cưỡng chế khế ước, dù là Bạo Thổ Hùng không tiếp thụ cũng có thể in dấu lên đi, thế nhưng là nếu như phản kháng ý chí rất mãnh liệt, trên cơ bản không có khả năng thành công.

Để Bạo Thổ Hùng chủ động tiếp nhận là tốt tình huống, đáng tiếc cũng không như Odin mong muốn.

Nhìn thấy bàn tay băng nguyên tố yếu ớt lam quang, Odin đột nhiên linh quang lóe lên, "Có thể hay không dùng tinh khiết thổ năng lượng nguyên tố hấp dẫn Bạo Thổ Hùng đâu?"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Odin trong nháy mắt từ tín ngưỡng chi thư bên trong chuyển hóa ra một giọt thổ năng lượng nguyên tố ra, len lén đặt vào lòng bàn tay trái, mượn từ pháp trận quang mang che giấu.

Chỉ có gần sát bàn tay hắn Bạo Thổ Hùng mới có thể trông thấy một giọt này tinh thuần Thổ nguyên tố, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó tinh thuần Thổ nguyên tố khí tức.

Thừa dịp Bạo Thổ Hùng ngây người chi lực, Odin một tay lấy khế ước khắc ở hắn trên trán, đồng thời cũng đem thổ năng lượng nguyên tố quán chú đi vào.

Sau đó, liền lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Khế ước pháp trận sẽ ở Bạo Thổ Hùng trên linh hồn khắc xuống chủ phó khế ước đường vân, tại hai người linh hồn phương diện xây dựng liên hệ.

Bị khế ước giả càng là phản kháng, đường vân thì càng khó khắc xuống, nếu như tại khế ước pháp trận năng lượng hao hết trước đó, không có khắc ấn hoàn toàn, liền tuyên cáo ký kết thất bại, đây cũng chính là chủ phó khế ước chỗ khó khăn nhất.

Không có người nào nguyện ý bị ép buộc trở thành nô lệ đồng dạng tồn tại, càng đừng đề cập những này dã tính khó thuần ma thú.

Bất quá Odin linh cơ khẽ động gia nhập Thổ nguyên tố, xem như đi đúng, giọt này Thổ nguyên tố không chỉ có để Bạo Thổ Hùng lâm vào nghi hoặc bên trong, còn rất tốt trung hòa một bộ phận linh hồn bị khắc ấn thống khổ.

Lại thêm Bạo Thổ Hùng tự thân dục vọng cầu sinh cùng Odin phác hoạ khế ước pháp trận cực kỳ cao cường độ, để cơ hồ là số không ký kết tỉ lệ, có chín thành khả năng.

Mười phút đồng hồ, khế ước pháp trận lạc ấn kết thúc.

Bạo Thổ Hùng cái trán quang mang dần dần biến mất, thân thể cũng không tại giãy dụa, hung tàn biểu lộ trở nên nhu hòa, thậm chí còn lè lưỡi liếm liếm Odin giơ lên bàn tay.

"Thần linh chiếu cố! Không hổ là thần linh chiếu cố lãnh chúa đại nhân, thành công, khế ước thành công!"

Kunas kích động gào lên, một màn trước mắt không khỏi không cho hắn kích động, có thể địch nổi hoàng kim sơ giai kỵ sĩ Bạo Thổ Hùng cứ như vậy bị thu phục.

Cự Thạch trấn lực lượng lần nữa nhảy vào một bước dài.

Mà Odin hiện tại đang chìm ngâm ở chủ phó khế ước mang tới kì lạ cảm giác ở trong.

Hắn có thể thông qua khế ước minh xác biết được Bạo Thổ Hùng muốn biểu đạt ý tứ cùng cảm xúc, hắn cũng có thể thông qua khế ước truyền đạt mệnh lệnh cho Bạo Thổ Hùng.

Không chướng ngại câu thông cùng cưỡng chế mệnh lệnh để Bạo Thổ Hùng triệt để khuất phục, an tâm làm một con liếm gấu.

"Ha ha, coi như không tệ, nhìn liền cực kỳ đáng yêu, cái này da lông đều làm bẩn, đến, đặc biệt Lena, cho ta Bạo Thổ Hùng trị liệu một chút."

Đặc biệt Lena liền là trong đội ngũ Thủy hệ ma pháp sư, vừa rồi mấu chốt Thủy Phược Thuật rất mắt sáng.

"Được rồi đại nhân!"

Đây chính là tại lãnh chúa đại nhân trước mặt lộ mặt cơ hội tốt, đặc biệt Lena vung vẩy pháp trượng, mặc niệm chú ngữ.

"Đi, cấp ba Thủy Liệu thuật!"

Thanh tịnh sóng nước hóa thành một đoàn hơi nước, tại đặc biệt Lena điều khiển hạ phụ khép tại miệng vết thương, thanh tẩy, cầm máu, khép lại vết thương một mạch mà thành.

Đương nhiên, vết thương chỉ là mặt ngoài khép lại, nội bộ cũng không hề hoàn toàn khép lại, nhưng nhìn sạch sẽ dễ chịu rất nhiều.

Thuần phục Bạo Thổ Hùng về sau, dây leo thu hồi, cọc gỗ sụp đổ, cái này tỉ mỉ chuẩn bị ma pháp trận đã hoàn thành sứ mệnh.

Tại không có mệnh lệnh tình huống dưới, Bạo Thổ Hùng chủ động đi theo tại Odin sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

Giải quyết Bạo Thổ Hùng sau Odin mang theo kỵ sĩ đoàn đi xem nhìn Phong Linh Thảo sinh trưởng, Lucan kiến tạo hàng rào cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong cũng không có bị giẫm đạp dấu hiệu.

Nhìn xem sinh cơ bừng bừng Phong Linh Thảo, quả thực để Odin nhẹ nhàng thở ra.

Khu rừng này hiện tại vẫn là Bạo Thổ Hùng phạm vi, tạm thời sẽ không có cái khác ma thú xâm nhập, còn cực kỳ an toàn, bất quá hắn phải trở về để Lucan tiếp tục phái người ở chỗ này trông coi mới được.

Làm kỵ sĩ đoàn trở lại tửu quán về sau, một đầu sống sờ sờ Bạo Thổ Hùng trong nháy mắt đưa tới toàn bộ lính đánh thuê oanh động.

Đây cũng là Odin muốn dư luận hiệu quả, triệt để đánh ra Cự Thạch trấn danh khí cùng thực lực.

Tại một phen tạo thế về sau, Odin trở lại tòa thành, cao ba mét Bạo Thổ Hùng nhu thuận theo ở phía sau, tương phản to lớn manh phi thường lấy vui.

Liz vừa mới bắt đầu nhìn thấy thường có một ít sợ hãi, nhưng nhìn đến Odin làm mẫu một phen như thế nào lột gấu về sau, liền yên lòng tiến lên đông sờ sờ tây sờ sờ.

"Lão gia, cái này Đại Hùng là đực hay là cái?"

"Ây. . . Tựa như là đầu công gấu."

Bạo Thổ Hùng cực kỳ thông nhân tính gật đầu, chọc cho Liz khanh khách cười không ngừng.

"Vậy nó có danh tự sao lão gia?"

"Còn chưa kịp lấy."

"Hì hì, đã không có kia Liz liền thay nó lấy một cái đi, ân. . . Xa xa nhìn tựa như là một đầu to lớn đại cẩu, vậy liền gọi Dag thế nào "

Modi quản gia gật gật đầu, cũng nói: "Ừm, lão bộc cũng cảm thấy danh tự này êm tai."

Dag

"Danh tự này cũng vẫn được, Bạo Thổ Hùng là cường đại ma thú hệ thổ, lại thêm một cái dòng họ đi, Dag Cự Nham gào thét, cùng ta Cự Thạch lĩnh thật xứng, dạng này nghe xong liền dễ nghe nhiều."

Bạo Thổ Hùng đầu lưỡi không ngừng tại Odin trên mặt liếm tới liếm lui, một bộ tương đương thân mật bộ dáng, biểu thị cực kỳ thích cái này tên mới.

Nhìn xem cùng Liz chơi đùa lên Dag, Odin nhếch lên khóe miệng, cự nham gào thét nghe xong liền rất lợi hại dáng vẻ, hắn quyết định về sau ở trước mặt người ngoài liền gọi Cự Nham, trong nhà liền gọi Dag.

"Ừm! Cứ làm như vậy đi!".