Chương 129: Địa Đột Nham Thứ? Thăng cấp bản

Chương 129: Địa Đột Nham Thứ? Thăng cấp bản

Kiến trúc công nhân cực kỳ nhanh nhẹn, tòa thành hậu viện rất nhanh liền xuất hiện một cái hoàn toàn mới tổ gấu.

Cân nhắc đến loài gấu sinh hoạt tập tính, Odin trực tiếp dùng gỗ thô dựng thành một cái cỡ lớn hốc cây kết cấu, lũy thế chặt chẽ vật liệu gỗ là đủ che gió tránh mưa, mặt đất trải lên một tầng bùn đen thổ nện vững chắc, cuối cùng tại để lên khô ráo cỏ khô, cỏ khô mỗi cách một đoạn thời gian liền từ người hầu đổi một lần, bảo trì sạch sẽ.

Bên trong hốc cây, Dag chính nằm đang cỏ khô chồng lên, dùng không quá bén nhọn móng vuốt tại trên tường gỗ bắt tới chụp tới, khế ước bên trong truyền đến thoải mái cảm xúc, hiển nhiên là đối mới thêm rất hài lòng.

Tại trong thụ động lưu lại mùi của mình về sau, Dag lại leo ra dùng mao nhung nhung đầu cọ chủ nhân của mình, nhỏ giọng nức nở cái gì.

Khế ước bên trong truyền đến một đoạn đứt quãng tin tức.

"Cực kỳ thư. . . Phục. . . năng lượng. . . Dag muốn. . . Ăn. . ."

"Ha ha, nhanh như vậy liền hấp thu xong sao, kia tại cho ngươi một giọt đi, cái này gọi Thổ nguyên tố, thế nhưng là cực kỳ trân quý."

"Biết. . . Biết. . . Ăn ngon. . . Dag cực kỳ thích!"

Truyền đến tin tức càng trôi chảy một chút, nhìn đến Dag trí tuệ trình độ còn có thể.

Nói xong, Odin mở ra bàn tay, một giọt tròn vo màu nâu Thổ nguyên tố xuất hiện tại lòng bàn tay, Dag dùng khoan hậu đầu lưỡi hút trượt một liếm liền ăn hết, lại liếm liếm Odin lòng bàn tay, phát ra ăn ngon thật loại hình ý tứ.

Ngoại trừ mỗi ngày thu hút một giọt Thổ nguyên tố bên ngoài, Dag lượng cơm ăn cũng phi thường kinh người, một ngày muốn ăn rơi nguyên một trong đầu hình ma thú mới có thể thỏa mãn khẩu vị của nó, may mắn Odin hiện tại mỗi ngày đều có trên mười đầu ma thú thi thể sung nhập nhà kho.

Vài ngày sau, tại sung túc dinh dưỡng cùng ma lực bổ sung dưới, Dag vết thương khỏi hẳn, còn tiện thể nuôi thành một điểm mỡ, tông màu nâu lông tóc bóng loáng tỏa sáng, sờ tới sờ lui dễ chịu vừa ấm hòa.

Tại trong thành bảo, ngoại trừ Odin bên ngoài, chỉ có Liz có thể thân cận nó, có thể là bởi vì Liz trên người có Odin hương vị, cho nên Dag không bài xích, nhưng là cái khác người hầu lại không được.

Ngay cả đưa tới đồ ăn đều chỉ có thể đặt ở hốc cây bên ngoài, sau đó mình điêu đi vào hưởng dụng.

Bởi vì chủ phó khế ước quan hệ, Dag tất cả tin tức Odin đều nhìn một cái không sót gì, tại tín ngưỡng chi thư trên bản đồ, cũng có thể nhìn thấy Dag tin tức, cũng làm cho Odin càng hiểu Dag phân lượng.

【  Bạo Thổ Hùng (Dag Cự Nham gào thét) đứng thẳng thân cao hai mét tám chín, thể trọng 1.2 tấn, cấp bốn ma thú hệ thổ, tám tuổi, trưởng thành kỳ.

Nắm giữ kỹ năng: Địa Đột Nham Thứ, nham da, hám địa gợn sóng, tụ lực trọng kích. 】

Mặt khác, theo Odin hiểu rõ, Bạo Thổ Hùng tộc loại tuổi thọ tại 70~80 năm ở giữa, 20 tuổi trước đó là trưởng thành kỳ, đến 20 tuổi về sau trưởng thành, sau khi thành niên Bạo Thổ Hùng thực lực có thể đạt tới ma thú cấp bốn đỉnh điểm.

Sau khi thành niên Bạo Thổ Hùng sẽ còn lại nắm giữ một cái cấp bốn thổ hệ ma pháp Phi Nham thuật cùng bầy? Địa Đột Nham Thứ, mà Phi Nham thuật là một cái cường lực bên trong cự ly xa ma pháp, uy lực bất phàm.

Trong rừng, Bạo Thổ Hùng nhóm nương tựa theo dồi dào ma lực cùng cường hãn nhục thể, cho dù là cấp năm ma thú cũng không nguyện ý trêu chọc bọn chúng.

Mà lại có chút vận khí tốt Bạo Thổ Hùng có thể ăn vào Thổ hệ Ma Thực tăng trưởng ma lực, tích lũy tới trình độ nhất định về sau, sẽ đột phá đến cấp năm trở thành Bạo Thổ Hùng vương.

Bất quá Bạo Thổ Hùng vương là cực kỳ hi hữu tồn tại, cơ hồ không ai thấy qua.

Nghĩ đến cái này, Odin quyết định về sau mỗi ngày cho Dag một giọt Thổ nguyên tố, để cho nó sớm ngày tiến giai.

Lại thu phục xong Bạo Thổ Hùng về sau, phía Tây cánh rừng Phong Linh Thảo bên kia cũng một lần nữa phái người bảo vệ, Odin từ Dag nơi nào biết được, nó là từ Toái Thạch lĩnh di chuyển tới.

Về phần tại sao từ bỏ lúc đầu lãnh địa Dag cũng nói không rõ ràng, chỉ là mơ mơ hồ hồ biểu đạt ra sợ hãi ý tứ, để Odin không cách nào phỏng đoán nguyên nhân cụ thể.

Nhưng là Dag biết tại phía Tây rừng cây càng sâu xa, còn có không ít cái khác ma thú tồn tại.

Odin không có việc gì cũng đem Dag dẫn đi linh lợi, lưu lại mùi, miễn cho có một ít không có mắt đê giai ma thú xông tới.

Hôm nay, Odin lại dẫn Dag đi vào phía Tây rừng cây lưu gấu, tại lưu gấu đồng thời hắn còn muốn huấn luyện một chút một người một thú phối hợp, tối thiểu nhất muốn đối tiến công chỉ lệnh muốn quen thuộc, miễn cho đến lúc đó náo loạn trò cười.

Tìm tới một mảnh đất trống trải mang, Odin cùng Dag sóng vai đứng thẳng, ra lệnh.

"Dag, nhắm ngay phía trước ba mươi mét chỗ, sử dụng nham đâm!"

Ngao

"Địa Đột Nham Thứ!"

Ngao

Ầm! Một cây măng giống như nham đâm phá đất mà lên, bất quá thi phóng vị trí ngay tại Dag trước người, mà không phải Odin nói tới ba mươi mét.

"Tốt a, nhìn đến ngươi còn không rõ lắm ba mươi mét là bao xa."

Odin để Dag đi hai bước, đánh giá một chút bộ pháp khoảng thời gian, Dag ba mét thân cao, tứ chi chạm đất có hai mét, một bước không sai biệt lắm một mét khoảng cách.

Lần này Odin dùng bước chân để thay thế khoảng cách.

"Dag, trước người ba mươi bước khoảng cách, nham đâm!"

Ầm

"Không đúng, chính ngươi đi một chút nhìn, có ba mươi bước sao? Lại đến!"

Ầm

"Trước người hai mươi bước! Nham đâm!"

Ầm

"Mười bước khoảng cách, nham đâm!"

Ầm

Odin lấy mười bước khoảng cách là biến đổi, để Dag dần dần tìm tới khoảng cách cảm giác, mỗi lần vị trí không đúng liền để nó mình đi một chút.

Nhiều đi mấy lần về sau, Dag liền có cái đại khái khoảng cách khái niệm, thế là Odin tiếp tục đem khoảng cách thay đổi nhỏ đến năm bước khoảng cách.

Đến năm bước nơi này trên cơ bản liền đủ, rốt cuộc chỉ là để Dag có một cái khoảng cách khái niệm, chiến đấu chân chính cũng không phải như vậy.

Sau đó Odin lại thử một cái Dag xa nhất nham đâm khoảng cách.

"Năm mươi bước, nham đâm!"

Ầm

Năm mươi bước liền là năm mươi mét, đây là bên trong trình ma pháp khoảng cách cực hạn, tại xa liền là cự ly xa ma pháp phạm trù.

Đương nhiên, nếu như miễn cưỡng một chút, có chút bên trong trình ma pháp cũng có thể phóng thích đến năm mươi mét bên ngoài, bất quá tác dụng liền không quá lớn, tựa như Dag căn này nham gai.

"Căn này nham đâm kích phát thời gian dùng hai giây, đã không có uy hiếp, liền ngay cả một cái nhận qua rèn luyện người bình thường đều có thể né tránh, thời gian tối thiểu muốn áp súc tại một giây đồng hồ trong vòng, mới tính đạt tiêu chuẩn.

Tiếp tục Dag, năm mươi bước, tốc độ nhanh nhất, nham đâm!"

Tại chủ nhân mệnh lệnh dưới, Dag không ngừng sử dụng nham đâm gia tăng ma pháp độ thuần thục, đồng thời có tăng lên không nhỏ, điều này nói rõ hiện tại phổ biến cho rằng ma thú không cách nào chính xác chưởng khống ma pháp thuyết pháp, cũng không thành lập.

Odin cho rằng đây là bởi vì ma thú trường kỳ ở vào một cái nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, vì cam đoan sinh tồn, bọn chúng không có khả năng cùng nhân loại đồng dạng có thể yên tâm đem năng lượng của mình hao hết đến huấn luyện các hạng kỹ năng, cho nên chỉ có thể bằng vào bản năng đến vận dụng ma pháp.

Điều này sẽ đưa đến ma thú thô ráp thi pháp phương thức, Odin hiện tại cách làm đang thay đổi điểm này.

Hai giờ qua đi.

Mảnh đất trống này đã bị Dag tàn phá hoàn toàn thay đổi, đã không còn có hàng trăm cây nham đâm đột xuất mặt đất.

Những này nham đâm là Thổ hệ ma lực dung hợp thổ nhưỡng chuyển hóa mà thành, là chân thật nham thạch vật chất, cái này cùng Odin dùng đấu khí chuyển hóa băng tinh tính chất đồng dạng.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, biểu hiện không tệ, ban thưởng một giọt Thổ nguyên tố."

Dag đắc ý nuốt vào một giọt Thổ nguyên tố vào trong bụng, truyền đạt ra còn muốn ý tứ.

Bất quá Odin không có đáp ứng, mặc dù Dag có thể tiếp nhận càng nhiều Thổ nguyên tố, nhưng là giọt này Thổ nguyên tố tinh thuần độ mới là mấu chốt, không đem giọt này Thổ nguyên tố hoàn toàn pha loãng rơi dung nhập tự thân, chỉ là ăn tươi nuốt sống mà thôi.

Nếu như nuốt ăn quá nhiều Thổ nguyên tố, sẽ chỉ ở trong cơ thể góp nhặt càng ngày càng nhiều không bị khống chế năng lượng, là tiến giai chôn xuống tai hoạ ngầm.

Cho nên Odin muốn khống chế, đợi đến Dag ma lực độ tinh khiết chậm rãi đi lên, đang gia tăng thu hút lượng, đây mới là phương pháp chính xác.

Sau đó một đoạn thời gian, Odin xế chiều mỗi ngày đều tới đây huấn luyện Dag.

Trước mắt chỉ luyện một cái Địa Đột Nham Thứ, từ cố định khoảng cách, đến ngẫu nhiên mục tiêu, lại đến tăng tốc thi pháp thời gian, để Địa Đột Nham Thứ tại Dag trong đầu hình thành tiềm thức bản năng.

Tại Dag năm mươi bước phạm vi bên trong, mặt đất bằng phẳng hóa thành một mảnh bén nhọn rừng đá, không không vị đưa, liền dùng mới nham đâm đem cũ đâm thủng, Dag ánh mắt chiếu tới chỗ, nham đâm như sóng nước xoay tròn, một trụ nhanh hơn một trụ.

Cứng rắn gai nhọn hàn quang lấp lóe, để người không rét mà run.

Tại Dag đến nhất định trình độ về sau, Odin tự thân lên trận làm di động bia, đã huấn luyện Dag, cũng huấn luyện mình, Odin thân hình nhanh chóng xê dịch biến hướng, quanh co hướng Dag tới gần, thế nhưng là Odin làm sao cũng không thể đột phá vào mười mét phạm vi.

Bởi vì mười mét bên trong Dag nham đâm quá nhanh, mặc dù là đơn thể phóng thích, nhưng là thường thường trước một cây còn chưa tới đỉnh, dưới một cây liền ra, đã vượt ra khỏi Odin nhanh nhẹn cực hạn.

Không chỉ có như thế, Odin gần sát khoảng cách còn đang lui về phía sau.

Mười một mét

Mười hai mét

. . .

Mười lăm mét!

Mười lăm mét chỗ, Địa Đột Nham Thứ, 0. 2 giây!

Dag dùng tiến bộ đã chứng minh tiềm lực của mình.

Tại huấn luyện trong lúc đó, Odin tự mình bị vô số căn nham đâm thình thịch về sau, nảy mầm muốn cải tiến ma pháp này ý nghĩ.

Bởi vì hắn phát hiện nham đâm vào phá vỡ thổ nhưỡng trước đó, hội tụ ma lực sẽ để cho mặt đất sinh ra chấn động, chấn cảm sẽ theo ma lực súc tích càng ngày càng mạnh, thẳng đến nham đâm rách mở mặt đất.

Tại địch nhân trong mắt, đây chính là rõ ràng dưới chân có đồ vật muốn ra, chỉ cần chú ý dưới chân liền có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mà thông qua đề cao ma pháp độ thuần thục đến rút ngắn đối thủ phản ứng thời gian là một biện pháp tốt, nhưng là Odin mạch suy nghĩ chưa từng cực hạn tại một điểm.

Phổ thông nham đâm là cùng măng đồng dạng trình viên chùy hình dáng phá đất mà lên bén nhọn nham thạch, căn cứ tiêu hao ma lực lượng đến quyết định cái này cùng nham đâm độ cao cùng lớn nhỏ, bất quá nham đâm thấp nhất độ cao là nửa mét, nếu không không cách nào thành hình, đây là tiền đề.

Nếu như kéo dài ma lực súc tích thời gian, liền có thể kích phát ra cao hơn càng lớn nham đâm cho địch nhân tổn thương lớn hơn, nhưng tới đối ứng, mặt đất chấn động thời gian cùng cường độ liền sẽ gia tăng, cũng gia tăng trúng đích độ khó.

Cái kia có thể không làm được để ma lực càng ít, nhưng là tổn thương cao hơn đâu?

Odin đáp án là, có thể!

Đầu tiên phải hiểu chính là, nham đâm ma lực tiêu hao cùng cuối cùng hình thành nham đâm thể tích, thành có quan hệ trực tiếp, liền là nham đâm càng lớn, ma lực tiêu hao càng nhiều, đây là không có cách nào cải biến.

Nhưng là nham đâm hình dạng là có thể chủ động cải biến, chỉ cần thể tích không thay đổi là được, liền cùng Odin tự sáng tạo Thấu Cốt Băng Thứ nguyên lý đồng dạng.

Bất quá nham đâm cải tiến phương thức càng đơn giản hơn, cũng là vì để Dag dễ hiểu nắm giữ.

Cụ thể cải tiến ở chỗ hai điểm.

Điểm thứ nhất cải tiến, tại đồng thể tích dưới, đem kích phát ra nham đâm kéo dài biến nhỏ, đã có thể gia tăng chui từ dưới đất lên độ cao cũng có thể tăng lên nham đâm lực xuyên thấu.

Điểm thứ hai cải tiến, liền là đem ma lực điểm tụ tập đặt ở chỗ càng sâu dưới mặt đất, càng sâu điểm khởi đầu cố nhiên sẽ giảm xuống chui từ dưới đất lên độ cao, nhưng trải qua kéo dài nham đâm sẽ đền bù chỗ thiếu hụt này.

Cứ như vậy, nham đâm tạo thành chấn cảm liền phi thường nhỏ bé, vốn là từ dưới đất xuất hiện tính bí mật, hiện tại mạnh hơn.

Khả năng địch nhân đến sau cùng kích phát giai đoạn mới có thể cảm giác được mặt đất chấn động, nhưng lúc này lưu lại phản ứng thời gian cũng quá ít.

Tại trải qua hai điểm này cải tiến về sau, cấp hai cơ sở ma pháp Địa Đột Nham Thứ, tổng hợp tính bí mật, pháp thuật cường độ, ma lực tiêu hao, thi pháp thời gian cái này bốn cái phương diện, đã không thua cấp bốn tính công kích ma pháp.

Chỉ là muốn hoàn toàn đạt tới cái hiệu quả này, còn cần chăm chỉ luyện tập mới được.

Ngay tại Odin bồi Dag cùng một chỗ tìm tòi tiến giai bản nham đâm thời điểm, tiểu trấn cư dân cũng một lần nữa đi ra gia môn, lính đánh thuê tửu quán trở thành trên trấn địa phương náo nhiệt nhất.

Vì dung nạp xuống càng ngày càng nhiều lính đánh thuê, Rouvid không thể không tiếp tục xây dựng thêm tửu quán, tại vốn có cơ sở trên chắp vá lung tung, cuối cùng hình thành một tòa cồng kềnh vô cùng xấu xí kiến trúc.

Ngày nào đó buổi chiều Odin huấn luyện xong Dag về sau, vô tình đi đến tửu quán chuẩn bị nhìn xem tình huống, nhưng không nghĩ mấy ngày không đến, tửu quán liền thành bộ dáng này.

Lúc này đem Rouvid gọi tới.

"Ta có thể hiểu được lính đánh thuê càng ngày càng nhiều bối rối, nhưng kiến trúc như vậy lại há có thể trở thành Cự Thạch trấn bề ngoài?

Như vậy đi, tại mới đồn quy hoạch ra một khối địa phương, khởi công xây dựng một tòa hoàn toàn mới lính đánh thuê tửu quán cùng lính đánh thuê quán trọ, bản thiết kế ta tới, ngươi phụ trách đốc xây.

Đúng, mới cục an ninh cùng nhà ăn xây xong chưa?"

"Hồi đại nhân, nhà ăn đã hoàn thành, đã đưa vào sử dụng, cục an ninh cũng tiến vào sau cùng hoàn thành giai đoạn, dự tính còn cần hai ngày thời gian."

"Tiến độ cũng không tệ lắm, mới đồn phòng ốc đâu, trong khoảng thời gian này tạo mấy tòa nhà?"

"Đầu thứ ba đường đi đã xây thành mười tòa nhà, trên cơ bản liền là xây thành một tòa liền bán ra một tòa, bởi vì lính đánh thuê lưu động tính rất lớn, Cự Thạch trấn mới đồn phòng ốc danh tiếng đã truyền ra ngoài, cho nên đằng sau còn có rất nhiều người đều chờ đợi mua đâu."

Rouvid hưng phấn nói, nhưng lập tức lại mày ủ mặt ê bắt đầu.

"Đại nhân, kiến tạo là không có vấn đề, thế nhưng là trước đó khai thông thương lộ chặt cây xuống tới gỗ trải qua trong khoảng thời gian này lấy dùng, vật liệu gỗ trong kho hàng có thể dùng vật liệu gỗ chỉ còn lại không đủ hai thành, nếu như muốn kiến tạo cỡ lớn lính đánh thuê tửu quán, chỉ sợ không đủ."

"Ghê tởm! Vật liệu gỗ dùng nhanh như vậy sao!"

Odin đảo mắt tinh tế tưởng tượng, liền hiểu được.

Trong khoảng thời gian này kiến tạo kiến trúc quả thật có chút nhiều, cỡ lớn ký túc xá, nhà ăn, cục an ninh, hai tòa mới vật liệu gỗ nhà kho, tửu quán xây dựng thêm, Dag hốc cây, còn có từng tòa mới đồn phòng ốc.

Tại không có gia tăng mới vật liệu gỗ tình huống dưới, mạnh như vậy tạo, vật liệu gỗ nhà kho xác thực đến sử dụng hết biên giới, Rouvid trong miệng hai thành xem như khuếch đại thành phần.

"Không được! Chặt cây vật liệu gỗ muốn tiếp tục, khai hoang cũng muốn tiếp tục, ta về thành trước lâu đài, ngươi đi đem Kunas kêu lên, đến tòa thành chúng ta thương nghị một chút bước kế tiếp làm như thế nào tiến hành."

"Tuân lệnh đại nhân!"

Trở lại tòa thành sau Odin trước đem Dag dắt hướng hốc cây, mình lên lầu dội cái nước tẩy đi huấn luyện lúc mồ hôi.

Cũng không lâu lắm, Rouvid cùng Kunas hai người liền đến, Odin cũng vừa tốt tắm rửa hoàn tất đổi thân khô mát quần áo.

"Hai vị lão sư đều ngồi đi! Martha, rót trà nóng."

"Vâng, lão gia."

Martha là tại Liz trở thành thị tẩm hầu gái về sau, tên kia tân tiến thiếp thân hầu gái, tại Liz điều giáo sau một thời gian ngắn, bị phụ trách lầu hai cùng lầu ba các loại việc vặt vãnh.

Ba chén nóng hổi nước trà bưng lên ba người trước bàn, Odin tinh tế phẩm một ngụm, liền mở ra lần này chủ đề.

"Ma thú vây thành nguy cơ đã đánh vỡ, nghênh đón tiểu trấn phi tốc phát triển kỳ ngộ, thế nhưng là vật liệu gỗ. . . Lại không đủ dùng.

Bởi vì cái gọi là một bước chậm bước bước chậm, phải chờ tới trong rừng ma thú bị các dong binh săn giết chỉ riêng tại bắt đầu thu thập vật liệu gỗ, kia đến lãng phí nhiều cơ hội tốt?"

Odin lão gia sắc mặt nặng nề, chau mày, nhìn xem hai vị lão sư nói nói..