Chương 130: Vật liệu gỗ thu thập kế hoạch

Chương 130: Vật liệu gỗ thu thập kế hoạch

Tại cái này không lớn trong phòng khách, bầu không khí có chút ngưng trọng, từ khi tiến vào mùa đông đến nay, tiểu trấn thu nhập tăng trưởng nhanh chóng, thế đang mạnh, ai cũng không muốn như vậy dừng lại khuếch trương bước chân.

"Đại nhân nói đúng, phát triển không thể ngừng, chặt cây muốn tiếp tục, chỉ là hiện tại vấn đề là chặt bên nào rừng cây sẽ khá tốt một chút?"

Rouvid tiếp nhận lão gia chủ đề, đem vấn đề đẩy vào bước kế tiếp.

Kunas trong khoảng thời gian này tại dẫn đầu kỵ sĩ đoàn tiến hành rèn luyện, cũng chủ động săn giết qua ma thú, ánh mắt hai người đều nhìn về hắn.

"Khục. . . Đại nhân! Trong tửu quán bản đồ sẽ ghi chép tất cả bị thu mua ma thú thi thể, trước mắt bị giết chết nhiều nhất là tòa thành núi nhỏ phía nam cánh rừng Tiêm Thứ Hào Trư, tiếp theo là Guồng Nước đồn cánh rừng Lục Độc Tri Chu, đều đạt đến một trăm năm mươi chỉ trở lên số lượng.

Thế nhưng là theo kỵ sĩ đoàn thực địa tìm kiếm về sau, phát hiện bọn chúng hoạt động mật độ cũng không có hạ xuống, hoặc là nói hạ xuống biên độ rất nhỏ, mỗi ngày vẫn có không ít lính đánh thuê tiến về hai địa phương này đi săn ma thú, cũng có sở hoạch.

Điều này nói rõ những ma thú này số lượng nhiều vô cùng, cũng cuồn cuộn không dứt, nếu muốn tìm đến một mảnh an toàn chặt cây, là không thể nào!"

"Tiêm Thứ Hào Trư cùng Lục Độc Tri Chu đều là tộc đàn loài ma thú, trong đó Lục Độc Tri Chu càng sâu, sinh sôi năng lực cường đại, sinh động phạm vi rộng, cho dù là nhất giai ấu nhện độc tính cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, mà Tiêm Thứ Hào Trư nhưng cự ly xa phát xạ gai nhọn, đối nông nô cũng không quá hữu hảo.

Hai địa phương này đều không thể làm, cho dù là dùng nông nô mệnh đến đổi tài nguyên, đều không có lời."

Rouvid gật gật đầu phụ họa nói, nghĩ nghĩ lại tiếp tục nói.

"Đã tiểu trấn không có một khối an toàn cánh rừng có thể cung cấp chặt cây, vậy chúng ta không ngại lùi lại mà cầu việc khác, tìm một mảnh tương đối an toàn cánh rừng, dù là nông nô có chút thương vong, cũng là có thể tiếp nhận."

Nghe xong hai người lời nói, Odin nhắm mắt lâm vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ đến cùng muốn hay không dùng nông nô mệnh đến đổi tài nguyên phát triển, hoặc là nói như thế đổi, đến cùng có đáng giá hay không?

Nông nô giá trị ở chỗ mấy chục năm trồng trọt ích lợi, vật liệu gỗ giá trị ở chỗ mới đồn phòng ốc nhanh chóng ích lợi, cũng có tăng tốc tiểu trấn phát triển tác dụng.

Nô lệ tại trên thị trường giá tiền là một kim tệ, phòng ốc bán ra lợi nhuận cũng tại một kim tệ nhiều, cân nhắc đến trước mắt nô lệ thiếu khuyết tình huống, cả hai giá trị thị trường không kém bao nhiêu.

Liền xem như trường kỳ ích lợi, cũng đều có hắn tác dụng, không cách nào phân ra ai liền khá hơn một chút, còn phải xem cực kỳ tình huống cụ thể mới có thể phán đoán lợi và hại.

"Dựa theo các ngươi thuyết pháp, đang ở đâu một khối cánh rừng phong hiểm nhỏ nhất?" Odin hỏi.

"Đại nhân, muốn đem nông nô tổn thất xuống đến thấp nhất, đầu tiên liền muốn bài trừ ma thú quần cư, mà tiểu trấn xung quanh độc hành ma thú, có Bạo Thổ Hùng, U Ảnh Báo, Hắc Phúc Mãng ba loại.

Bạo Thổ Hùng đã bị ngài thu phục, nhưng là khối kia còn có Phong Linh Thảo, một khi đem cánh rừng phá hư, Phong Linh Thảo liền không có sinh tồn không gian, cho nên cũng không thể động.

Còn lại U Ảnh Báo cùng Hắc Phúc Mãng đều là cấp ba thực lực giống nhau, thế nhưng là một cái tại Hạ Hà đồn cánh rừng, một cái tại thương lộ cánh bắc Cự Thạch cánh rừng, liền thuận tiện trình độ mà nói, ta đề nghị vẫn là đi U Ảnh Báo nơi nào."

"Rouvid nói đúng, nhưng là không tới ý tưởng bên trên, U Ảnh Báo dù biết pháp thuật, đến lại là thuần vật lý đơn thể tổn thương thủ đoạn.

Hắc Phúc Xà lại là pháp thuật hình ma thú, một cái ma pháp nông nô muốn chết một mảnh, cho nên U Minh báo mang tới tổn thất càng nhỏ hơn!"

Kunas nương tựa theo đối ma thú hiểu rõ, xác định phong hiểm nhỏ nhất cánh rừng.

Vấn đề lại giải quyết phương hướng đẩy tiến lên một bước.

"Ý nghĩ của các ngươi cực kỳ tốt, U Minh báo vị trí phù hợp, mà lại lấy U Minh báo chú ý cẩn thận tập tính, rất khó đối nhóm lớn nông nô ra tay.

Trước mắt tiểu trấn có thể chống cự ma thú lực lượng có kỵ sĩ đoàn mười một người, tửu quán lính đánh thuê hộ vệ mười người, đem những này người toàn bộ đều phái đi thủ hộ nông nô, chỉ cần U Minh báo dám đối nông nô ra tay, liền đem mạng của nó lưu lại!"

Odin lão gia dùng sức vỗ trước người bàn, hung hãn nói.

Sau một lát, Rouvid cùng Kunas hai người kết bạn từ tòa thành rời đi.

Xế chiều hôm đó, toà thị chính triệu mở cuộc họp khẩn cấp, ban bố một hạng mới vật liệu gỗ thu thập kế hoạch!

Kế hoạch này chỉ tại vận dụng hiện hữu một ngàn tên không có việc gì nông nô, thông qua chặt cây thúc đẩy phương thức, từng bước một đem Hạ Hà đồn cánh rừng từng bước xâm chiếm rơi, là tiểu trấn phát triển cung cấp vật liệu gỗ tài nguyên.

Riêng này dạng nhìn, đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ mãng biện pháp, nhưng là thông qua Odin ba người cẩn thận cân nhắc về sau, phát hiện vẫn là có thể cung cấp thao tác không gian, bằng không thì cũng không cần gấp gáp như vậy mở đại hội.

Chính là muốn đem loại này chặt cây phương thức từng bậc truyền đạt xuống dưới, tốt giảm xuống nông nô tổn thất.

Thao tác cụ thể phương pháp là áp dụng hoàn toàn mới đốn củi phương thức, lấy một trăm nông nô là chặt cây tổ, đồng thời đối phía ngoài nhất cây cối tiến hành chặt cây, bất luận lớn nhỏ, bất luận thảm thực vật, toàn diện chém đứt.

Tại lấy bốn trăm nông nô cấu thành vận chuyển tổ chờ lệnh, một khi cây cối ngã xuống đất, trực tiếp tiến lên đem gỗ thô kéo đi mang đến nhà kho.

Lại lấy năm trăm nông nô cấu thành đào móc tổ, lưu lại gốc cây liền giao cho bọn hắn xử lý, đào móc, rễ đứt lấp đầy.

Loại phương pháp này nhưng cùng trước đó phân tán chặt cây cũng không đồng dạng.

Phân tán chặt cây là để đám nông nô phân tán đến cánh rừng các nơi, tự do chặt cây, chậm rãi giảm xuống toàn bộ cánh rừng mật độ, lưu lại gốc cây cũng là một bước cuối cùng tại xử lý.

Liền chỉnh thể hiệu suất mà nói, không thể nghi ngờ là tự do chặt cây cao hơn, cũng càng nhẹ nhõm, nhưng là hiện tại nhưng không phải chú ý hiệu suất thời điểm.

Odin cần chính là đem cây cối từng tầng từng tầng gọt đi, nông nô mỗi tiến lên trước một bước, liền đại biểu cho cánh rừng biến mất, đám nông nô vĩnh viễn chỉ có chính diện phương hướng có rừng cây, tại phối hợp kỵ sĩ đoàn cùng lính đánh thuê tiểu đội bảo hộ, có thể để tỉ lệ tử vong xuống đến thấp nhất.

Rất nhanh, tiểu trấn bắt đầu động viên, liền ngay cả Odin cũng tự mình mang theo Dag đi vào Hạ Hà đồn cánh rừng tiến hành áp trận.

Dù sao đối với hắn mà nói, đơn giản liền đổi chỗ khác huấn luyện Dag mà thôi.

Đốn củi ngày đầu tiên, một ngàn tên nông nô toàn bộ vào chỗ.

Căn cứ lúc trước 1:4:5 phân phối tỉ lệ, phụ trách chặt cây nông nô có hai tên, vận chuyển nông nô có tám tên, đào móc rễ cây nông nô mười tên.

Cái này hai mươi người liền làm một cái chặt cây tiểu đội, cùng những tiểu đội khác bảo trì khoảng cách nhất định, tề đầu tịnh tiến.

Tại chặt cây nông nô nô lệ dưới, nương theo lấy một trận rợn người đứt gãy âm thanh, một gốc thân eo thô cây cối ầm vang ngã xuống đất.

Đằng sau chờ lệnh vận chuyển tổ lập tức tiến lên, dùng dây gai đem thân cây bao lấy, lợi dụng tám người hợp lực, cấp tốc kéo hướng vật liệu gỗ nhà kho, bọn hắn còn muốn mau chóng gấp trở về, kéo xuống một cây.

Lại vận chuyển tổ về sau liền là đào móc tổ ra sân, nhân thủ một thanh thuổng sắt đem rễ cây vây quanh, ra sức đào móc ra bộ rễ, sau đó chặt đứt rút ra, lấp lại trên thổ, làm sơ vuông vức một phen.

Quá trình này, thời gian sử dụng không đến mười phút đồng hồ, cây này tồn tại vết tích liền triệt để bị ma diệt.

Tại kế hoạch bắt đầu hai ngày trước, có mười hai tên nông nô bị U Ảnh Báo tập kích tử vong, bất quá cũng bị kỵ sĩ đoàn tìm tới thời cơ, giết chết một đầu U Ảnh Báo.

Tại cái này về sau, U Ảnh Báo đắc thủ số lần kịch liệt hạ xuống, bởi vì đám nông nô cũng học thông minh, đều tận khả năng đứng chung một chỗ, co vào chặt cây phạm vi, để cho mình tại kỵ sĩ đại nhân trong tầm mắt.

Bất quá vẫn có U Ảnh Báo bí quá hoá liều, giết chết ba tên nông nô, thế nhưng là nông nô thi thể U Ảnh Báo không cách nào kéo đi, không phải sẽ bị kỵ sĩ đoàn bắt lấy.

Từ kế hoạch thực hành ngày thứ năm lên, đã không có U Ảnh Báo mình nông nô, bọn chúng biết coi như đem nông nô giết chết cũng không có cách nào mang theo, còn muốn gánh chịu bị kỵ sĩ đoàn săn bắn phong hiểm.

Nhưng là Odin biết, lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu, không thể bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác, làm U Ảnh Báo không gian sinh tồn bị áp bách đến một cái điểm tới hạn về sau, tất nhiên sẽ nghênh đón kịch liệt phản công.

Mỗi ngày buổi sáng tu luyện hoàn tất về sau, Odin liền sẽ mang theo Dag đi vào chặt cây địa điểm tiến hành huấn luyện.

Đang nghiên cứu ra Địa Đột Nham Thứ mới cải tiến mới hướng về sau, hắn muốn một chút xíu truyền thụ cho Dag, rốt cuộc Dag chỉ là đầu gấu, không thể rất nhanh liền hoàn toàn nắm giữ hắn tinh túy.

Đồng thời, vì Dag thực lực có thể toàn diện tăng lên, Odin chế định kỹ càng rèn luyện kế hoạch.

Đầu tiên chở đi Odin một đường từ tòa thành chạy hướng cánh rừng, tại chở đi hắn dọc theo chặt cây tuyến vừa đi vừa về chạy vội, đây là sức chịu đựng huấn luyện.

Sau đó lại mệnh lệnh Dag sử dụng tụ lực trọng kích kỹ năng đánh ra cây cối, rèn luyện lực bộc phát.

Thông qua cái này hai hạng huấn luyện thân thể đem Dag thể lực hao hết, thể lực sau khi dùng xong tại dùng Địa Đột Nham Thứ cùng Odin tiến hành đối luyện.

Một người một gấu, một tĩnh một động, biến đổi hướng một dự phán.

Mặt đối ngày càng tinh tiến nham đâm, Odin không thể không tập trung toàn bộ lực chú ý đến tránh né.

Tìm ngươi hắn đem cải tiến phương pháp giao cho Dag về sau, hắn có thể cận thân khoảng cách càng ngày càng xa, hiện tại đã thối lui đến hai mươi bước có hơn.

Mỗi khi dài nhỏ nham đâm sượt qua người lúc, trán của hắn đều mồ hôi lạnh ứa ra.

Mới nham Thứ Ma pháp sinh ra chấn cảm phi thường yếu ớt, đồng thời có được cực nhỏ chui từ dưới đất lên âm thanh cùng cực nhanh thi pháp tốc độ.

Toàn bộ nham đâm đạt tới một mét độ cao, hắn đâm nhọn bày biện ra đen nhánh quang mang, cái này cùng vừa mới bắt đầu màu nâu nham đâm có rõ ràng khác nhau.

Ý vị này Dag ma lực biến càng tinh thuần, kích phát ra nham đâm càng cứng rắn hơn, chỉ riêng lực phá hoại đã viễn siêu ra cấp hai ma pháp công kích trình độ.

Mặt đối sắc bén như thế nham đâm, Odin không tại giới hạn tại tránh né, mà tại tránh né có ích băng sương lan tràn đặc tính tại mặt đất ngưng kết ra một tầng băng tinh phụ trợ mình tăng lên cảm giác, còn có thể trì hoãn nham đâm chui từ dưới đất lên tốc độ.

Băng sương áo giáp cũng toàn lực mở ra, cố gắng bảo vệ được nửa người dưới của mình.

Thỉnh thoảng còn ngưng kết ra sắc bén băng nhận đem quá nhiều nham đâm chặt đứt, tốt có càng nhiều xê dịch không gian.

Sau khi kết thúc huấn luyện, Odin ngoại trừ vốn có Thổ nguyên tố cho Dag bên ngoài, lại nhiều hơn một giọt sinh mệnh năng lượng, cơ hồ mỗi qua một đêm, Dag thực lực đều sẽ có rõ ràng tăng lên.

Tại Odin chuyên chú vào tăng thực lực lên thời điểm, một bên khác vật liệu gỗ thu thập kế hoạch cũng tại vững bước thúc đẩy.

Một tuần lễ thời gian, thanh không 40 Ram cánh rừng, những này thổ địa đến lúc đó đầu xuân sau có thể trực tiếp gieo hạt, trở thành mới trồng.

Trước mắt cần nhất vật liệu gỗ cũng thỏa mãn tiểu trấn phát triển nhu cầu.

Mới đồn các hạng kiến trúc tại sung túc vật liệu gỗ chống đỡ dưới, từng sàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, toà thị chính thu nhập hiện lên giếng phun thức tăng trưởng, vẻn vẹn cái này tháng 12 bán phòng thu nhập, liền cao tới 180 kim.

Cái này đối cằn cỗi Cự Thạch lĩnh tới nói, là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Tỷ tỷ của hắn Ovia dựa vào đá lửa quặng một năm mới có một ngàn kim tệ thu nhập, cũng vẻn vẹn có nhiều như vậy thu nhập, nhưng là Cự Thạch trấn dựa vào bán ra phòng ốc liền làm được so với còn cao ích lợi.

Ở trong đó thanh toán bao nhiêu cố gắng chỉ có Odin biết.

Tại thu thập kế hoạch bắt đầu một tuần lễ về sau, Oranke đúng hẹn mà tới.

Hắn mang đến tổng giá trị 300 kim tệ đến rượu khôi giáp vật tư, trọn vẹn khôi giáp 10 kim tệ, một thanh vũ khí 1 kim tệ, hết thảy mười lăm bộ, đều là chất lượng quá cứng hàng tốt.

Còn lại liền là rượu bộ phận, hết thảy trang mười xe ngựa, đầy đủ các dong binh thoải mái uống.

Mà Odin bên này thu mua ma hạch thêm ma thú vật liệu hết thảy giá trị 1850 viên kim tệ, hai thành lợi nhuận, ích lợi 370 kim.

Bởi vì chỉ là chuyển tay, cho nên ma thú tài liệu kèm theo giá trị không cao, rốt cuộc hắn bên này cũng chỉ là làm đơn giản nhất phân giải phân loại xử lý, có thể có hai thành lợi nhuận hắn rất hài lòng.

Nhưng là rượu cùng khôi giáp vũ khí loại này cấp cao hàng tiêu dùng, Odin định giá trực tiếp gấp bội, đem 300 kim chi phí đồ vật, bán được 600 kim, thu hoạch năm thành ích lợi.

Đây cũng là bán buôn trở về 0 bán bình thường lợi nhuận, đối lính đánh thuê tới nói, một bộ tốt khôi giáp thì tương đương với một cái mạng, Bàn Thạch thành xưởng vũ khí sản xuất, đều là muốn đoạt lấy đồ vật.

Odin có thể nắm bắt tới tay, cũng là có một tầng Oranke quan hệ ở bên trong.

Tại đưa tiễn Oranke về sau, cái này mười lăm bộ khôi giáp vũ khí lúc này liền bị phủ lên tửu quán trên tường, gây nên các dong binh mãnh liệt tiếng vọng.

Đây là đã ma thú bên ngoài, lại một cái hấp dẫn lính đánh thuê điểm, bất quá chân chính có thể xuất ra nổi hai mươi viên kim tệ lính đánh thuê, vẫn là số rất ít, có đôi khi liên tiếp mấy ngày đều bán không được một bộ.

Mike còn tới thuyết phục lão gia hơi hàng hạ giá, liền có thể bán được nhanh một chút, nhưng là Odin lại lơ đễnh.

Hấp dẫn con mắt mới là mấu chốt, có thể bán liền bán, không thể bán liền đặt vào, những vật này cũng không phải rau cải trắng nói có là có.

Cho tới bây giờ, tửu quán khai trương cũng có nửa tháng, thường trú lính đánh thuê số lượng ổn định tại khoảng hai trăm người.

Mỗi ngày rượu đồ ăn cùng dừng chân tiêu phí ngạch đạt tới 20 viên kim tệ trở lên, người cùng tiêu phí 10 viên ngân tệ mỗi ngày, có thể nói kiếm đầy bồn đầy bát.

Một bên khác, tiểu trấn nuôi dưỡng kinh tế cũng không có rơi xuống, giao dịch phường thị vận chuyển bình thường, lui tới thương đội nối liền không dứt, ngoại trừ thu mua gia cầm bên ngoài, thương đội còn mang đến các cư dân thích các loại đồ chơi nhỏ.

Đây là tiểu trấn cư dân sức mua đề cao biểu hiện, mặc dù công bán chỗ cũng có bán, nhưng Odin sẽ không cấm loại này bình thường thương nghiệp hành vi, chỉ là để công bán ra đem quản tốt trọng yếu nhất lương thực thu bán là được.

Tại có tiền về sau, Odin cũng nghĩ qua đại lượng thuê lính đánh thuê xâm nhập cánh rừng đem U Ảnh Báo tiêu diệt, nhưng là tại cẩn thận suy nghĩ một phen về sau, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Một là U Ảnh Báo khó tìm, cho dù là đại lượng lính đánh thuê cũng chưa chắc có thể tìm kiếm ra, điển hình tiền tiêu xong việc không hoàn thành.

Thứ hai là rừng cây phân bố mặc dù tại trên địa đồ bị hắn chia cắt thành từng khối độc lập địa bàn, kỳ thật trên thực tế là nối thành một mảnh, hắn không xác định không có U Ảnh Báo về sau, vẫn sẽ hay không xuất hiện cái gì khác ma thú.

Chí ít hiện tại vật liệu gỗ tài nguyên là tại bình thường thu thập bên trong, nông nô, kỵ sĩ, lính đánh thuê ba cái phối hợp rất nhuần nhuyễn, trên cơ bản sẽ không còn có ngoài ý muốn, trừ phi U Ảnh Báo muốn theo nông nô cực hạn một đổi một.

Lần trước đầu kia U Ảnh Báo thi thể Oranke trực tiếp ra giá một trăm kim, thế nhưng là giá trị một trăm cái nông nô, thật muốn đổi, Odin tuyệt không thua thiệt.

Đáng tiếc, không có ngốc như vậy báo..