Chương 131: Hàn phong ấm dần, thần quang phổ chiếu

Chương 131: Hàn phong ấm dần, thần quang phổ chiếu

Hôm nay mùa đông, qua rất nhanh, có thể là bởi vì tất cả mọi người có chuyện làm, cho nên cũng không cảm thấy gian nan, ngoại trừ mấy trận tuyết rơi thời tiết bên ngoài.

Dâng lên ánh nắng không tại uể oải bất lực, nhiệt độ không khí dần dần tăng trở lại, Odin phải trải qua cái thứ hai mùa xuân tới, suy nghĩ một chút, hắn đi vào cái này cũng đầy thời gian một năm.

Tiểu trấn trên đường phố

Xe ngựa, người đi đường, gia cầm, gánh vác lấy to lớn binh khí lính đánh thuê, dáng người mỹ lệ Tinh Linh cung tiễn thủ, vận chuyển vật liệu gỗ nông nô, chỉnh tề tuần tra truy nã đội ngũ. . .

Tại tòa thành thư phòng phía trước cửa sổ, có thể nhìn thấy toàn bộ tiểu trấn bận rộn cảnh tượng.

Mà Odin lão gia sau lưng bàn đọc sách, yên tĩnh trưng bày một quyển văn kiện, phong trang bên trên có một nhóm bắt mắt chữ lớn, 【  Cự Thạch trấn mùa đông phát triển tổng kết báo cáo 】.

Phần báo cáo này là từ Cự Thạch trấn toà thị chính Rouvid chính vụ quan khởi thảo, làm nhân tộc lịch năm 1839 mùa đông tổng kết trình lên cho lãnh chúa đại nhân.

Cả sách văn kiện nói rõ chi tiết Cự Thạch trấn mùa đông phát triển tiến trình, chỉ có Odin trên tay cái này một phần.

Nội dung đơn giản liền là ghi chép toà thị chính ở đâu một ngày hoàn thành cái gì hạng mục, lại thu nhập bao nhiêu kim tệ loại hình, tỷ như:

"Hai mươi tháng mười hai ngày, mới đồn lính đánh thuê tửu quán xây thành."

"Ngày hai mươi ba tháng mười hai, mới đồn lính đánh thuê quán trọ xây thành."

"Ba mươi tháng mười hai ngày, mới đồn đầu thứ ba đường đi kiến tạo hoàn tất."

". . ."

Odin làm một thường xuyên hạ cơ sở lại thương cảm dân trấn quý tộc lão gia, hắn không quá cần nhìn loại vật này, tiểu trấn các hạng sự vụ bọn họ thanh, chỉ hơi mở ra tiện tay để vào ngăn kéo, ngửa đầu dựa vào ghế tiến vào linh hồn không gian.

Thư phòng hiện tại là tòa thành trọng địa, không có Odin cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào, coi như Modi quản gia cùng Liz, cũng không được.

Theo Odin tinh thần lực tăng lên, phạm vi cảm nhận của hắn cũng không tại cực hạn tại linh hồn không gian bên trong, coi như tiến vào linh hồn không gian, cũng có thể cảm giác được toàn bộ thư phòng tình huống, phương diện an toàn vẫn là không có vấn đề.

Lật ra bản này thật dày nặng tín ngưỡng chi thư, tại tờ thứ nhất trên bản đồ, mùa đông này lại tăng thêm không ít mới đánh dấu, mà lại đều tại mới đồn phạm vi bên trong.

【  cục an ninh, gánh chịu quản lý trị an công năng, chất gỗ ba tầng kết cấu, chiếm diện tích 500 mét vuông, có thể dung nạp trăm người trở lên.

Tại lầu một cách ly ra một bộ phận ngục giam ngăn cách, phụ trách giam giữ vi phạm pháp luật bình dân cùng nông nô. 】

【  nhà ăn (bộ hậu cần) gánh chịu tiểu trấn hậu cần công năng, chất gỗ hai tầng kết cấu, chiếm diện tích 800 mét vuông, bổ sung phòng bếp công năng. 】

【  không sai tửu quán, chất gỗ ba tầng kết cấu, chiếm diện tích 600 mét vuông, các dong binh sống phóng túng nơi chốn.

Lầu một là tửu quán chủ thể, lầu hai là cửa hàng, lầu ba là hội viên phục vụ, có thể thỏa mãn các loại lính đánh thuê nhu cầu. 】

Tại thiết kế rượu mới quán thời điểm, Odin gia nhập mới lý niệm, to gan đem công năng làm một cái phân chia.

Lầu một vẫn là cùng nguyên lai đồng dạng, là thường thấy nhất tửu quán hình thức, kết cấu bên trong giản lược đại khí, áp dụng đại lượng Dạ Quang Thạch chiếu sáng, nhu hòa thoải mái dễ chịu.

Bên trong chia làm mấy loại khu vực, có một mình uống rượu khu vực, cũng có nhiều người uống lớn bàn rượu, cũng có vắng vẻ an tĩnh gian phòng.

Tại trong tửu quán không cho phép phát sinh tranh đấu, nếu không sẽ có chuyên môn thủ vệ đến xin ra ngoài.

Lúc đầu thu mua ma thú địa phương bị dời đến lầu hai, sẽ không còn có cái khác không quan hệ lính đánh thuê vây xem, so trước đó càng thêm chú trọng người tư ẩn, thu mua quá trình cũng đơn giản rõ ràng, có nhiều tên nhân viên công tác đồng thời phụ trách phân giải thi thể.

Trên cơ bản chừng mười phút đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần thu mua giao dịch, càng có miễn phí rượu cung cấp, để thu mua ma thú quá trình trở nên thuận tiện mau lẹ.

Rốt cuộc hiện tại đã qua cần dựa vào thu mua ma thú đến hấp dẫn lính đánh thuê thời điểm, tư ẩn cùng nhanh gọn mới là mới nhất nhu cầu.

Tửu quán lầu hai ngoại trừ thu mua ma thú thi thể bên ngoài, còn có tinh xảo trang trí trang bị cửa hàng, vũ khí, khôi giáp, ma trượng, pháp bào, cung tiễn, tấm chắn cái gì cần có đều có, đều là từ Oranke kia làm tới.

Những vật này từng bộ từng bộ cố định ở trên tường, cũng phối hợp chú giải, sở dụng vật liệu, đến từ cái nào tòa công xưởng, giá cả bao nhiêu đều từng cái ghi chú rõ, không cần giảng giải, tự do xem, có hứng thú có thể trực tiếp mua sắm.

Ngoại trừ vũ khí khôi giáp bên ngoài, còn có các loại giá vị rượu bán ra, hàng đẹp giá rẻ phổ thông mạch bia, tộc người lùn sản xuất tinh nhưỡng bia đen, Tinh Linh tộc thượng đẳng rượu nho, rượu trái cây các loại.

Đây là vì thỏa mãn thích mình ở nhà uống rượu lính đánh thuê quần thể, thế nhưng là có không ít lính đánh thuê tại mới đồn an nhà.

Cửa hàng thậm chí còn bán ma hạch, ma pháp quyển trục, bày trận vật liệu, cạm bẫy mồi nhử, ma thú tình báo. . .

Có thể nói chỉ cần là lính đánh thuê có thể dùng tới, lầu hai cửa hàng toàn bộ đều có!

Về phần lầu ba, là tửu quán cao cấp niên phí hội viên chuyên môn tầng lầu, kỳ thật cung cấp đồ vật cùng lầu một không có gì khác biệt.

Dựa theo Odin lão gia tới nói, đây chính là một loại bức cách, một năm 200 kim tệ hội phí, có thể làm cho ngươi thoát ly phổ thông lính đánh thuê cấp độ, lầu ba bán không phải thứ gì, là cấp độ, là vòng tròn!

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là trước mắt còn không có một cái lính đánh thuê nguyện ý trở thành hội viên cao cấp. . .

Căn này cực lớn tửu quán sau khi xây xong, các loại nhân viên cũng có một chút biến động.

Tửu quán phổ thông nhân viên phục vụ đều là chiêu mộ bình dân đảm nhiệm, ở trên cương vị trước tiếp nhận một đoạn thời gian huấn luyện, cam đoan chất lượng phục vụ.

Connor trong khoảng thời gian này cũng phát huy ra tác dụng của hắn, tửu quán đầu bếp, cao cấp phục vụ viên, xử lý ma thú phân giải công, đều là hắn từ bên ngoài mời chào về.

Đều là kinh nghiệm phong phú hảo thủ, có thể đảm nhiệm tửu quán công việc, đồng thời cũng tiếp thụ qua huấn luyện.

Dưới tình huống như vậy, tòa thành một đám tôi tớ rốt cục có thể trở về về đến tòa thành phục vụ lão gia, để Odin chất lượng sinh hoạt lần nữa trở lại lúc đầu trình độ.

Mike cũng bị Odin chính thức thăng cấp làm tửu quán chủ quản, toàn diện phụ trách lính đánh thuê tửu quán cùng quán trọ sự vụ lớn nhỏ, thụ toà thị chính quản hạt.

Mike sau khi đi, trống ra kiến trúc đội dài vị trí bị Rouvid cất nhắc lên kiến trúc công nhân đảm nhiệm.

Trên bản đồ cùng lính đánh thuê tửu quán kề cùng một chỗ chính là quán trọ, là một cái tiểu lữ điếm đánh dấu.

【  thoải mái dễ chịu khách sạn, có thể làm lui tới lữ nhân cung cấp dừng chân phục vụ, chất gỗ ba tầng kết cấu, chiếm diện tích 600 mét vuông, một hai tầng mỗi tầng có 30 ở giữa, tầng thứ ba gian phòng hơi lớn, chỉ có 20 ở giữa, tổng cộng 80 ở giữa.

Giá cả vừa phải, phục vụ chu đáo, cũng là lữ nhân lựa chọn duy nhất. 】

Quán trọ Odin không có đề cập qua nhiều yêu cầu, chỉ là để Mike nắm chắc tốt sạch sẽ vệ sinh cùng chất lượng phục vụ, mặt khác chú ý một chút khả nghi nhân viên, bình thường kinh doanh là đủ.

Rượu mới quán hoàn thành về sau, rượu cũ quán vẫn trả lại ban đầu ông chủ, để hắn tiếp tục kinh doanh, rốt cuộc tiểu trấn phổ thông bình dân cũng cần một cái có thể nói chuyện phiếm đánh cái rắm địa phương.

Tửu quán ông chủ còn hưởng thụ một lần miễn phí xây dựng thêm phục vụ, tửu quán chủ thể không nhúc nhích, chỉ là đem liên thông nhà ở dỡ bỏ.

Mới đồn công năng kiến trúc không ngừng gia tăng, cũng cho tiểu trấn tăng lên đại lượng công việc cương vị, mà làm việc như vậy, chỉ có bình dân mới có thể lấy đảm nhiệm.

Cái này khiến dân trấn ngoại trừ làm nuôi dưỡng bên ngoài, lại thêm càng nhiều lựa chọn.

"Tiểu trấn sinh hoạt càng ngày càng nhiều dạng hóa a, tại giải quyết ma thú nguy cơ về sau, ta uy vọng lại gia tăng thật lớn, ngoại trừ cái này một nhóm mới một ngàn nông nô bên ngoài, trên cơ bản tất cả dân trấn đều thành tín đồ của ta.

Vốn có cấp một tín đồ có không ít tiến giai trở thành cấp hai tín đồ."

Odin hoán đổi bản đồ đến lĩnh dân thị giác, các loại nhan sắc đốm nhỏ nhao nhao sáng lên.

Màu xám nông nô, màu xanh lá bình dân, màu lam phụ thuộc.

Hiện tại lại nhiều hơn một loại màu trắng, tín ngưỡng chi thư cấp ra văn tự giải thích.

【  màu trắng chấm tròn, đại biểu lữ nhân; lữ nhân có nhà, nhưng không ở nơi này; lữ nhân không nhà, cũng không ở nơi này. 】

Xem hết sau khi giải thích, Odin ung dung cười một tiếng, giây hiểu.

Lữ nhân dù bốn biển là nhà, phiêu bạt không chừng, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần Cự Thạch lĩnh hướng phía tốt phương hướng phát triển, cuối cùng rồi sẽ có một một số người lựa chọn tại Cự Thạch trấn đặt chân, không nhà người, cũng có thể trở thành tối kiên định tín ngưỡng người.

Cho nên đem không nhà để về người biến thành thường trú cư dân mới là đạo lí quyết định, mới đồn ba đầu hoàn toàn mới đường đi, liền là Odin thành quả.

Một lối đi có sáu mươi tòa nhà phòng ốc, ba đầu đường phố liền là một trăm tám mươi tòa nhà, toàn bộ bán không.

Mà mới đồn những chức năng khác kiến trúc đều vây quanh Rouvid quy hoạch trung tâm đại quảng trường kiến tạo, hắn dự định vây quanh đại quảng trường chế tạo một vòng tròn lớn công năng tính khu kiến trúc.

Cư dân đường đi liền chỉnh tề đặt song song tại những kiến trúc này bầy rìa ngoài, dùng cái này hình thành toàn bộ mới đồn thứ nhất bên trong vòng.

Bất quá bây giờ liền xưng bên trong vòng còn nói chi còn sớm, một cái bên cạnh bên cạnh cũng còn không có làm.

Tại Odin quy hoạch bên trong, mỗi đầu bên cạnh đều muốn kiến tạo mười đầu đường đi mới được, bốn phương tám hướng cộng lại bốn mươi con đường, hết thảy 2400 hộ.

Làm vòng thứ nhất hoàn thành thời điểm, liền có thành thị hình thức ban đầu, hiện tại tiến độ là 3/40, đủ đã dùng gánh nặng đường xa năm chữ để hình dung.

"Kiến trúc đội công nhân, vẫn là quá ít! Nhất định phải chiêu mộ càng nhiều công nhân mới được, hiện tại có tiền, liền phải dùng ra đi."

Odin âm thầm ghi lại, chờ lần sau Rouvid tới thời điểm lại thương nghị chiêu công sự tình.

Hắn ý niệm khẽ động, lại đem bản đồ điều thành thần ban thưởng chi địa hình thức, bởi vì mùa đông nông nghiệp hoạt động đình chỉ, cho nên tại ban cho Phong Linh Thảo về sau, toàn bộ mùa đông tại không có tiếp tục ban cho.

Trên bản đồ sáng lên trắng khung vẫn là như vậy mấy khối.

【  Phong Linh Thảo, 12 Ram, gia tốc 40% siêu hạn 20% neo định 12 giờ tinh thần lực hạn mức cao nhất, mỗi tháng tiêu hao tín ngưỡng chi lực 960 giọt. 】

【  khoai tây ruộng, 26 Ram, gia tốc 30% tăng gia sản xuất 15% neo định 26 điểm tinh thần lực, mỗi tháng tiêu hao tín ngưỡng chi lực 260 giọt. 】

【  ruộng lúa mì, 17 Ram, gia tốc 50% tăng gia sản xuất 20% neo định 17 điểm tinh thần lực, mỗi tháng tiêu hao tín ngưỡng chi lực 340 giọt. 】

Tại trên địa đồ, Phong Linh Thảo cùng khoai tây ruộng đều là nối thành một mảnh, chỉ có ruộng lúa mì trong đó có một Ram là Odin đơn độc ban cho Jason.

Toàn trấn tất cả thần ban cho chi địa có 55 Ram, mỗi tháng chung tiêu hao 1560 giọt tín ngưỡng chi lực.

Ngoại trừ thần ban cho chi địa tiêu hao bên ngoài, bây giờ còn có nhân tài bồi dưỡng kế hoạch tiêu hao.

Mỗi mười ngày ban cho một lần, một tháng liền là ba lần, còn muốn tính đến Dag hiện tại mỗi ngày Thổ nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng, những này cộng lại một tháng cũng chỉ tiêu hao 480 giọt.

Lượng tiêu hao lớn nhất, vẫn là Odin tự thân tự thân tu luyện cần thiết.

Mỗi ngày cố định tám giọt băng nguyên tố cùng hai giọt sinh mệnh năng lượng, một tháng liền muốn dùng đi 2400 giọt tín ngưỡng chi lực.

Tổng hợp trở lên thần ban cho chi địa, bồi dưỡng nhân tài, tự thân tu luyện ba phương diện cộng lại, mỗi tháng tổng tiêu hao 4500 giọt tín ngưỡng chi lực.

Bất quá chút tiêu hao này đối với hiện tại Odin tới nói chỉ là mưa bụi, vừa mới lĩnh dân giao diện, Odin đã biết tín đồ chi tiết cặn kẽ.

Cấp một tín đồ: 813 người (0~2)

Cấp hai tín đồ: 156 người (2~5)

Cấp ba tín đồ: 10 người (5~10)

Cấp bốn tín đồ: 2 người (10~20)

Dựa theo mỗi cấp tín đồ sinh ra tín ngưỡng chi lực giá trị trung bình để tính, Odin mỗi ngày có thể thu hoạch 1464 giọt tín ngưỡng chi lực, đây là một cái tương đương con số kinh khủng.

Dù là mỗi ngày chỉ ổn định thu thập một ngàn giọt, một tháng cũng có ba vạn giọt tăng trưởng, ứng đối tiêu hao, dư xài.

Odin đem tín ngưỡng chi thư lật ra đến trang thứ hai, xem xét số liệu chính xác.

Tín ngưỡng chi hồ: 88088/100000

Tinh lực: 477/478(533)

"Ha ha, thần ban cho chi địa có thể lớn diện tích ban cho, lần trước phê nông nô đều thành tín đồ, cũng không quan trọng sàng chọn không sàng chọn, chỉ cần không rút lui trở thành không tín người liền có thể đem thần ban cho chi địa tiếp tục giữ vững."

Tại tinh thần lực trên diện rộng đề cao về sau, Odin đối nông nô tín ngưỡng yêu cầu cũng thích hợp thấp xuống một điểm.

Hiện tại tiểu trấn tất cả đồng ruộng đều là từ nông nô tại trồng trọt, bảy thành lương thực thuế còn tại đó, hắn mãi mãi cũng là người được lợi lớn nhất.

Mà lại đất cày chỉ là cơ bản nhất tư liệu sản xuất, chỉ dựa vào đất cày là rất khó bồi dưỡng được đẳng cấp cao tín đồ, cho nên hắn đối có được thần ban cho chi địa nông nô yêu cầu là đạt tới cấp một tín đồ.

Đây là yêu cầu thấp nhất.

Odin lật qua lật lại trang sách trở lại phạm vi lãnh địa giao diện.

Thượng Hà đồn toàn bộ 56 Ram còn có 30 Ram khoai tây ruộng chưa giải khóa, cái này 30 Ram là nhóm thứ hai nông nô khai khẩn, đã toàn bộ đều trở thành cấp một tín đồ.

Guồng Nước đồn toàn bộ 94 Ram còn có 77 Ram ruộng lúa mì chưa giải khóa, vốn có 37 Ram thêm nhóm đầu tiên nông nô khai khẩn 40 Ram, đồng dạng đều là thành kính nông nô.

Hạ Hà đồn trồng cây trồng chủng loại tương đối nhiều, lúa mạch, túc mạch cùng đậu nành cộng lại có chưa giải khóa 30 Ram.

"Tín ngưỡng chi thư!"

"Giải tỏa 30 Ram khoai tây ruộng."

"Giải tỏa 77 Ram ruộng lúa mì."

"Giải tỏa 5 Ram lúa mạch ruộng."

"Giải tỏa 12 Ram túc ruộng lúa mạch."

"Giải tỏa 13 Ram đậu nành ruộng."

Tín ngưỡng chi thư phát ra trận trận vù vù âm thanh, đại lượng trắng khối sáng lên, đây là lần đầu duy nhất một lần giải tỏa nhiều như vậy phạm vi lãnh địa.

Trước đó chưa dính đến cây nông nghiệp tin tức cũng đều ghi chú rõ ra.

【  lúa mạch ruộng, một năm mới chín, tăng tốc 50% tăng gia sản xuất 20% đã đạt 10 giọt mộc nguyên tố hạn mức cao nhất. 】

【  túc mạch (bắp ngô) ruộng, một năm mới chín, tăng tốc 30% tăng gia sản xuất 30% đã đạt 10 giọt mộc nguyên tố hạn mức cao nhất. 】

【  đậu nành ruộng, một năm mới chín, tăng tốc 20% tăng gia sản xuất 50% đã đạt 10 giọt hạn mức cao nhất. 】

Cái này ba loại cây trồng đều là một năm chỉ có thể thu hoạch một lần, trong đó lúa mạch cùng lúa mì số liệu đồng dạng, cao tới 50% tăng tốc có thể để nông nô gieo trồng gấp hai mùa.

Mà túc mạch cùng đậu nành tuy có tăng tốc, nhưng là không cách nào thỏa mãn một năm hai mùa yêu cầu, mặt đối loại tình huống này xử lý cũng rất dễ dàng, có thể tại làm quý sớm thu hoạch về sau, trồng lên một gốc rạ thành thục kỳ ngắn khoai tây đến đề cao thu hoạch.

Cũng chính là cái gọi là trồng xen lẫn, loại phương thức này có thể đem thổ nhưỡng độ phì tối đại hóa lợi dụng.

Giải tỏa chơi đất cày về sau, Odin tinh thần lực hạn mức cao nhất một chút chợt giảm 1 37 điểm, tín ngưỡng chi lực cũng ít đi một bút.

Nhưng vẫn tại hắn trong giới hạn chịu đựng, không lớn ảnh hưởng.

Hơn nửa ngày xử lý xong thần ban cho chi địa sự tình về sau, Odin chính thức bắt đầu hôm nay đấu khí tu luyện..