Chương 132: Tin tức ngoài ý muốn, Hồ Tâm đảo yến hội

Chương 132: Tin tức ngoài ý muốn, Hồ Tâm đảo yến hội

Tám giọt tinh thuần băng nguyên tố tại quang cầu bên trong phát ra doanh doanh hào quang, lại lẫn nhau hấp dẫn dung hợp thành một đoàn, hào quang màu lam nhạt lại đựng một phần.

"Cái này một đoàn năng lượng, thì tương đương với một thực tập kỵ sĩ toàn bộ đấu khí, dạng này tính chẳng phải là ta mỗi ngày đều muốn hấp thu hết một thực tập kỵ sĩ? Luôn cảm giác là lạ."

Trong lòng có chút khó chịu, thân thể lại cực kỳ thành thật  mặc cho cỗ năng lượng này quán chú đến trong cơ thể, tại đấu khí hạch tâm dẫn dắt dưới, rất nhanh liền hấp thu hoàn tất.

Odin cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, dứt bỏ tạp niệm, vận chuyển cao cấp đấu khí phương pháp huấn luyện tu luyện.

Từ khi đổi luyện cao cấp phương pháp huấn luyện về sau, lúc đầu có thể cực hạn vận chuyển tám mươi vòng đấu khí, hiện tại chỉ đủ vận chuyển ba mươi vòng liền hao hết.

Cao cấp phương pháp huấn luyện tăng lên càng thêm toàn diện, từ làn da đến nội tạng, đến xương cốt, đều có liên quan đến, vượt xa khỏi cơ sở phương pháp huấn luyện huấn luyện cường độ, tự nhiên hiệu quả cũng liền rõ ràng hơn.

Từ chữa trị thân thể sinh mệnh năng lượng liền có thể nhìn ra, hiện tại tu luyện một lần cần tiêu hao ròng rã hai giọt mới có thể hoàn toàn chữa trị thân thể tổn thương.

Tinh thần lực quan sát bên trong bản thân hình lập phương đấu khí hạch tâm, cùng mới vào bạch ngân lúc so sánh, hạch tâm nội bộ thể lỏng không gian biến nhỏ một chút, toàn bộ hình lập phương cũng thay đổi hơi lớn.

Nói một cách khác, cũng chính là hình lập phương kết tinh xác ngoài biến tăng thêm, thuộc về kết tinh thành phần càng nhiều, theo hạch tâm tăng lớn, kia hai mặt trên đồ án cũng theo đó biến lớn, từ đầu tới cuối duy trì chiếm cứ tỉ lệ không thay đổi.

"Không đúng  dựa theo phương pháp huấn luyện miêu tả, bạch ngân giai đoạn đấu khí hạch tâm sẽ chỉ hướng vào phía trong kết tinh hóa, thẳng đến hoàn toàn hình thành một cái chỉnh thể, không nói sẽ còn hướng ra phía ngoài ngưng kết biến lớn a.

Đây không phải Hoàng Kim Kỵ Sĩ quá trình biến hóa sao, làm sao trước thời hạn?"

Nhìn xem hình lập phương hơi tăng lớn thể tích, Odin không nghĩ ra, hắn suy đoán rất có thể là bởi vì mỗi ngày hấp thu băng nguyên tố quá dư dả đưa đến.

"Ai! Tu luyện liền xong rồi, chỉ cần là thực lực mạnh lên, cũng không phải là chuyện gì xấu."

Bản thân an ủi một phen, đấu khí vận chuyển kết thúc, tiếp tục chuyển hóa ra hai giọt sinh mệnh năng lượng vào trong bụng.

Sau đó chậm cái chừng mười phút đồng hồ lại rời khỏi linh hồn không gian, nếu là hiện tại ra ngoài phải đem hắn đau chết trên ghế.

Nửa giờ sau, Odin xuất hiện ở phòng khách, không ngồi một hồi, Modi quản gia nện bước vững vàng bộ pháp đăng đăng đăng lên tới lầu hai.

"Lão gia, Oranke đại nhân đến, ngài cần ra ngoài nghênh đón sao?"

"Được rồi, cũng không phải lần đầu, trực tiếp mời hắn lên đây đi."

"Được rồi, lão gia."

Tại to lớn lợi ích điều khiển, Oranke cách mỗi một tuần lễ liền sẽ tới một lần Cự Thạch lâu đài mang đi vật liệu, phi thường đúng hạn, quản chi là tuyết rơi đều không có kéo dài qua.

"Úc! Hảo đệ đệ của ta, mỗi khi nhìn thấy ngươi hậu viện Bạo Thổ Hùng lúc, ngươi biết trong lòng ta đến cỡ nào ghen ghét sao, cách mỗi một tuần lễ liền muốn chịu đựng một lần dạng này tra tấn, thật sự là quá tàn nhẫn!

Chiến thần ở trên, nhanh để cho ta cũng có được một đầu thuộc về ma thú của mình đi!"

Một đầu hỏa hồng tóc đỏ Oranke sải bước đi đi lên, biểu lộ khoa trương thét lên.

"Đây là mệnh Oranke, chắc hẳn ngươi cũng thử qua rất nhiều lần, có thể khế ước một đầu trưởng thành ma thú, chỉ có thể dùng nữ thần may mắn ưu ái để giải thích, về phần tại sao nữ thần may mắn sẽ chiếu cố ta, chỉ có một nguyên nhân!"

Oranke trong nháy mắt thu hồi biểu lộ, ngưng trọng tiến tới góp mặt.

"Nguyên nhân gì?"

"Bởi vì ta anh tuấn!"

"Phốc, chiến thần ở trên! Ta cảm thấy nữ thần may mắn nên đem ngươi hung hăng vứt bỏ mới đúng, ngươi ngay cả mình hầu gái đều không buông tha, ngươi đã không phải là lúc đầu cái kia thuần khiết thiếu niên, nữ thần may mắn sẽ không lọt mắt xanh dạng này gia hỏa, ta thề!"

Oranke hiển nhiên là bị kích thích, giận dữ mắng trả lại.

"Đương nhiên, cái này chỉ là chúng ta huynh đệ ở giữa đùa giỡn, trở lại chính đề, lần này thế nhưng là mang cho ngươi đồ tốt."

Nói xong, từ trong ngực móc ra một quyển sách, đặt ở Odin trước mặt.

"Đây là phụ thân đại nhân đổi lấy Băng hệ đấu kỹ, ngươi xem một chút."

"Đấu kỹ!"

Nhìn trước mắt sổ, Odin trong lòng vui mừng, vội vàng cầm trong tay lật xem.

Sổ xúc cảm cực kỳ cứng nhắc, còn có cỗ cực kỳ xông mùi khai, là một bản mới da dê bản chép tay, một bên Oranke nhịn không được lại mở miệng nói ra.

"Cũng không biết là gặp may mắn vẫn là không may mắn, quyển này đấu kỹ thế nhưng là Aides gia tộc duy nhất nguyện ý lấy ra trao đổi đấu kỹ."

"Là mẫu thân gia tộc?"

Odin lập tức buông xuống trong tay sổ, ngẩng đầu hỏi.

"Không sai, Aides gia tộc là Danube công quốc chỉ có hai cái hầu tước gia tộc một trong, truyền thừa cường đại Thủy hệ đấu khí huyết mạch.

Về phần tại sao trong tay bọn họ sẽ có Băng hệ đấu kỹ cũng không kỳ quái, sưu tập đồ tốt là tất cả gia tộc điểm giống nhau, cho dù là bọn hắn không dùng được."

"Kia trao đổi điều kiện là cái gì?"

"Ha ha, trao đổi điều kiện rất đơn giản, liền là ngươi phải tiếp nhận mời đi tham gia Aides gia tộc ba năm một lần Hồ Tâm đảo yến hội, khi còn bé mẫu thân mang bọn ta đi qua một lần, khi đó ngươi còn nhỏ, khả năng không nhớ rõ.

Phụ thân thay ngươi làm chủ đáp ứng, yên tâm, đây không phải chuyện gì xấu, lại nói ngươi cũng thành niên, cũng nên khắp nơi giao tế giao tế, luôn luôn ở tại trong thành bảo sủng hạnh hầu gái cũng không phải chuyện gì."

Oranke khả năng tại Blood Hoof lâu đài nhịn gần chết, tiến tòa thành sau liền bắt đầu nói không ngừng, hao tốn cho tới trưa thời gian, mới đem hắn đuổi đi.

Nhìn xem tháo xuống đầy đất vật tư, trong đó đại bộ phận đều là lính đánh thuê tửu quán cần thiết bổ sung thương phẩm cùng rượu, còn có một phần nhỏ là tòa thành cần thiết vật tư.

Thiếu Oranke tiền sớm tại hắn lần thứ ba tới thời điểm liền trả sạch, đến bây giờ lại để dành được không ít, thế là dứt khoát đem tòa thành đồ vật đổi mới một chút.

Hai mươi bốn khỏa lớn chừng quả đấm Dạ Quang Thạch, mấy bộ thuần ngân chế bộ đồ ăn, các loại tốt nhất đồ dùng trong nhà các loại loại hình, tiếp xuống Modi quản gia lại phải bận một chút tử.

Giao phó quản gia tốt về sau, Odin về tới phòng khách, lần nữa lật ra trên bàn sổ, thì thào thì thầm.

"Tuyết chi khế ước. . . Tạo dựng một cái đặc thù khế ước ma pháp trận đến bồi dưỡng một cái Băng hệ nguyên tố Tinh Linh, cũng nuôi nấng lớn lên, trở thành đồng bạn, thế mà còn có đấu kỹ như thế?"

Sổ đằng sau vài trang ghi chú rõ lên ma pháp trận kiểu dáng cùng tài liệu cần thiết, đại bộ phận đều là một ít cơ bản nhất bày trận vật liệu.

Duy nhất độ khó liền là cần đại lượng băng nguyên tố ma hạch hoặc là ẩn chứa băng nguyên tố ma pháp vật liệu, cái này cũng không dễ dàng lấy tới, xài bao nhiêu tiền khác nói, chủ yếu là trên thị trường căn bản mua không được.

Về phần bồi dưỡng tỷ lệ thành công cao bao nhiêu, tiểu Tinh Linh có làm được cái gì sổ trên đều không hề ghi chú, cái này khiến Odin rất là im lặng.

Theo hắn hiểu rõ, nguyên tố Tinh Linh là một loại thần kỳ sinh mệnh, cực đoan hiếm thấy, so ô uế sinh vật đều muốn hiếm thấy được nhiều.

Nhân tộc đối Tinh Linh biết rất ít, chỉ có tinh linh nhất tộc mới biết được Tinh Linh một chút tin tức.

Nghe nói mỗi một đời Tinh Linh vương, cũng phải thu được Mộc thuộc tính nguyên tố Tinh Linh tán thành, mới có thể có được leo lên vương tọa tư cách.

Về phần băng nguyên tố Tinh Linh, ai cũng chưa nghe nói qua.

Còn có Oranke nói tới Aides gia tộc Hồ Tâm đảo yến hội, Odin đọc qua nguyên chủ ký ức sau không thu hoạch được gì, đoán chừng đương nhiên còn quá nhỏ nguyên nhân.

Bất quá Aides gia tộc hắn vẫn là hiểu rõ một điểm, là Danube công quốc thực lực cường đại hầu tước gia tộc, gia chủ là Đại Địa Kỵ Sĩ tồn tại.

Ngay tại Odin suy tư thời điểm, Kunas cùng Rouvid hai người tới, hôm nay là báo cáo chính vụ thời gian.

"Kunas, ngươi biết Hồ Tâm đảo yến hội sao?"

"Hồi đại nhân, Hồ Tâm đảo yến hội là Aides gia tộc mỗi ba năm cử hành một lần cỡ lớn yến hội, tại Danube công quốc phi thường thụ chú ý."

"Úc! Nói thế nào, vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"

"Khục. . . Đại nhân, Hồ Tâm đảo yến hội là nhằm vào tuổi tác tròn mười sáu, thực lực tại bạch ngân giai trở lên (bao quát bạch ngân) quý tộc dòng dõi, còn phải là chưa lập gia đình.

Được mời tiêu chuẩn thấp nhất cũng phải là thế tập nam tước gia tộc, ngài trước đó còn vị thành niên, không biết rất bình thường."

"Một cái yến hội mà thôi, vì sao muốn làm cho phức tạp như vậy?" Odin không hiểu.

"Bởi vì huyết mạch nguyên nhân, Aides gia tộc dòng dõi sinh ra là nữ nhiều nam ít, lại nữ tử đều dung mạo đẹp đẽ, khí chất thượng giai.

Mới đầu báo cáo Hồ Tâm đảo yến hội mục đích, là Aides gia tộc chuyên môn chọn tuyển ưu tú quý tộc kỵ sĩ hạt giống đến thông gia, dùng cái này lớn mạnh gia tộc thực lực.

Trải qua trăm năm kéo dài truyền thừa, Hồ Tâm đảo yến hội càng xử lý càng lớn, đã thoát ly nào đó một cái gia tộc phạm trù, trở thành toàn bộ Danube công quốc thượng lưu vòng tròn ngầm thừa nhận thông gia yến hội.

Mỗi khi Hồ Tâm đảo yến hội trước khi bắt đầu, cơ hồ Danube tất cả gia tộc đều sẽ phái thích hợp tuổi kết hôn ưu tú dòng dõi tiến về tham dự.

Cũng có rất nhiều tiểu quý tộc nguyện ý đi thử thời vận, những này tiểu quý tộc nam nữ cho dù là không đủ trình độ những đại gia tộc kia yêu cầu, cũng có thể tại gia tộc khác bên trong làm ra lựa chọn, chọn lựa thích hợp bạn lữ."

"Khá lắm, nguyên lai là cả nước tính ra mắt đại hội, nếu là mở ra tính, làm gì còn chuyên mời ta đi, còn sợ ta không đến sao?"

"Lúc trước Otis đại nhân liền là tại Hồ Tâm đảo yến hội đạt được Aides gia tộc xem trọng, đã cưới ngài mẫu thân, thân thể của ngài có một nửa Aides gia tộc huyết mạch.

Thuộc hạ suy đoán ngài hẳn là đại biểu Aides gia tộc một phương thân phận có mặt yến hội, vì đó cổ vũ thanh thế.

Bằng đại nhân thực lực, thuộc hạ tin tưởng đại nhân nhất định có thể thu được giữa hồ quyết đấu cuối cùng bên thắng."

. . .

Tại trải qua một phen kỹ càng vấn đáp về sau, Odin rốt cục làm rõ ràng Hồ Tâm đảo yến hội tình huống.

Hồ Tâm đảo yến hội mỗi ba năm một lần, tại Aides gia tộc một tòa Hồ Tâm đảo trên cử hành.

Yến hội phát triển đến bây giờ, đã trở thành cả nước tính cỡ lớn yến hội, toàn bộ yến hội cấp độ chia làm nội ngoại hai bộ phận.

Bên ngoài một tầng là thực lực không đạt tiêu chuẩn thế tập gia tộc dòng dõi, hoặc là thực lực bản thân đạt tới điều kiện nhưng không phải thế tập quý tộc kỵ sĩ.

Ở chỗ này bọn hắn đồng dạng muốn cạnh tranh với nhau, cũng có cơ hội được mọi người tộc tiểu thư (kỵ sĩ) nhìn trúng, thoát khỏi thân phận.

Nội bộ một tầng thì là hoàn toàn điều kiện phù hợp thế tập gia tộc ưu tú dòng dõi, có thể nói bọn hắn liền là Danube công quốc tương lai, là các đại gia tộc tranh đoạt thông gia đối tượng.

Đồng thời, tham dự các đại gia tộc quý tộc tiểu thư cũng sẽ trở thành những này ưu tú hạt giống lựa chọn đối tượng, nhưng căn cứ tự thân điều kiện có thể lựa chọn vừa ý đối tượng tiến hành giao lưu hoặc cùng múa một khúc.

Đây là một trận song hướng cùng đa hướng lựa chọn.

Cuối cùng, liền là toàn bộ yến hội làm người khác chú ý nhất khâu, giữa hồ quyết đấu.

Người thắng không có bất kỳ cái gì phần thưởng, danh khí cùng uy vọng, bản thân liền là giải thưởng lớn nhất phẩm.

Huống chi tại toàn bộ Danube thượng lưu trong vòng luẩn quẩn bộc lộ tài năng, mang ý nghĩa liền có thể tuỳ tiện xây dựng nhân mạch quan hệ, cũng bị các đại gia tộc lôi kéo đầu tư.

Nói tóm lại, Hồ Tâm đảo yến hội, chỉ cần là nghĩ tiến thêm một bước quý tộc, liền không dung bỏ lỡ.

Vừa vặn tại Odin sau khi thành niên năm thứ hai, liền đụng phải lần thịnh hội này, cũng được mời làm Aides gia tộc mới chi thứ dòng dõi có mặt.

Bất quá bây giờ khoảng cách yến hội bắt đầu thời gian còn có hơn hai tháng, cũng không cần gấp.

Lại nói có đi hay không, còn chưa nhất định!

Cuối cùng Rouvid cũng báo cáo mấy ngày gần đây chính vụ tình huống, kỳ thật cũng không có gì, đại bộ phận đều là tửu quán thu mua tình huống, còn có mới đồn kiến tạo tình huống.

"Hạ Hà đồn cánh rừng thế nào."

"Hồi đại nhân, cho tới hôm nay mới thôi đã tại Hạ Hà đồn dọn dẹp ra 100 Ram đất trống, chặt cây áp lực càng lúc càng lớn, liên tiếp có U Ảnh Báo ở chung quanh tùy thời mà động, ta nghĩ khả năng bọn chúng nhẫn nại không được bao lâu."

"Đã như vậy, vậy liền để bọn chúng đi chết tốt, vừa vặn để kiểm nghiệm một chút Dag huấn luyện thành quả, Kunas!"

"Có thuộc hạ!"

"Để kỵ sĩ đoàn chuẩn bị sẵn sàng, U Ảnh Báo ngăn cản Cự Thạch trấn tài lộ, ta sẽ dẫn trên Dag phối hợp kỵ sĩ đoàn khai triển một lần thanh chước hành động, là thu thập vật liệu gỗ quét dọn chướng ngại."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Tại thực hành vật liệu gỗ thu thập kế hoạch một ngày kia trở đi, Odin liền biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy.

Không ngừng áp bách U Ảnh Báo không gian sinh tồn, sẽ chỉ làm độc hành U Ảnh Báo tập hợp phản kháng, cho nên trong khoảng thời gian này Odin để Kunas không ngừng chiêu mộ tuổi trẻ ưu tú lính đánh thuê gia nhập Cự Thạch kỵ sĩ đoàn, làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Tại sung túc tài lực chống đỡ dưới, kỵ sĩ đoàn đã phát triển đến hai mươi lăm người, có được hai cái mười người hoàn chỉnh tiểu đội, mặt khác năm người tại tiểu đội không có bù đắp tình huống dưới, tạm thời trở thành những tiểu đội khác dự bị.

Cái này hai mươi lăm tên kỵ sĩ, ngựa, vũ khí, khôi giáp đều phân phối đầy đủ, ngày bình thường ngoại trừ hoàn thành Odin lão gia nhiệm vụ bên ngoài, liền là huấn luyện.

Huấn luyện cũng điểm một mình tu luyện cùng đoàn thể huấn luyện, đồng dạng tại một mình tu luyện hoàn thành về sau, đang tiến hành đoàn thể phối hợp huấn luyện, lấy cam đoan cá nhân thực lực cùng đoàn đội thực lực kiêm dung.

Tại tiếp thụ đến Odin lão gia mệnh lệnh về sau, Kunas liền trở về chuẩn bị, Rouvid tiếp tục lưu lại báo cáo.

"Nguyên bản một ngàn chỉnh nông nô còn thừa lại 978 người, thu thập kế hoạch tổn thất còn có thể tiếp nhận, nhà kho vật liệu gỗ cũng sung doanh, ba tòa vật liệu gỗ nhà kho tràn đầy hai tòa, còn có một tòa cũng có nhiều hơn một nửa.

Ta coi là, nhưng làm nông nô điều một bộ phận, dạng này không chỉ có để thu thập an toàn hơn, còn có thể tăng tốc cái khác công trình."

"Có thể, hiện tại tiểu trấn nào phương diện tương đối thiếu nhân thủ?"

"Công trình hạng mục bộ nhân thủ rất nhiều, nhưng là thuần thục kiến trúc công nhân vẫn là quá ít, đồng ruộng tưới tiêu hệ thống cùng gia cầm điều kiện cải tạo kế hoạch liền dùng đi ba mươi tên kiến trúc công nhân, có thể sử dụng tại mới đồn kiến tạo trên chỉ có ba mươi tên.

Cho nên ta nghĩ bồi dưỡng một nhóm nông nô kiến trúc công đến, không biết đại nhân ngài ý nghĩ như thế nào?"

Nô lệ bình thường đều là trực tiếp trở thành nông nô, hoặc là đảm nhiệm cái khác sống lại công việc bẩn thỉu.

Liền giống với tại toà thị chính có dạng này một đám nô lệ, chuyên môn xử lí nhà vệ sinh công cộng công tác vệ sinh, còn có súc ao phân vớt công việc.

Để nông nô gánh chịu kiến trúc công việc, còn từ không có chi, nếu không phải Rouvid thật sự là thiếu người, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ ra dạng này chủ ý đến.

Ngược lại là Odin nghe nói Rouvid nói như vậy, trong lòng có một cái ý nghĩ, nông nô tiến tới con đường liền bày ở trước mắt hắn.

Tại hắn thu thập tín ngưỡng trong kế hoạch, không tín ngưỡng nông nô chỉ có thể trồng trọt bình thường nhất đồng ruộng.

Cấp một nông nô tín đồ có thể trồng trọt thần ban cho chi địa đồng ruộng thu hoạch được phong phú thu hoạch.

Kia cấp hai nông nô tín đồ liền có thể thoát ly đồng ruộng, đảm nhiệm một phần thể diện công việc, trực tiếp thu hoạch được tiền lương, cứ như vậy, tín ngưỡng giá trị liền có thể đạt được tiến một bước thể hiện.

Cái này cùng hắn trước đó ban bố nhà ở ban thưởng có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá một phần thể diện công việc cùng ổn định thù lao đối nông nô lực hấp dẫn lớn hơn.

Tại người, có lẽ một ngày nào đó có thể triệt để xin nhờ nông nô thân phận cũng không nhất định..