Chương 133: Nông nô tấn thăng, thanh trừ U Ảnh Báo

Chương 133: Nông nô tấn thăng, thanh trừ U Ảnh Báo

"Ý kiến của ngươi không sai, tại hiện tại loại này phát triển tốc độ xuống, bồi dưỡng một nhóm nông nô kiến trúc công đến giải quyết công nhân thiếu vấn đề, cũng không phải không thể, nhưng là nhất định phải có điều kiện."

Nhìn xem một lòng vì tiểu trấn phát triển nghĩ Rouvid, Odin quyết định đem nông nô tấn thăng đường tắt nói cho hắn biết, để hắn có cái đại khái phương hướng.

"Rouvid, ngươi phải hiểu được, thần ban cho chi địa là thần tích, không là dạng gì nông nô đều có tư cách trồng trọt, nếu để cho những cái kia đối thần bất kính, đối lãnh chúa bất kính nông nô trồng trọt, là đối thần khinh nhờn.

Tại thần ban cho chi địa về sau, hiện tại lại nhiều hơn một loại tấn thăng đường tắt, cho nên nhất định phải đối nông nô tín ngưỡng chặt chẽ quản khống, trở thành kiến trúc công nông nô nhất định phải có thành kính tín ngưỡng mới được, chờ trong khoảng thời gian này ta lắng nghe thần dụ về sau, sẽ mô phỏng một phần danh sách thí sinh.

Dựa theo danh sách, đem những này tín ngưỡng thành kính nông nô đặt vào đến công trình bộ bên trong đến, bọn hắn ruộng đồng phân phối cho cái khác nông nô trồng trọt.

Gia nhập công trình bộ nông nô, tiêu chuẩn một ngày ba bữa phân phối, tiền lương là bình dân một nửa, có thể tự do mua sắm thương phẩm hàng hóa, ngoại trừ thân phận nô lệ không thay đổi bên ngoài, bọn hắn sẽ cùng bình thường bình dân không có gì khác biệt.

Mặt khác, để toà thị chính phát ra thông cáo, Cự Thạch lĩnh giải quyết tốt đẹp ma thú nguy cơ, thần ban cho chi địa lần nữa hạ xuống, thần vinh quang, cuối cùng rồi sẽ phổ chiếu toàn bộ Cự Thạch lĩnh!"

"Như ngài mong muốn, đại nhân!"

Mang theo thần dụ, Rouvid đầy cõi lòng kích động rời đi.

Odin có chút mệt nhọc nằm trên ghế sa lon, tiến vào mùa xuân về sau, tiểu trấn sự tình các loại liền đến, hắn đành phải đem mới đấu kỹ cùng Hồ Tâm đảo sự tình trước để qua một bên, tiến vào linh hồn không gian sàng chọn thích hợp nông nô nhân tuyển.

Sàng chọn quá trình cũng không phức tạp, mở ra trước Cự Thạch lĩnh lĩnh dân giao diện, lít nha lít nhít đốm nhỏ xuất hiện tại trên địa đồ.

Sau đó tại lĩnh dân giao diện đốm nhỏ trên sàng chọn xuất xứ có một vòng trở lên đốm nhỏ.

Đồng thời tại che đậy lại cái khác nhan sắc, chỉ để lại màu xám nông nô chấm tròn.

Đơn giản thao tác mấy lần về sau, trên bản đồ còn dư lại chấm tròn, liền là cấp hai nông nô tín đồ.

Tại cái này mấy chục cái song hoàn tín đồ bên trong, có một cái tứ hoàn chấm tròn hết sức rõ ràng, không cần nhìn Odin liền biết, kia là khế ước tín đồ Jason.

Jason cầu nguyện phi thường thành kính, tại vừa mới bắt đầu ký kết khế ước thời điểm, Jason mỗi ngày có thể cung cấp 10 giờ tín ngưỡng chi lực, khó khăn lắm đạt tới cấp bốn tín đồ tiêu chuẩn thấp nhất.

Từ khi hắn đem Jason đặt vào nhân tài bồi dưỡng kế hoạch, cố định ban cho tinh thần năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng về sau, mỗi ngày cung cấp tín ngưỡng số lượng không ngừng đề cao.

Đến bây giờ đã đến cấp bốn tín đồ hạn mức cao nhất, mỗi ngày ổn định 20 giọt, trở thành toàn tiểu trấn nồng nặc nhất tín ngưỡng chi lực.

"Ha ha, bồi dưỡng ngươi lâu như vậy, là nên để ngươi phát huy tác dụng. . ."

Jason là nhóm đầu tiên nông nô, là hắn nửa năm trước đó chôn xuống hạt giống, hiện tại đến bắt đầu dùng hắn thời điểm, tinh thần năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng quán chú để hắn viễn siêu người bình thường.

Odin ghi lại cái này 59 tên song hoàn nông nô danh tự, ngày mai liền giao cho Rouvid để hắn thành lập nông nô kiến trúc đội, bất quá còn có một vấn đề, liền là những này nông nô bị điều rời đi đất cày về sau, đồng ruộng vị trí sinh ra trống chỗ.

Rốt cuộc thần ban cho chi địa, không thể tùy tiện liền để cái khác nông nô trồng trọt.

"Xem trước một chút mới nhất nhóm này nông nô ở trong có hay không cấp một tín đồ sinh ra đi."

Odin dùng đồng dạng biện pháp tiến hành sàng chọn, phát hiện mới tới cái này một ngàn tên nông nô bên trong có một phần nhỏ cấp một tín đồ, số lượng không nhiều, chừng trăm cái tả hữu.

Nhóm này nông nô đến Cự Thạch trấn có ba tháng, ngày bình thường một ngày ba bữa cơm no liền không có từng đứt đoạn, tại tăng thêm toà thị chính đại lực tuyên truyền lãnh chúa là thần quyến chi tử sự tình dấu vết, còn có tiểu trấn chỉnh thể không khí cũng có quan hệ.

Dưới loại tình huống này, có một phê nông nô bước vào tín ngưỡng cánh cửa, hắn không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đồng dạng ngẫu nhiên chọn lựa 59 cái cấp một tín đồ, đến lúc đó liền để những này nông nô bổ sung đến trống chỗ thần ban cho chi địa bên trong đi, cũng coi là dựng nên một chút tấm gương, dùng cái này kích thích càng nhiều tín đồ sinh ra.

Đến một bước này, Odin nông nô tín ngưỡng tấn thăng đường tắt liền trải đến cấp hai, đầy đủ tại những này nông nô bên trong lên men một đoạn thời gian.

. . .

Hôm sau

Trời có chút sáng lên

Odin lên cái sớm giường, đi trước toà thị chính tìm tới Rouvid, đem ngày hôm qua ghi lại danh sách giao cho hắn, thuận tiện bàn giao để Jason dẫn đầu bọn này tân tấn nô lệ kiến trúc công, sau đó lại đi cùng kỵ sĩ đoàn tụ hợp.

Hạ Hà đồn cánh rừng trước, nguyên bản cùng Guồng Nước đồn hợp thành một đường thẳng rừng cây biên giới, bị chặt cây ra một cái to lớn lỗ hổng, gần ngàn tên nông nô còn tại lỗ hổng tận cùng bên trong nhất vị trí tiến hành chặt cây bài tập.

Kỵ sĩ đoàn trang bị chỉnh tề chờ đợi ở đây Odin lão gia đến.

Kunas: "Lãnh chúa đại nhân, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn hai mươi sáu người, toàn viên chuẩn bị sẵn sàng!"

"Cực kỳ tốt, lập tức xuất phát!"

Odin lão gia cưỡi tại Dag trên lưng, hai mét Dag thêm hắn nửa người cơ hồ có cao hơn ba mét, ánh mắt cực giai.

Ngoại trừ hắn có tọa kỵ bên ngoài, những người khác là đi bộ, bởi vì ngựa trong rừng sẽ chỉ vướng bận, mà gấu chớ nhìn hắn béo, lại linh hoạt rất nhiều.

Trong lúc hành tẩu, Kunas theo sau là, nói ra biết được tình huống.

"Đại nhân, trải qua thủ hạ điều tra phát hiện, những này U Ảnh Báo kỳ thật số lượng cũng không nhiều lắm, tổng cộng tầm mười con tả hữu, bằng không thì cũng sẽ không chờ tới bây giờ mới kìm nén không được, dự tính đội ngũ xâm nhập mười phút đồng hồ, liền muốn đụng tới bọn chúng."

"Ân, mặc kệ có bao nhiêu, lần này nhất định phải đem U Ảnh Báo một mẻ hốt gọn, đem khối này cánh rừng toàn bộ biến thành Cự Thạch trấn bản đồ."

Đây là một trận song phương đều không có đường lui chiến đấu, U Ảnh Báo đã lại tới đây, nói rõ bọn chúng cũng chỉ có thể ở chỗ này, nhưng khu rừng này nhất định biến thành đồng ruộng, không dung cải biến.

Sau mười phút, lặng yên không một tiếng động ở giữa, từng đạo lờ mờ thân ảnh đem kỵ sĩ đoàn vây quanh.

Đây là có thể khúc xạ ánh sáng tuyến ẩn nấp áo khoác, bất quá chiết xạ tia sáng hơi có vẻ hỗn loạn, không cách nào rất tốt cùng hoàn cảnh dung hợp, cẩn thận quan sát vẫn là có thể phân biệt ra được.

Kunas đánh một cái động tác tay, kỵ sĩ đoàn hiện lên tiểu đội phân tán ra đến, kéo ra chiến đấu khoảng cách.

Hai chi tiểu đội mười người mỗi người chia gánh hai đầu U Ảnh Báo, Kunas dẫn đầu dự bị năm người nghênh tiếp hai đầu, cưỡi tại Dag trên lưng Odin bắt mắt nhất, cũng trở thành U Ảnh Báo chủ yếu tiến công mục tiêu, còn lại năm đầu toàn bộ đều hướng phía Odin bọc đánh tới.

Bất quá U Ảnh Báo hiển nhiên khinh thị Odin tọa kỵ, Bạo Thổ Hùng Dag!

"Ha ha! Lại có năm đầu, đã như thế nể tình, như vậy Dag, cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, nham gai đất! Cực hạn thi pháp!"

Rống

Những này tràn ngập địch ý tiểu Hoa báo để Dag rất tức giận, khoan hậu tay gấu trùng điệp đánh ra mặt đất, gầm lên giận dữ, mãnh liệt ma lực ba động từ mặt đất cấp tốc truyền ra.

Thổ nhưỡng bên trong, Dag Thổ hệ ma lực như trong nước cá bơi giống như xuyên qua tự nhiên, tại khống chế hạ phân ra năm cỗ, chặn đường tại U Ảnh Báo đột tiến lộ tuyến bên trên, vận sức chờ phát động.

Sáu mươi bước khoảng cách

Năm mươi lăm bước

Năm mươi bước! !

Xuy xuy. . .

Liên tục năm âm thanh nhỏ xíu chui từ dưới đất lên âm thanh truyền đến, bôn tập bên trong, có bốn đầu U Ảnh Báo hiểm hiểm tránh đi, nhưng có một con chưa kịp, bị bén nhọn nham đâm ngay ngực xuyên qua, đóng ở trên mặt đất, bất lực giãy dụa, thẳng đến sinh cơ tiêu tán.

Dag đợt công kích thứ nhất vừa kết thúc, đợt tiếp theo công kích lại bắt đầu, coi như U Ảnh Báo tốc độ cực nhanh, lúc này cũng mới vượt qua mười mét khoảng cách.

Thế là tại khoảng cách Dag bốn mươi bước khoảng cách thời điểm, lại lưu lại một đầu U Ảnh Báo tại nham đâm bên trên.

Không có U Ảnh Báo lùi bước, bôn tập tiếp tục.

Ba mươi bước, nham đâm ra hiện càng nhanh, U Ảnh Báo không thể không dừng lại bước chân tiến tới, quanh co vòng quanh.

Thế nhưng là bén nhọn nham đâm đối với bọn chúng yếu ớt phần bụng tới nói, thực sự quá mức trí mạng.

Vẻn vẹn hai vòng địa thứ, liền lại mang đi hai đầu.

Cái này, năm đầu báo chỉ còn lại cường tráng nhất, linh hoạt nhất một con.

Đầu này U Ảnh Báo không do dự, một tiếng thê gào, Khinh Thân Thuật cùng tật phong vờn quanh mở đến cực hạn, mau lẹ thân hình tả xung hữu đột, liên tiếp né tránh địa thứ, cường thế cận thân đến hai mươi bước khoảng cách.

Dag gầm lên giận dữ, không chút nào yếu thế, trước hướng dẫn tính phóng thích mấy đợt địa thứ, sau đó thừa dịp U Ảnh Báo hình thành tránh né thói quen thời điểm, tinh chuẩn làm ra dự phán, năm cái nham đâm đồng thời đâm ra, đem biến hướng phong kín.

Đáng thương U Ảnh Báo căn bản hãm không được xe, chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng người sang quay đầu bộ, nhưng cái này không cải biến được kết cục.

Toàn bộ thân thể năm cái nham đâm bay lên không nhô lên, huyết thủy thuận nham đâm giọt giọt rơi trên mặt đất, xuyên vào thổ nhưỡng, theo sau cùng một tiếng gầm nhẹ, năm đầu U Ảnh Báo toàn diệt.

Toàn bộ hành trình thời gian sử dụng bất quá hai phút đồng hồ.

Nghiền ép, triệt để nghiền ép.

Không phải cấp bốn Bạo Thổ Hùng mạnh bao nhiêu, mà là Dag nham đâm quá mức biến thái.

Đối với U Ảnh Báo loại này nhanh nhẹn cường hạng ma thú tới nói, một đầu bình thường Bạo Thổ Hùng, là không cách nào dùng Địa Đột Nham Thứ loại này cấp hai ma pháp uy hiếp được bọn chúng.

U Ảnh Báo hoàn toàn có thể bằng vào tự thân phản ứng cận thân Bạo Thổ Hùng, nhưng đến Dag nơi này lại chỉ có thể dựa vào gần hai mươi bước khoảng cách, vẫn là năm đầu cùng tiến lên kết quả.

"Chậc chậc chậc! Không hổ là ta tốt Dag, cự nham gào thét quả nhiên liền không có khởi thác, tới đi, đây là phần thưởng của ngươi."

Odin sờ sờ Dag đầu gấu, đút hai giọt Thổ nguyên tố, Dag cũng thân mật ủi ủi, làm đáp lại.

Giải quyết xong phía bên mình về sau, Odin cưỡi Dag đi vào những người khác chiến trường.

U Ảnh Báo thực lực ba động kỳ thật rất lớn, trong bóng đêm trong rừng, cấp ba U Ảnh Báo thậm chí có thể đạt tới nửa bước hoàng kim tiêu chuẩn, nhưng ở chính diện đối kháng bên trong, chỉ có bạch ngân đẳng cấp cao thực lực.

Đối bình quân thực lực là trắng ngân sơ giai kỵ sĩ tiểu đội tới nói, là phi thường thích hợp tôi luyện đối tượng, cho nên Odin không có ra tay, mà là đứng ở một bên lẳng lặng chờ bọn hắn giải quyết riêng phần mình con mồi.

Tổng cộng mười một con U Ảnh Báo  dựa theo trước đó một trăm kim tệ thu mua giá cả để tính, đó chính là 1100 viên kim tệ, quả thực là kinh khủng ích lợi.

Kỵ sĩ đoàn săn giết cùng lính đánh thuê thu mua đi lên không giống, là không có chi phí, chỉ toàn kiếm 1100 không kim tệ, chỉ là dựa theo ngầm thừa nhận quy củ, cần cấp cho cho lần này tham gia nhiệm vụ kỵ sĩ một chút khen thưởng thôi, cực kỳ bé nhỏ.

"Trách không được nhiều người như vậy nguyện ý làm lính đánh thuê đâu, cái này đến nhiều tiền nhanh! Nhìn đến ta ý nghĩ vẫn là quá bảo thủ, kỵ sĩ đoàn muốn đại lực khuếch trương, chỉ cần Vô Tận dãy núi bên trong còn có ma thú, liền không sợ nuôi không nổi kỵ sĩ đoàn!"

Odin âm thầm thề, quyết định đem xây dựng kỵ sĩ đoàn làm năm nay tiểu trấn phát triển chủ yếu phương hướng một trong.

Lại chờ đợi nửa giờ sau, giải quyết hết U Ảnh Báo kỵ sĩ đoàn thành viên tụ lại đến lãnh chúa đại nhân bên người, nhìn phía sau treo ở nham đâm trên U Ảnh Báo thi thể, các kỵ sĩ trong lòng âm thầm phát lạnh.

Đây là lãnh chúa đại nhân lần đầu tại trước mặt bọn hắn hiển lộ thực lực, đặc thù nham đâm hình dạng càng làm cho trong đội ngũ mấy tên ma pháp sư nhíu mày, nghi hoặc không hiểu thấp giọng bắt đầu giao lưu.

"Bạo Thổ Hùng nham đâm lúc nào biến thành dạng này rồi?"

"Ta cũng không rõ lắm, bất quá nhìn lực sát thương rất mạnh bộ dáng, thế mà có thể đem U Ảnh Báo thân thể hoàn toàn xuyên thấu, vẫn là tại nói cho di động bên trong làm được, đây là cấp hai Địa Đột Nham Thứ sao?

Windsor, ngươi có học qua dạng này thổ hệ ma pháp sao?"

Windsor là một hơn hai mươi tuổi Thổ hệ trung cấp ma pháp sư, nam tính, đảm nhiệm phụ trợ vị, nghe thấy đặc biệt Lena quay đầu hỏi thăm, tính cách thiên hướng nội hắn không hiểu bắt đầu khẩn trương lên.

"Không. . . Chưa từng học qua, Địa Đột Nham Thứ tiến giai bản là cấp năm phạm vi lớn quần thể nham đâm, không nghe nói loại này, mà lại nham đâm nhan sắc nói rõ lãnh chúa đại nhân tọa hạ Bạo Thổ Hùng cực kỳ không bình thường.

Ngay cả ta đều không có tinh thuần như vậy ma lực, không biết đầu này gấu là làm sao làm được."

Windsor tiềm lực rất không tệ, mặc dù tính cách có chút hướng nội, nhưng rất được Kunas nhìn trúng, hắn phát biểu vẫn rất có sức thuyết phục.

Trong đội ngũ duy nhất thổ hệ ma pháp sư đều không làm rõ ràng được, chớ nói chi là hệ khác.

Làm Odin dẫn theo kỵ sĩ đoàn, kéo lấy U Ảnh Báo thi thể xuất hiện tại nông nô trước mặt lúc, rất tự nhiên vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Thực lực cường đại kỵ sĩ, ở đâu đều là được người tôn kính đối tượng, huống chi còn là nhà mình lãnh chúa đại nhân.

U Ảnh Báo đoàn diệt, Hạ Hà đồn cánh rừng đến đây có một kết thúc, còn lại diện tích chí ít còn có thể hướng bắc khai phát 100 Ram, về phần cái này 100 Ram phía sau là cái gì, Odin liền quản không tới.

Bởi vì đã vượt qua bản đồ phạm vi, cũng chính là cố định Cự Thạch lĩnh phạm vi.

Đợi đội ngũ giải tán về sau, Odin gọi lại Kunas, tại quyết tâm mở rộng kỵ sĩ đoàn trước đó, hắn phải hiểu rõ mấy vấn đề mới được.

"Kunas, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn bình thường đều là ở nơi nào huấn luyện, các kỵ sĩ đều ở nơi nào?"

"Hồi đại nhân, trước mắt không có cố định sân huấn luyện, đoàn đội huấn luyện đều là tại chặt cây ra mảnh đất trống này bên trên, rất rộng rãi, còn không có cây nông nghiệp trồng lên, cũng không cần bận tâm cái gì.

Ở lại, đại bộ phận đoàn viên đều ở tại mới xây thành lính đánh thuê quán trọ, còn có mấy cái tại mới đồn mua sắm phòng ở."

"Dạng này a, kia Blood Hoof lâu đài kỵ sĩ đoàn đều là ở nơi nào?"

"Blood Hoof lâu đài có chuyên môn kỵ sĩ doanh, huấn luyện ở lại đều có thể, không có nhiệm vụ thời điểm cũng có thể về nhà."

Odin như có điều suy nghĩ gật gật đầu, vỗ vỗ Kunas bả vai, lưu lại một câu làm rất tốt liền rời đi.

Nơi này Kunas chỗ kỵ sĩ doanh dĩ nhiên không phải một cái lộ thiên doanh địa đơn giản như vậy.

Blood Hoof lâu đài có ba chi kỵ sĩ đoàn, mỗi chi kỵ sĩ đoàn hơn trăm người, xuống đến thực tập lên tới bạch ngân, còn có đại lượng tùy tùng kỵ sĩ.

Tùy tùng kỵ sĩ độ tự do không cao, trên cơ bản chỉ có thể ở tại kỵ sĩ doanh phụ trách nhà mình kỵ sĩ lão gia sinh hoạt hàng ngày, việc vặt sau khi làm xong, liền tự mình rèn luyện lực khí, tranh thủ kia một tuyến xoay người thời cơ.

Odin muốn tiếp tục khuếch trương kỵ sĩ đoàn, nhất định phải kiến tạo kỵ sĩ doanh, đây là thiết yếu kiến trúc, dù sao cũng không thể để các kỵ sĩ còn ở quán trọ đi, vẫn là thu lệ phí.

"Rouvid bên kia tiến độ cũng muốn thúc thúc giục, nông nô kiến trúc đoàn đội phải nhanh một chút thành hình, không phải theo không kịp kỵ sĩ đoàn khuếch trương Trương Tiến độ."

Nói, Odin ở trong lòng liệt ra từng mục một năm nay tiểu trấn phương hướng phát triển, phát hiện cần việc cần phải làm thật thật nhiều!.