Chương 134: Khế ước pháp trận, dưới ánh trăng tâm sự

Chương 134: Khế ước pháp trận, dưới ánh trăng tâm sự

"Tứ Diệp Thảo mười đóa, Hủ Thực Tích Dịch nước bọt một bình, Ma Tinh quáng tám cái, rừng cây hươu huyết dịch ba bình. . . Lão gia muốn những thứ này để làm gì, kỳ quái như thế phối hợp."

Mike cầm Wenson đưa tới danh sách, có chút tò mò hỏi.

"Lão gia ý nghĩ há lại chúng ta tôi tớ có thể vọng thêm phỏng đoán, có cũng nhanh chút đi, lão gia chờ lấy muốn đâu."

"Đương nhiên là có, đều là một ít thường gặp ma pháp vật liệu, ngươi tại loại này một hồi, ta lập tức lấy ra."

Nói xong Mike liền vội vàng lên lầu hai chuẩn bị vật liệu đi.

Thời gian qua đi hai ngày, Odin mới trống đi thời gian, chuẩn bị thử một chút Oranke đưa tới Băng hệ đấu kỹ - tuyết chi khế ước.

Muốn bố trí khế ước pháp trận, đương nhiên không thể thiếu các loại thiên hình vạn trạng ma pháp vật liệu, thế là liền có Cesar tiến về tửu quán một nhóm, bởi vì bố trí ma pháp trận vật liệu đều tại tửu quán lầu hai trong cửa hàng.

Muốn bố thành tuyết chi khế ước, ngoại trừ những này cơ sở nhất vật liệu bên ngoài, còn cần đại lượng Băng thuộc tính ma hạch cùng Băng thuộc tính ma pháp vật liệu đến là pháp trận cung cấp năng lượng.

Dựa theo Odin lý giải, chỉ cần là ẩn chứa phong phú băng nguyên tố năng lượng vật phẩm đều có thể làm hắn vật thay thế, cái này không làm khó được hắn, không phải liền là băng nguyên tố sao, hắn có là.

Nói thật, tại hắn hiểu rõ cái này tuyết chi khế ước về sau, mới phát hiện đây là một cái cực kỳ gân gà đấu kỹ, thậm chí đều không được xưng đấu kỹ, là có thể xem như cùng băng nguyên tố dính dáng.

Đối với một cái bình thường kỵ sĩ tới nói, có những này công phu đi khắp nơi sưu tập vật liệu, còn không bằng đem tiền tài tiêu trên người mình, thật sự, mà không phải làm ra một cái ngay cả dùng chỗ cũng không biết tiểu Tinh Linh, liền ngay cả tò mò tràn đầy ma pháp sư cũng không biết làm nhàm chán như vậy lại phí chuyện tiền bạc.

Cũng chỉ có Odin dạng này băng nguyên tố nhiều đến không dùng hết nhân tài sẽ đi nếm thử làm một cái tiểu Tinh Linh ra.

Dựa theo nói rõ, khế ước pháp trận cần xây dựng ở khoáng đạt dã ngoại, Odin cũng lười ra lâu đài tìm một mảnh đất, trực tiếp tại lộ thiên lầu ba tiến hành khế ước khắc hoạ.

Trước dùng rừng cây hươu huyết dịch trên mặt đất vẽ ra pháp trận hình thức ban đầu, lại đem Tứ Diệp Thảo để vào thằn lằn nước bọt bên trong giã thành bột nhão, chờ huyết dịch ngưng kết sau vẽ ở pháp trận bên trên.

Sau đó lại đem Ma Tinh quáng, lam thủy tinh từng cái ép thành bụi phấn vẩy vào pháp trận bên trong.

Cái này khiến Odin không khỏi cảm thán bày trận phương thức nguyên thủy đơn sơ, bất quá động tác trên tay của hắn cũng không ngừng, rất nhanh, một tòa pháp trận cơ cuộn tại trên mặt đất thành hình.

Toàn bộ cơ bàn cũng không lớn, đường kính hai mét hình tròn, dùng một giờ mới bố trí tốt, bởi vì hắn là lần đầu làm pháp trận, làm được tương đối cẩn thận, hắn cũng không muốn lại đến một lần.

Trận cơ bố trí tốt về sau, tiếp xuống liền muốn lắp đặt năng lượng nguyên.

"Băng nguyên tố, chuyển hóa!"

Giọt giọt băng nguyên tố tại Odin trên tay xuất hiện, đương nhiên, cũng không phải trực tiếp liền đem năng lượng giọt đặt ở pháp trận bên trên, như thế rất nhanh liền tiêu tán.

Mà là dùng đấu khí ngưng tụ thành một cái kiên cố băng tinh xác ngoài, đem nguyên tố giọt nước bao vây lại, có điểm giống ma hạch cái chủng loại kia bộ dáng, có ẩn chứa năng lượng cùng xác ngoài cứng rắn hai loại đặc tính.

Liền có thể lượng độ tinh khiết mà nói, hắn chế tạo ra năng lượng băng tinh muốn viễn siêu ma hạch bên trong ma lực độ tinh khiết.

Ba mươi giọt băng nguyên tố, hội tụ thành một đoàn, tại dùng băng tinh bao khỏa, rất nhanh, một viên hoàn thành phẩm liền xuất hiện trong tay hắn.

Óng ánh sáng long lanh, lam quang lập loè, trong suốt xác ngoài bên trong, băng nguyên tố chất lỏng tại nội bộ rung chuyển, nguyên tố tự mang nguồn sáng xuyên thấu qua băng tinh chiết xạ ra đến, trông rất đẹp mắt.

Odin thoáng dùng sức nhéo nhéo, sợ hãi than nói.

"Băng tinh cực kỳ vững chắc, cơ hồ không cảm giác được năng lượng tiêu tán, băng tinh cùng giọt nước hai người ở giữa đang thong thả đồng hóa, nếu như thời gian đủ dài, có thể sẽ hình thành một viên chân chính bao hàm băng nguyên tố Ma Lực Thủy Tinh!"

Đem viên này năng lượng băng tinh tạm thời phóng tới một bên, dạng này nguyên tố băng tinh, hắn còn cần lại làm ra tám cái.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, chín khỏa năng lượng băng tinh từng cái ở vào riêng phần mình tại pháp trận vị trí bên trên, mà pháp trận trong ở giữa, còn thừa lại cái cuối cùng trống chỗ.

Dựa theo sổ trên nói rõ, cái này trống chỗ chí ít cần cấp năm trở lên Băng hệ ma hạch làm pháp trận hạch tâm.

"Ma hạch cấp năm, cũng chính là hoàng kim trung giai lực lượng cấp độ, chuyển đổi thành nước tăng ma lực bình liền là cao cấp ma pháp sư, hơn nữa còn phải là trung giai cao cấp ma pháp sư mới được.

Cái này cần cần bao nhiêu băng nguyên tố, một ngàn giọt không biết có đủ hay không?"

Không có người giải đáp, hắn đấu khí của mình trình độ đã cùng bình thường kỵ sĩ không đồng dạng, cho nên không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

Odin cũng không xoắn xuýt, một ngàn giọt liền một ngàn giọt, pháp trận dùng không hết còn có thể mình dùng, cũng không tính lãng phí.

Nghĩ thông suốt vấn đề về sau, Odin lúc này mở ra tín ngưỡng chi thư bắt đầu chuyển hóa, đây là hắn chuyển hóa năng lượng nhiều nhất một lần, hao phí ròng rã tám ngàn giọt tín ngưỡng chi lực mới chuyển hóa ra.

Một ngàn giọt tinh thuần băng nguyên tố hội tụ vào một chỗ mười cái khái niệm gì?

Đây là một đoàn năng lượng kinh khủng lơ lửng trong tay, chói mắt lam quang gần ngay trước mắt, mãnh liệt năng lượng ba động như sóng triều đập mặt, từng đợt tiếp theo từng đợt nhiễu loạn lấy khí lưu.

Rộng rãi sân thượng tại năng lượng ba động bên trong khoác thượng tầng tầng băng sương, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thêm dày, phương viên trăm mét nhiệt độ chợt hạ, gần trong gang tấc Odin càng là suýt nữa bị băng phong, thật vất vả mới vận chuyển đấu khí hạch tâm tránh thoát ba động ảnh hưởng.

"Rùa rùa, cái đồ chơi này nếu là dẫn bạo, ta tòa lâu đài này ngay cả núi nhỏ cùng một chỗ đều muốn bị đông lạnh thành một tòa băng sơn, vẫn là trăm năm không thay đổi cái chủng loại kia."

Không có trì hoãn, sau đó hắn thi triển toàn lực ngưng kết ra một cái kiên cố nhất tám mặt hình thoi băng tinh, đem đoàn năng lượng từng khúc phong ấn tại bên trong.

Ba động lắng lại, pháp trận còn tại.

Răng rắc một tiếng!

Hạch tâm quy vị.

Ông

Một vòng lam quang khuếch tán trăm mét có hơn, lại trong nháy mắt khép về.

Tuyết chi khế ước pháp trận bị kích hoạt, năng lượng quấn quít nhau dưới, mười khỏa năng lượng băng tinh tự hành lơ lửng tại pháp trận phía trên, cũng bắt đầu chậm chạp tự quay.

Cái này, vừa mới vậy sẽ ba động tiêu tán đi ra băng nguyên tố, bị pháp trận lực lượng dẫn dắt, lại chậm rãi xúm lại tới, tiến vào trong pháp trận.

Đến nơi này, khế ước pháp trận cách hoàn thành còn kém một bước cuối cùng, liền là cùng Odin xây dựng chặt chẽ huyết mạch liên hệ, đây cũng là hắn cùng tiểu Tinh Linh mối quan hệ, không phải tiểu Tinh Linh không nhận hắn.

Dùng băng thứ vạch phá một điểm bàn tay, róc rách huyết dịch nhỏ xuống tại pháp trận hạch tâm bên trên.

Có thể khiến người kỳ quái là, huyết dịch không có bị kiên cố băng tinh xác ngoài ngăn cản, ngược lại dễ dàng rót vào băng tinh nội bộ.

Cái này một đoàn huyết dịch đỏ thắm cùng băng nguyên tố phân biệt rõ ràng, không hòa vào nhau hợp, huyết dịch như thai mà giống như co quắp tại thể lỏng đoàn trung tâm nhất một điểm, chìm chìm nổi nổi.

Cái này, yếu ớt lam quang tỏa ra, tuyết chi khế ước pháp trận triệt để khởi động, hạch tâm đình chỉ tự quay bất động, có cực nhỏ lấm ta lấm tấm từ đằng xa bay tới, bắt đầu thai nghén nguyên tố tiểu Tinh Linh.

Trong rừng, trên đồng cỏ, trên bầu trời. . .

Đây là trong giới tự nhiên Băng thuộc tính nguyên tố, bọn chúng mặc dù không có Odin chuyển hóa ra băng nguyên tố thuần túy, nhưng lại ẩn chứa Ella đại lục một điểm linh tính, nếu như không có điểm ấy linh tính, liền không khả năng dựng dục ra có trí tuệ tiểu Tinh Linh đến.

Một cái bán cầu hình lồng năng lượng tự nhiên đem Odin bắn ra, đây là pháp trận tự mang tác dụng bảo vệ, phòng ngừa dã thú chim tước lầm sờ.

"Nhìn bộ dạng này, đây là một cái tiếp tục tính bồi dưỡng pháp trận, phảng phất thật sự có khả năng dựng dục ra nguyên tố Tinh Linh, cũng không biết cần bao lâu."

Có bồi dưỡng công năng pháp trận tại rất nhiều pháp trận ở trong không quá phổ biến, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ dùng đến, nhất là Mộc hệ cùng Tự Nhiên hệ pháp sư, càng là nhất định phải nắm giữ năng lực.

Bồi dưỡng pháp trận cũng chia rất nhiều trồng, có bồi dưỡng thực vật, hạt giống, sinh vật, ấu thú, trứng các loại loại hình, các có sự khác biệt.

Mà cái này tuyết chi khế ước ma pháp trận điểm ba bộ phận, trận cơ, năng lượng nguyên, bồi dưỡng hạch tâm.

Trận cơ liền là đưa đến cơ sở nhất gánh chịu, kích phát năng lượng tác dụng, cũng là pháp trận khống chế chốt mở, từ các loại vật liệu vẽ ra đồ án cấu thành.

Năng lượng nguyên liền là chín khỏa tiểu nhân năng lượng băng tinh, bọn chúng cho pháp trận cung cấp vận hành năng lượng, pháp trận bất cứ tác dụng gì đều cần năng lượng ủng hộ, những cái kia bị hấp dẫn tới băng nguyên tố liền là pháp trận tác dụng một trong.

Bồi dưỡng hạch tâm liền là ở giữa lớn nhất viên kia, hội tụ một ngàn giọt băng nguyên tố cùng Odin huyết dịch băng tinh, nguyên tố Tinh Linh đem trong này sinh ra.

"Ngươi ngay tại cái này chậm rãi xuất sinh đi, ta còn muốn đi làm chuyện khác."

Tại có lồng năng lượng bảo hộ về sau, hắn cũng không cần tại cái này ngốc chờ đợi, thế là xuống lầu phân phó quản gia đem lầu ba sân thượng liệt vào tôi tớ cấm địa, trừ hắn ra bất luận kẻ nào đều không được đi lên.

Chuẩn bị cho tốt khế ước pháp trận cũng vô dụng đi quá nhiều thời gian, cho tới trưa mới trôi qua một nửa, Odin quyết định đi xem một chút nông nô kiến trúc đoàn tiến độ.

Đi vào toà thị chính, Rouvid không tại, hỏi những người khác về sau, mới biết được tại mới đồn bên kia cân đối mới vào cương vị nông nô công nhân.

. . .

Thời gian trở lại hai ngày trước

Mới đồn đầu thứ tư đường đi, một bên đã xây xong ba tòa nhà, một bên khác chưa bắt đầu, nhưng lại bu đầy người.

Rouvid dựa theo Odin lão gia phân phó, đã bổ nhiệm Jason là nông nô các công nhân đội trưởng, từ hắn toàn quyền quản lý, cũng đối toà thị chính phụ trách.

Ngay từ đầu Rouvid còn có chút lo nghĩ, để nông nô quản lý nông nô có thể hay không lộn xộn? Mà lại kiến trúc kỹ xảo cần người giảng dạy, hắn không cho rằng cái này Jason biết cái này một ít kỹ năng.

Bất quá lão gia mệnh lệnh hắn vẫn là trung thực chấp hành xuống dưới, tại 59 tên nông nô trước mặt bổ nhiệm Jason đội trưởng vị trí, vượt quá Rouvid dự kiến chính là, ban bố bổ nhiệm sau bọn này nông nô cực kỳ yên tĩnh, ngay cả nghị luận đều không có.

Thật giống như đã biết kết quả này, cũng hoàn toàn tiếp nhận đồng dạng, không đạo lý như thế chết lặng a?

Rouvid nghĩ như thế nào không thông, lắc đầu rời đi.

Jason Tuân Thảo, tại hắn trở thành khế ước tín đồ một khắc này bắt đầu, hắn liền bắt đầu trù bị kế hoạch của mình.

Khế ước trói buộc của hắn tín ngưỡng, nhưng lại không cách nào trói buộc dã tâm của hắn.

Đã hắn đã không cách nào quay đầu, vậy tại sao không nhìn tới nhìn cuối con đường này đâu?

Mang theo dạng này mục tiêu cuối cùng, Jason bắt đầu âm thầm tìm kiếm chí nói cùng hợp bằng hữu.

Ngay từ đầu, là bên cạnh hắn gần nhất Moray, cái kia lẫn nhau đều có hảo cảm nữ tính nông nô, là nàng để hắn vượt qua ban đầu hắc ám thời gian, cho nên hắn muốn để Moray cùng hắn cùng một chỗ đầu nhập thần ôm ấp.

Mới đầu Moray tưởng rằng hắn nhận lấy cái gì kích thích, bị những cư dân kia ảnh hưởng, tự hiểu là qua một trận liền sẽ hồi phục bình thường.

Đúng vậy, từ khi gia viên sau khi vỡ vụn, Moray không tại tin tưởng thần linh, nàng cảm thấy Jason bệnh càng ngày càng nặng, khác nhau, để phần tình cảm này đi hướng vỡ tan.

"Đáng tiếc. . ."

Dưới ánh trăng, đường đá mặt có hai đạo cái bóng, Jason ngữ khí rất bình thản, phảng phất một cái không có ý nghĩa việc nhỏ, cùng hắn sóng vai tiến lên chính là tại ban ngày nghi hoặc không hiểu Rouvid, hắn ban đêm ra chuyên tìm Jason tâm sự.

Rốt cuộc Jason về sau muốn tại dưới tay hắn công việc, liền xem như đối lãnh chúa đại nhân phụ trách, hắn cũng muốn hiểu rõ hơn một điểm.

Mặt đối Jason thở dài, Rouvid phụ họa tính đáp lại một câu.

"Cũng thế, cứ như vậy tách ra, là rất đáng tiếc."

"Ngươi nói không đúng."

"Ây. . . Cái gì không đúng?"

"Đáng tiếc không phải chút tình cảm này, mà là Moray từ đầu đến cuối không nguyện ý thành tâm tín ngưỡng lãnh chúa đại nhân, quá đáng tiếc."

"Ha ha. . ."

Rouvid giới cười hai tiếng, nói chuyện phiếm tiếp tục.

Ngay từ đầu, hắn là ôm mang người mới thái độ đến nói chuyện phiếm, thế nhưng là hàn huyên sau khi hắn phát hiện mình sai, sai rất thái quá.

Nguyên lai tại Moray rời đi hắn về sau, Jason cũng không hề từ bỏ cách làm của mình, dưới sự kiên trì của hắn, dần dần cũng có một chút tín ngưỡng thiếu thốn người tìm được cuộc sống phương hướng.

Đồng thời, tại Odin một chút nhân từ cử động dưới, Jason hành động thuận lợi bắt đầu, lôi kéo người càng kéo càng nhiều, cũng ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu.

Mỗi ngày cố định cầu nguyện hội nghị, cũng là Jason dẫn đầu phát khởi, có thể nói tại nông nô bên trong, liền không có không biết Jason cái này cuồng nhiệt tín đồ phần tử.

Rouvid cầm tới tay phần danh sách này bên trong, có một hơn phân nửa đều tham dự cầu nguyện của hắn hội nghị, cho nên Jason có cao như vậy lực hiệu triệu, cũng hợp tình hợp lý.

Jason chỉ chỉ đầu của mình, nói.

"Ta chỉ là tại cái này nhìn mấy ngày, liền học được như thế nào kiến tạo một tòa hợp cách tầng hai nhà gỗ, thậm chí những cái kia phức tạp kiến trúc kỹ xảo, ta đều rõ ràng tại tâm."

"Làm sao có thể, trước ngươi hẳn là có làm qua tương tự công việc a?"

"Cũng không có, ta trước đó tại một cạo đầu tượng trong tay làm học đồ, còn không có xuất sư, liền bị bắt làm buôn bán nô lệ đến nơi này, ta sở dĩ có thể rất nhanh nắm giữ những này, là bởi vì lãnh chúa đại nhân ban ân!"

Jason để Rouvid đột nhiên giật mình, vội vàng truy vấn: "Vì sao nói như vậy?"

"Ta có thể tại từ nơi sâu xa cảm nhận được, là lãnh chúa đại nhân ban cho lực lượng, thân thể của ta trở nên khỏe mạnh hơn, có không dùng hết tinh lực (sinh mệnh năng lượng).

Trí nhớ của ta càng ngày càng mạnh, có thể suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn (tinh thần năng lượng) không hề nghi ngờ, cái này đều lãnh chúa đại nhân ban cho, là tín ngưỡng, để cho ta mạnh lên!"

"Jason, nói thật, tại một ít thời điểm ta cũng có cùng ngươi cảm giác giống nhau, chỉ bất quá không quá minh xác.

Thực tập thực lực ta đã thời gian rất lâu không có tu luyện qua đấu khí rồi, bọn chúng tại trong cơ thể của ta như là một đầm nước đọng.

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, đấu khí của ta lại có tăng trưởng, ngươi biết đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sao!"

Bí mật này Rouvid một mực giấu ở đáy lòng, không cùng bất luận kẻ nào lộ ra, hôm nay nếu như không phải Jason chủ động nhắc tới, Rouvid cũng sẽ không nói.

Jason làm cách Odin thêm gần một chút cấp bốn tín đồ, hắn có thể tại Odin cách mỗi mười ngày ban cho bên trong, đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Chí ít hắn có thể rõ ràng cảm giác được là Odin - Blood Hoof lãnh chúa đại nhân ban cho năng lượng thần bí cải biến hắn.

Mà Rouvid tiếp thụ lấy tin tức càng thêm mơ hồ, chỉ là trong mơ hồ có chút suy đoán cùng báo hiệu, cũng không phải là như vậy rõ ràng sáng tỏ.

Đây là tín đồ đẳng cấp ở giữa khác biệt, cùng tinh thần lực mạnh yếu cũng khá liên quan.

"Đã là như vậy, ta cũng liền không lo lắng gì, lãnh chúa đại nhân yên tâm nông nô đội ngũ giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể hoàn thành tốt cái này nhiệm vụ.

Gần nhất tiểu trấn tình huống ngươi cũng nhìn thấy, mới đồn phòng ốc cung không đủ cầu, tuyệt đối đừng để đại nhân thất vọng."

"Yên tâm đi chính vụ quan, ta Jason, liền là Odin đại nhân dưới tay người hầu trung thành nhất!"

Dưới ánh trăng hai đạo âm ảnh lẫn nhau đem nắm, đạt thành chung nhận thức..