Chương 135: Tiêu diệt nhện bầy, lấy xuống nghèo khó mũ

Chương 135: Tiêu diệt nhện bầy, lấy xuống nghèo khó mũ

Odin cưỡi lên Dag, cùng Rouvid cùng đi đến mới đồn.

Jason dẫn đầu nông nô kiến trúc đội trải qua hắn chuyên môn dạy bảo về sau, đã nắm giữ một chút kiến trúc kỹ xảo.

Vừa mới bắt đầu phải bảo đảm kiến trúc chất lượng, tốc độ không nhanh, chờ qua một đoạn thời gian ngắn sau thuần thục bắt đầu, tin tưởng những này nông nô sẽ trở thành tiểu trấn cực lớn trợ lực.

Đương nhiên, tại tuyên truyền phương diện, cũng không thể rơi xuống, muốn để những này mới tới nông nô minh bạch, chỉ cần là thành kính tín ngưỡng thần quyến chi tử lãnh chúa đại nhân, là có cơ hội cao hơn một bước.

Odin thoáng tại mới đồn đi dạo một vòng, hiện tại mới đồn mấy con phố tăng thêm trung tâm quảng trường công năng khu vực, đã có không nhỏ phạm vi.

Nhà vệ sinh công cộng tấp nập có người ra vào, mới đồn các cư dân đã hoàn toàn tiếp nhận loại này cuộc sống mới phương thức, cộng đồng giữ gìn một cái sạch sẽ gọn gàng hoàn cảnh.

Chỉ là các cư dân dùng nước còn không tiện lắm, mới đồn nước đều là từ Guồng Nước đồn bên kia dùng guồng nước sắp xếp gọn nước sông tại vận đưa tới, tốn thời gian lại phí sức.

Cái này còn không phải vấn đề lớn nhất, mà là trong sông lấy nước cư dân trực tiếp dùng, không có trừ độc đốt lên quá trình, thậm chí liền ngay cả loại bỏ tạp chất trình tự đều không có.

Lại nói liền xem như thuần thiên nhiên không hóa học ô nhiễm nước sông, cũng có thể như thế tạo đi.

Odin Cự Thạch lâu đài nước là nước giếng, thanh tẩy quần áo là dùng phía sau suối nước, chí ít chính hắn dùng nước là đốt lên qua, bình dân cùng nông nô đương nhiên không có nấu nước điều kiện.

Ngoại trừ sinh hoạt trình độ hạn chế bên ngoài, còn có ý nghĩ trên vấn đề, những người này căn bản cũng không có cái này quan niệm, Liz là yêu cầu của hắn hạ mới bắt đầu giống như hắn uống đốt lên qua nước.

Có được lực lượng siêu phàm người thân thể cường tráng, nội uẩn năng lượng nguyên tố, không sợ cái gì ký sinh trùng bệnh khuẩn loại hình, nhưng là người bình thường không được, tích lũy tháng ngày hạ căn bản sống không quá dài, cả Nhân tộc bình quân tuổi thọ chính là như vậy kéo thấp.

Odin nghĩ phổ cập một chút sạch sẽ nguồn nước, cam đoan sức lao động có thể lao động càng lâu.

"Rouvid, dạng này đưa nước xe, mỗi ngày muốn vận nhiều ít xe đến mới đồn đến?"

"Hồi đại nhân, mỗi ngày ít nhất phải mười xe trở lên mới đủ, lính đánh thuê quán trọ cùng phòng ăn công nhân là tiêu hao nhiều nhất địa phương.

Tiếp theo là cư dân sinh hoạt chi phí, công việc này là toà thị chính bộ hậu cần phụ trách, những này nước hiện tại là miễn phí cung ứng cho cư dân sử dụng."

"Ừm, thế nhưng là mới đồn đường đi khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, đến đằng sau liền là một cái nặng nề gánh vác, những cái kia thành lớn trấn là làm sao làm?"

"Đại nhân, ngài có chỗ không biết, liền xem như thành lớn trấn cũng là dùng đưa nước xe vận chuyển.

Nhưng sẽ thu lấy một chút phí tổn, bất quá rất rẻ chính là, một đồng có thể xách đi hai đại thùng nước, đầy đủ một nhà sử dụng một hai ngày, tiết kiệm một ít ba bốn ngày cũng không thành vấn đề."

Rouvid như là hồi đáp.

"Tốt a. . . Thật đúng là đơn giản sáng tỏ biện pháp."

Vấn đề lâm vào kết thúc, toàn bộ Ella đại lục đều không có một biện pháp tốt nhất đến xử lý nước chất sạch sẽ cùng vận chuyển vấn đề.

Tại Odin nhìn đến, kỹ thuật trên độ khó cũng không cao, so cái này phức tạp nhiều thiếu lần ma pháp trận đều nghiên cứu ra được, không có khả năng ngay cả một cái bơm nước đưa nước trang bị đều cả không rõ.

Thế nhưng là nắm giữ tài nguyên, nắm giữ kỹ thuật quý tộc lão gia cùng các ma pháp sư là sẽ không đi cân nhắc những này.

Bọn hắn cũng gặp không được không nước uống không nước dùng tình cảnh, không phải trong thành bảo nhiều như vậy người hầu là dùng để làm gì, nhiều người như vậy lực, chính là vì để quý tộc lão gia không nhận những này vụn vặt việc nhỏ bối rối.

Odin cảm khái một phen về sau, đành phải trước cáo biệt Rouvid, hướng cánh rừng phương hướng đi.

Nguồn nước sự tình là hắn biểu lộ cảm xúc, coi như phải giải quyết cũng không nhất thời vội vã, dưới mắt phát triển mới là trọng yếu nhất.

Dag bốn chân chạm đất chạy vội tốc độ rất nhanh, chừng mười phút đồng hồ liền đến Guồng Nước đồn cánh rừng.

Guồng Nước đồn cánh rừng nương tựa Hạ Hà đồn cánh rừng, hiện tại Hạ Hà đồn cánh rừng cùng ma thú đều đã thanh không, bước kế tiếp liền đến phiên cái này, Odin quyết định sớm đến thăm dò kỹ.

Lục Độc Tri Chu, chân đốt loại sinh vật, thiện kết lưới, độc tính đồng dạng, có rất nhỏ tê liệt hiệu quả.

Sau khi thành niên Lục Độc Tri Chu thân dài đạt một thước rưỡi (ngậm chân dài) lấy màu xanh lá mắt kép cùng chỗ khớp nối là đặc thù, thích tại cây cao ở giữa thành đàn kết lưới che đậy ánh nắng.

Thúc đẩy Dag cất bước tiến vào rừng cây, ánh nắng trong nháy mắt liền ảm đạm xuống, ngẩng đầu nhìn lên, lít nha lít nhít tơ nhện lên đỉnh đầu chạc cây ở giữa giăng khắp nơi, thỉnh thoảng còn có tiểu ấu nhện bò qua.

Loại cảm giác này lập tức liền để hắn nổi da gà đi lên, Dag cũng có chút khó chịu, nó không quá ưa thích loại này âm u ẩm ướt hoàn cảnh.

Băng sương áo giáp!

Nham da!

Một người một gấu quả quyết cho mình mặc lên một tầng phòng hộ, tiếp tục đi vào.

Lục Độc Tri Chu tiến công tính không mạnh, bọn chúng thích thủ lưới săn mồi, mặt đối vượt qua bọn chúng hình thể cỡ lớn con mồi, Lục Độc Tri Chu chọn làm như không thấy.

Rừng cây dần dần xâm nhập, ấu nhện xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều, liền ngay cả trên mặt đất cùng thân cây đều có, Odin ngừng lại Dag muốn đem bọn chúng bạo tương xúc động, hắn lần này tới chỉ là nghĩ ước định một chút thanh lý độ khó, còn chưa tới gây sự tình thời điểm.

Nửa giờ sau, Odin rốt cục nhìn cái thứ nhất thành niên cỡ lớn Lục Độc Tri Chu, khiếp người tám đầu dài nhỏ chân nhện mở rộng ra đến, khoác lên một trương to lớn mạng nhện bên trong nghỉ ngơi.

Lưới lớn bên trong còn có bị một mực bao khỏa mấy cái hình bầu dục nhện kén, trong đó một cái tròn kén còn đang không ngừng lắc lư, hẳn là đi săn đồ ăn.

Vì cam đoan đồ ăn mới mẻ, Lục Độc Tri Chu sẽ không ngay từ đầu liền chơi chết con mồi.

Đến nơi đây Odin dừng bước, không tại tiếp tục thâm nhập sâu, mà là ngang lục soát, quả nhiên, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một cái thành Niên Lục nhện độc xuất hiện.

Số lượng thực không ít!

"Hiện tại đi thử một chút bọn chúng chất lượng."

Odin nói, cánh tay khẽ nâng, một phát Thấu Cốt Băng Thứ từ lòng bàn tay bay ra, hẹp dài đạo Phong Dực lôi cuốn lấy khí lưu, tiếng xé gió tĩnh không thể nghe thấy.

U ám trong rừng rậm, trong suốt băng thứ lóe lên liền biến mất, ba mươi bước có hơn Lục Độc Tri Chu chỉ tới kịp mở ra mình mắt kép.

Phốc

Như cắt mỡ bò, đâm lạnh thấu tim.

Tại đạo Phong Dực xoáy cắt lấy, trước mặt cửa hang cùng băng thứ bản thân độ rộng đồng dạng lớn nhỏ, nhưng là phía sau vết thương lại làm lớn ra hơn hai lần.

Nội tạng toàn bộ từ phía sau vết thương bay ra ngoài, trong nháy mắt mất mạng.

"Ha ha, Lục Độc Tri Chu mặc dù số lượng nhiều, nhưng dù sao cũng là ma thú cấp hai, vẫn là không có chỗ xếp hạng cái chủng loại kia.

Chỉ cần kỵ sĩ đoàn nhân số đuổi theo, đối phó cũng không tính khó khăn, Dag tại cái này phái không lên nhiều tác dụng lớn trận."

Ngao

Dag không phục trách móc một cuống họng, lúc này liền biểu thị những này rác rưởi nhện nó một cước một cái.

...

Ba ngày sau, nghỉ ngơi không mấy ngày Cự Thạch kỵ sĩ đoàn lại nhận được nhiệm vụ mới, thanh chước Lục Độc Tri Chu!

Tiếp vào tin tức này về sau, Kunas tinh thần chấn động.

Mấy ngày nay hắn tại tửu quán nhìn xem các dong binh đem ma thú thi thể từng đầu trở về kéo, đã sớm kiềm chế không được, tại thu được mệnh lệnh về sau, lập tức điểm đủ nhân mã thu thập xong trang bị hướng rừng cây đi.

Lại nói tại trong mấy ngày này, Kunas lại lần lượt chiêu mộ năm tên lính đánh thuê góp đủ ba chi mười người kỵ sĩ tiểu đội, các thành viên vẫn là dựa theo thuẫn chiến, cận chiến, xạ thủ, điều tra, phụ trợ năm loại tác dụng đến tạo thành hợp lại hình đội ngũ, kỵ sĩ đoàn rừng cây sức chiến đấu tiến một bước tăng cường.

Guồng Nước đồn từ rừng bên ngoài, vẫn như cũ là lãnh chúa đại nhân cưỡi Dag xung phong, lần này trận hình liền không có lần trước đánh U Ảnh Báo thời điểm như vật chặt chẽ.

Lục Độc Tri Chu cá thể thực lực không mạnh, chỉ là thành đàn đối đội có chút phiền phức mà thôi.

"Đội ngũ phân tán! Hai người một tổ, tự do tổ đội!"

Tại Kunas đoàn trưởng chỉ huy dưới, kỵ sĩ đoàn thành viên mỗi hai người tạo thành một tiểu đội, chiến tuyến kéo ra, như một đầu dây sắt hướng trong rừng thúc đẩy.

Z chữ trảm! Cây mây quấn quanh! Liên hoàn mũi tên! Xanh lam Thủy Thuẫn!

Đủ loại tiểu kỹ năng tại đội viên trong tay không ngừng lộ ra, ngoại vi lục độc ấu nhện không có chút nào sức chống cự, để lại đầy mặt đất nát chi tàn dịch.

Cũng có một bộ phận cơ linh ấu nhện dọc theo mạng nhện đào tẩu, đối với cái này đám người không để ý đến  mặc cho bọn chúng chạy trốn, đây là tới vào rừng trước đó liền đã xác định rõ hành động phương thức.

Không truy kích, thận trọng từng bước, từng khúc thanh chước, tính cả trên cây lẫn nhau kết nối đông đúc tơ nhện cùng nhau phá hư, đoạn đi nhện ngóc đầu trở lại khả năng.

Thanh chước hành động tiếp tục

Những này ấu nhện nhóm cũng không phải là không có tiến hành phản kháng, nhưng là bọn chúng không có thành tựu nọc độc độc tính quá yếu, lại không có cái gì lực đạo, một mặt đơn giản nhất Thủy Thuẫn liền có thể ngăn lại mười mấy con cùng một chỗ phun ra nọc độc.

Càng đừng đề cập chiến sĩ trên thân võ trang đầy đủ khôi giáp.

Răng rắc! Yếu ớt chân đốt thân thể tại lưỡi kiếm sắc bén hạ một phân thành hai, chất lỏng văng khắp nơi.

"Ha ha, đám côn trùng này giết cũng quá tận hứng đi, một kiếm một cái."

Oanh. . . Một bên khác lại truyền đến hỏa cầu bạo liệt sóng nhiệt, lật tung một mảng lớn ấu nhện, vóc người nóng bỏng Hỏa hệ nữ pháp sư, nghiêng đầu cười một tiếng, đáp lại nói.

"Ha ha ~ ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy?"

"Ây. . . Cấp ba Bạo Viêm hỏa cầu, ngươi tận tính liền tốt. . ."

Kỵ sĩ lúng túng gãi gãi đầu, quay người tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đi.

Kỳ thật những này nhất giai thậm chí không đến nhất giai tiêu chuẩn ấu nhện một thanh đồng sơ giai kỵ sĩ liền có thể xử lý, chỉ là nơi này ấu nhện hơi nhiều thôi, an bài hai người một tổ, là đối phó thành Niên Lục nhện độc.

Lại nói hai người lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, để tránh vô ý bị chen chúc vây quanh đến nhện bầy vây quanh.

Odin cùng Kunas các đơn độc một đội, đi tại đội ngũ phía trước nhất, đằng sau chiến tuyến kéo ra, mười lăm cái tiểu đội riêng phần mình quét dọn xung quanh ba mươi mét phạm vi không gian.

Cứ như vậy, mười bảy tiểu đội liền là kéo dài 300 mét một đầu quét dọn tuyến, hiệu suất cực kỳ cao.

Odin mang theo kỵ sĩ đoàn như là đi vòng quanh núi đường cái đồng dạng, trong rừng vừa đi vừa về đi U hình chữ tiến lên, không lọt qua bất luận cái gì một đầu ấu nhện.

Tại như thế tỉ mỉ thanh chước dưới, cái này nhiệm vụ tất nhiên là một cái trường kỳ sống.

Nhớ ngày đó Hạ Hà đồn cánh rừng trên ngàn nông nô chặt cây ròng rã một cái mùa đông, chém đứt ròng rã một nửa rừng cây, mới đem U Ảnh Báo bức đến không có địa bàn cướp ăn.

Mà Guồng Nước đồn cánh rừng phạm vi muốn so Hạ Hà đồn lớn gấp ba! Có thể nghĩ cần nỗ lực nhiều ít tinh lực.

Thời gian di chuyển, ngày lặn về phía tây, trong rừng rậm ánh mắt càng thêm tối xuống, không thể viễn thị.

Odin quay đầu ra hiệu Kunas kết thúc hành động.

"Tốt, hôm nay tới đây thôi, kết thúc công việc, xế chiều ngày mai tiếp tục.

Đối Kunas đoàn trưởng, ngày mai đi tìm Mike muốn mấy người mang lên, chúng ta ở phía trước quét dọn, để bọn hắn ở phía sau trực tiếp đem hữu dụng vật liệu tách rời xuống tới, miễn cho còn muốn phí công phu đem thi thể mang về.

Hiện trường lấy tài liệu, mới mẻ thuận tiện!"

"Tuân lệnh đại nhân!"

"Còn có, hôm nay đội ngũ biểu hiện không tệ, bất quá phối hợp trình độ còn chưa đủ, thường xuyên xuất hiện chuyển vận lãng phí tình huống, điểm này cần tăng lên.

Mặt khác tự do tổ đội tối thiểu nhất cũng muốn cam đoan một cận chiến cùng một viễn trình, viễn trình không đủ phụ trợ góp, lần sau không cho phép hai tên cận chiến hoặc là hai tên viễn trình xạ thủ tổ đội.

Tự do tổ đội điều kiện tiên quyết là nghề nghiệp bổ sung, mà không phải người yêu thích, hiểu chưa!"

"Minh bạch! Ta sẽ thật tốt điều giáo bọn hắn."

Kunas cúi đầu xuống xấu hổ nói.

"Không cần tự trách ta đoàn trưởng, sự ưu tú của ngươi không hề nghi ngờ, ngươi chỉ cần một chút xíu thời gian là có thể đem bọn hắn huấn luyện thành một chi hợp cách kỵ sĩ đoàn."

Kunas là tiếp nhận truyền thống kỵ sĩ học viện giáo dục lạc hậu kỵ sĩ, có thiên phú hơn người cùng chiến trường kinh nghiệm.

Nhưng là rừng cây tác chiến cùng kỵ sĩ công kích là hai việc khác nhau, Kunas nhất thời còn không quá có thể cấp tốc thích ứng, Odin có thể hiểu được, hắn sẽ trong khoảng thời gian này, cùng kỵ sĩ đoàn cùng một chỗ thanh chước Lục Độc Tri Chu, đem đoàn đội phối hợp tác chiến lý niệm truyền thụ cho bọn hắn, cái này mới là trọng yếu nhất.

Sau đó một đoạn thời gian, Odin đi sớm về trễ, cùng kỵ sĩ đoàn các thành viên huấn luyện chung luận bàn, sau đó quét dọn Guồng Nước đồn cánh rừng.

Không thể không nói, Lục Độc Tri Chu số lượng thật nhiều lắm.

Mỗi ngày đến giúp đỡ thu thập tài liệu công nhân liền có mấy cái, xe xe trở về trang.

"Ha ha, bích cát ngươi nhìn! Hôm nay lại trả lại hai đại xe vật liệu, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn quá lợi hại."

"Hôm nay Connor lão sư còn lấy ra một đầu dài như vậy chân nhện để chúng ta nhìn, thật là dọa người!"

"Lãnh chúa đại nhân không đâu địch nổi! ! !"

Không cần nhìn, đây là Ross.

Kỵ sĩ đoàn xuất chinh thanh chước ma thú, toà thị chính tự nhiên muốn trắng trợn phối hợp với tuyên truyền một phen, làm sâu sắc lãnh chúa uy nghiêm cùng nhân từ hình tượng, củng cố thống trị.

Lãnh chúa động tác vĩnh viễn là dân chúng thứ nhất chủ đề, không trống trơn là những hài đồng này, liền ngay cả các đại nhân đều có một loại cùng có vinh yên cảm giác thành tựu, tiểu trấn kiến thiết bọn hắn cũng là trọng yếu người tham dự.

Đương nhiên, ngoại trừ thực sự cống hiến bên ngoài, dư luận tuyên truyền hơi trọng yếu hơn.

Những này cơ bản thao tác Rouvid hạ bút thành văn, tuyên truyền đối tượng không cực hạn tại một điểm, quản nhiều chảy xuống ròng ròng, đang đánh tạo Odin thần quyến chi tử cường đại hình tượng đồng thời, tiện thể lấy đem Odin tọa kỵ, Dag cự nham gào thét tên tuổi cũng tuyên truyền ra ngoài.

Có hoàng kim sơ giai thực lực ma thú cấp bốn, vẫn là cực kỳ đỉnh bài diện.

Nhân từ lãnh chúa, cường đại kỵ sĩ đoàn, phong cách tọa kỵ, màu mỡ tài nguyên, cần cù dân trấn, chỉnh tề đường đi...

Những mấu chốt này từ theo vãng lai lính đánh thuê cùng thương đội truyền hướng bốn phương tám hướng, Bobbin trấn, Hỏa Thạch trấn, Maca trấn, La Cương trấn vân vân vân vân, tất cả đều biết được tại công quốc tối góc Tây Bắc, có một cái màu mỡ lại tràn ngập kỳ ngộ thành trấn.

Hướng gió. . . Triệt để thay đổi.

Ẩn núp thời gian một năm Cự Thạch lĩnh tại cái này mùa xuân nhất cử đánh ra danh khí, đem cằn cỗi mũ hung hăng mới tại dưới chân.

Dạng này tạo thế, hấp dẫn đại lượng vì cuộc sống vây khốn dân tự do, cùng cái khác Chức Nghiệp giả đến đây tìm vận may, đối với cái này, toà thị chính quản lý chức năng toàn lực thúc đẩy, chỉ cần là có cánh tay có chân đều có thích hợp cương vị an bài.

Tại Odin lão gia thụ ý dưới, phải tất yếu đem những này người toàn bộ lưu lại!

Rouvid thậm chí còn chuẩn bị tại mới đồn trung tâm quảng trường dựng đứng một tòa lãnh chúa cự hình pho tượng, bất quá tại thường ngày chính vụ báo cáo bên trong bị Odin bác bỏ.

Cho ra lý do là trước mắt vẫn muốn lấy phát triển kinh tế làm trọng tâm, đang làm tốt kinh tế đồng thời, phụ trợ tuyên truyền tín ngưỡng, không cần thiết nặng nhẹ không phân, thong thả và cấp bách không rõ.

"Đại nhân ý nghĩ, ta xa xa không kịp!"

Toà thị chính lớn nhất một gian phòng làm việc bên trong, Rouvid tay nâng Odin thủ lệnh, thán phục lẩm bẩm.

1603429424.