Chương 136: Suy yếu lính đánh thuê, tư chất khảo thí

Chương 136: Suy yếu lính đánh thuê, tư chất khảo thí

Toà thị chính tuyên truyền tác dụng rất lớn, ngoại trừ cư dân phương diện, còn dính đến tiểu trấn chủ lực tiêu phí đám người, lính đánh thuê.

Một cái mùa đông quá khứ, cái khác thành trấn bắt đầu khôi phục, các loại thuê hoạt động dần dần tăng nhiều  ấn đạo lý Cự Thạch trấn lính đánh thuê hẳn là giảm bớt mới đúng.

Thế nhưng là bị hấp dẫn đến tiểu trấn lính đánh thuê không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại có càng lúc càng nhiều xu thế, đây cũng là tuyên truyền danh khí đưa đến hiệu quả, Cự Thạch lĩnh hấp thu dân tự do không tính, còn lôi kéo được một nhóm Chức Nghiệp giả tại tiểu trấn cắm rễ.

Lính đánh thuê tăng nhiều, cư dân tăng nhiều, ngoại trừ chỗ tốt bên ngoài, cũng cho tiểu trấn mang đến trị an hoàn cảnh trên áp lực.

Cục an ninh có thể làm xong chưa siêu phàm lực lượng người bình thường, chủ yếu nhất là có được vũ lực lính đánh thuê quần thể, nếu như tiểu trấn chỉ có tài nguyên mà không có lực uy hiếp, liền sẽ có đuôi to khó vẫy bối rối.

Nhưng đây hết thảy đều tại Odin phát triển tiết tấu dưới, dựa vào lính đánh thuê cống hiến đi lên kim tệ, hắn cấp tốc chiêu mộ lên một chi kỵ sĩ đoàn hình thành mình lực lượng hệ thống.

Lúc đầu xuất chinh Bạo Thổ Hùng, liền là lần đầu tiên triển lộ thực lực phương thức, bởi vì lúc ấy tới các dong binh đều tại Bạo Thổ Hùng trong tay sát vũ mà về, cho nên mới có xuất chinh lần này.

Kết quả cuối cùng cũng tốt đến vượt qua dự kiến, thu phục Dag về sau, các dong binh thành thành thật thật hợp lý người làm công.

Tiếp theo một điểm, chiêu mộ ưu tú lính đánh thuê gia nhập kỵ sĩ đoàn, trực tiếp tính liền suy yếu lính đánh thuê quần thể lực lượng, cũng tương đương với mở đầu lỗ hổng, thả ra lính đánh thuê quần thể nội bộ cạnh tranh áp lực, chuyển hóa làm tiến lên động lực.

Cái này một tăng một giảm phía dưới, có thể để kỵ sĩ đoàn tiếp tục bảo trì áp chế lực, chấn nhiếp đạo chích.

Kỵ sĩ đoàn chiêu mộ tiêu chuẩn, toà thị chính đã công khai đi ra, đây cũng không phải là bí mật gì.

Thế nhưng là vẻn vẹn một đạo bạch ngân sơ giai thực lực cánh cửa liền đem chín mươi phần trăm lính đánh thuê cự tuyệt ở ngoài cửa, lại thêm tuổi tác không được vượt qua 35 tuổi cái này điều kiện, trên cơ bản có thể hợp cách người ít càng thêm ít.

Không phải tại kinh phí sung túc lại lính đánh thuê sung túc tình huống dưới, Kunas không đến mức đến bây giờ mới chiêu mộ ba mươi người.

May mắn không ngừng có mới lính đánh thuê đi vào Cự Thạch trấn, để Kunas có thể tiếp tục hấp thu máu mới bổ nhập kỵ sĩ đoàn.

Tuyển người phương diện, tại thỏa mãn hai điểm cứng nhắc yêu cầu bên ngoài, còn muốn hết sức bảo đảm người tiến vào là "Sạch sẽ" mà không phải cái gì tội phạm truy nã cùng mang theo không rõ mục đích người.

Nói thật, loại chuyện này thật đúng là chỉ có thể hết sức, Bàn Thạch lĩnh bên trong người còn tốt, chí ít có thể sờ đến ngọn nguồn, nhưng muốn nói người khác quốc gia du lịch qua tới, chính là đến chủng tộc khác, vậy liền triệt để không có biện pháp.

Cũng tỷ như trước đó vài ngày liền chiêu mộ tiến đến một nữ tính Tinh Linh cung tiễn thủ, thân thủ rất không tệ, bạch ngân sơ giai thực lực, trong rừng lại có thể phát huy trung giai trở lên thực lực.

Tinh Linh thân phận để Odin rất hiếu kì nàng là như thế nào an toàn chạy đến hắn Cự Thạch trấn tới, trong âm thầm vụng trộm hỏi qua Kunas, phát hiện kỳ thật không phải hắn nghĩ có chuyện như vậy.

Tinh Linh nô lệ tại nhân tộc chư quốc tuy có, nhưng vậy có phải hay không bắt, cũng không phải chính tông huyết mạch rừng rậm tinh thần, mà là hỗn tạp huyết mạch đầm lầy Tinh Linh thậm chí Tinh Linh con rối.

Là Tinh Linh Vương Quốc vì đổi lấy một chút trân quý tài nguyên, cùng nhân tộc một ít cường đại quốc gia làm ra giao dịch, là lịch sử còn sót lại vấn đề, hiện tại trên cơ bản không có loại chuyện này.

Bất luận cái gì một sâm Tinh Linh rời đi Tinh Linh rừng rậm thời điểm, đều sẽ nhận Tinh Linh nữ vương chúc phúc, đạo này chúc phúc có được tiêu ký năng lực cùng truyền tin năng lực  bất kỳ cái gì dám làm ra bắt Tinh Linh làm nô sự tình, sau đó đều sẽ bị cường đại Tinh Linh Vương tộc thanh toán.

Tại chỉ có mấy lần sự kiện về sau, tại không có thế lực nào dám làm ra chuyện như vậy.

Cái này khiến Odin yên lòng, hắn còn cực kỳ lo lắng bởi vì một Tinh Linh mà đưa tới tai hoạ, sự thật chứng minh hắn quá lo lắng.

Sau đó một đoạn thời gian, Odin tấp nập dẫn đầu kỵ sĩ đoàn ra vào Guồng Nước đồn cánh rừng, một bên quét dọn Lục Độc Tri Chu, một bên tự mình dạy bảo kỵ sĩ đoàn tiến hành chiến đấu phối hợp.

"Ngừng! Vừa mới các ngươi tiến công đưa đến chuyển vận tràn ra, một điểm phối hợp đều không có!"

Trong rừng, truyền đến Odin nghiêm khắc ngữ khí.

"Có lỗi với đại nhân, trên tay của ta nhịn không được." Sura chiến sĩ cử đi nâng đại kiếm trong tay, vừa bất đắc dĩ rủ xuống.

"Còn có ngươi Hạ Hỏa, ma lực của ngươi là có rất nhiều? Vẫn là Hỏa Cầu Thuật không tiêu hao ma lực? Chính ngươi tính toán, một con ấu nhện liền dùng một viên hỏa cầu, vùng rừng tùng này tối thiểu có mấy vạn con ấu nhện, đủ ngươi thả tới khi nào?"

"Ta sai rồi ~ đại nhân ~ "

"Chút nghiêm túc! Chớ cùng ta dùng bài này!"

"Sura, ngươi cũng nghe, trên chiến trường bất kỳ một cái nào chi tiết cũng có thể để ngươi mất mạng, thói quen của ngươi, liền là có thể bị địch nhân lợi dụng nhược điểm.

Hạ Hỏa, theo ta quan sát, ngươi Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng không tệ lắm, mặc dù chỉ là nhất giai ma pháp, nhưng đủ để duy nhất một lần đánh giết ba con ấu nhện, nếu như ấu nhện dày đặc hơn, duy nhất một lần xử lý năm con cũng có thể.

Ngươi cùng Sura là một tổ, hoàn toàn có thể để Sura hấp dẫn cừu hận, vừa đi vừa về lôi kéo tụ tập ấu nhện bầy, sau đó ngươi tại căn cứ số lượng đến quyết định là sử dụng Hỏa Cầu Thuật vẫn là Đại Hỏa Cầu Thuật.

Cứ như vậy, Sura có thể tiết kiệm thể lực, Hạ Hỏa có thể tiết kiệm ma lực, còn an toàn hơn!"

Tiếp lấy Odin ngắm nhìn bốn phía một vòng, lớn tiếng nói.

"Ta muốn nói cho các ngươi là, phải học được dùng đầu óc để chiến đấu, cụ thể nhưng thực hành phương pháp không chỉ một loại, khác biệt tiểu đội, khác biệt địch nhân, phương thức chiến đấu thiên biến vạn hóa, rõ chưa! Chiến đấu tiếp tục."

Đám người nghe xong lãnh chúa đại nhân dạy bảo về sau, như có điều suy nghĩ trở lại vị trí của mình.

Sau đó tốc độ tiến lên trở nên chậm, Odin lại hài lòng cười, có can đảm nếm thử, liền là đi hướng tiến bộ bước đầu tiên.

. . .

Thời gian nhoáng một cái nửa tháng

Cánh rừng ngoại vi ấu nhện địa bàn đã dọn dẹp sạch sẽ, trưởng thành Lục Độc Tri Chu địa bàn còn chưa bắt đầu, Kunas cho các đội viên thả giả, nghỉ ngơi mấy ngày chậm rãi, dài đến hai tuần lễ khẩn trương thần kinh cần buông lỏng.

Nửa tháng này đến nay, kỵ sĩ đoàn đánh chết ấu nhện vô số kể, chỉ là thu hoạch vật liệu liền để Odin kiếm một món hời, ấu nhện túi độc, mắt kép cùng chi tiết đều có thể bán hơn giá tiền không tệ.

Oranke đem những tài liệu này mang về đến Blood Hoof lâu đài, để ma pháp học đồ đối với mấy cái này lượng lớn ma pháp vật liệu tiến hành chiều sâu gia công, sau đó lại bán cho cái khác lãnh địa, kiếm lấy không ít lợi nhuận.

Một cái mùa đông xuống tới, thế mà đem Blood Hoof lâu đài cho ăn chảy mỡ.

Mà Odin chỉ có thể giương mắt nhìn, Cự Thạch lĩnh trước mắt không có năng lực tiến hành sâu gia công, một phương diện khác hắn cũng không quá để ý Blood Hoof lâu đài đến chút chỗ tốt, đây là cả hai cùng có lợi kết quả.

Về phần tiếp xuống thanh chước hoạt động Odin không tại tham gia, kỵ sĩ đoàn thao luyện cũng không xê xích gì nhiều, hợp tác lý niệm đã truyền thụ xuống dưới, còn lại liền để bọn hắn chậm rãi bồi dưỡng ăn ý là được.

. . .

Trong phòng khách, Odin đang ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người, bận rộn nửa tháng, lập tức rảnh rỗi để hắn có chút không biết làm sao.

"Ta có phải hay không có chuyện quan trọng gì quên đi, Liz?"

"Ngô. . . Là quản gia không khiến người ta đi lên cấm địa sao!"

"Đúng rồi! Tuyết chi khế ước!"

Uể oải Odin trong nháy mắt bị Liz bừng tỉnh, pháp trận đã tự động vận hành nửa tháng, hắn một chút đều chưa có xem.

"Hỏng bét, hi vọng có thể lượng còn đủ, không phải tiểu Tinh Linh còn không có sinh ra liền chết yểu cũng quá thảm rồi."

Không kịp kêu lên Liz, cấp tốc lên tới mái nhà sân thượng, hai mắt quét qua, thở phào một hơi, màu lam nhạt hơi mờ lồng năng lượng vẫn còn, nói rõ còn có năng lượng.

"Liz, ngươi cũng tới đến xem đi." Odin hướng phía dưới lầu hô một câu, mình đi lên trước quan sát khế ước pháp trận đến.

Chín khỏa tiểu năng lượng băng tinh còn có non nửa năng lượng, hạch tâm sẽ không tiêu hao năng lượng, cho nên bên trong vẫn là đầy, chỉ là tại ở giữa nhất một điểm tinh hồng biến lớn thêm không ít.

Xem bộ dáng là tại cùng băng nguyên tố ở giữa phát sinh một loại kỳ diệu phản ứng.

Đáng tiếc đấu kỹ sổ không có tương quan nói rõ, cũng không biết còn cần tiếp tục bao lâu, Odin đành phải đem chín khỏa tiểu băng tinh bên trong băng nguyên tố một lần nữa đổ đầy.

"Tính toán thời gian, đầy năng lượng lời nói có thể kiên trì ba tháng, về sau coi như ra xa cửa cũng không đóng buộc lại."

"A... đây là ma pháp trận đi lão gia!"

Liz cho tới bây giờ chưa thấy qua những này, ánh mắt bên trong nạp xong rồi hiếu kì.

"Ha ha, không sai, là ma pháp trận, bất quá tác dụng của nó là sinh một cái tiểu Tinh Linh ra."

"Oa ~ thần kỳ như vậy!"

"Đó là đương nhiên, đây là ma pháp lực lượng."

"Liz. . . Cũng nghĩ học ma pháp. . . Có thể chứ lão gia?"

Một đôi sáng tỏ đôi mắt nhìn lại, tràn ngập khát vọng.

"Đương nhiên!"

Odin lập tức khẳng định đến, "Trước đó ta liền hỏi qua ngươi ý nghĩ không phải sao, chỉ cần Liz muốn học, lão gia sẽ giúp ngươi tìm một cái tốt nhất đạo sư!"

"Lão gia thật tốt, bất quá mời một ma pháp sư hẳn là rất đắt đi."

"Cái này không tính là gì Liz, ngươi phải biết, ta kỵ sĩ đoàn thế nhưng là chiêu mộ không ít ma pháp sư, nói cho lão gia, ngươi nghĩ nắm giữ loại kia nguyên tố?"

"Lão gia trước đó thụ thương đều là tìm lão mục sư tiến hành trị liệu, Liz cũng nghĩ học tập quang hệ ma pháp là lão gia trị liệu đâu!"

"Trị Liệu Thuật a, quang hệ đến là có thể, cũng không biết lão John có chịu hay không dạy, bất quá Thủy hệ cũng có cường đại Trị Liệu Thuật.

Đi trước hỏi một chút lão John xem một chút đi, nếu như không được liền học tập Thủy hệ."

"Ừm, Liz nghe lão gia."

Không có chuyện để làm Odin hiệu suất cực kỳ cao, dùng qua cơm trưa sau liền đi vỡ lòng học viện tìm tới lão John nói rõ tình huống.

Cùng Odin dự đoán đồng dạng, lão John không có tàng tư, sảng khoái lấy ra hai quyển sổ.

« quang minh cầu nguyện thuật »

« cơ sở quang hệ ma pháp »

"Mặc dù ngươi là một cái rất có dã tâm lãnh chúa, nhưng dã tâm của ngươi sẽ để cho những bình dân này cùng nông nô được sống cuộc sống tốt, cái này hai quyển bí tịch là ta lúc đầu từ Quang Minh thần điện mang tới.

Sự thật chứng minh, tín ngưỡng Quang Minh thần cùng tu luyện quang ma pháp không hề quan hệ.

Bản này cầu nguyện thuật là minh tưởng pháp, ta đã đem bên trong liên quan tới Quang Minh thần nội dung loại bỏ sạch sẽ, chỉ còn lại thuần túy minh tưởng bộ phận, cứ yên tâm đi tu luyện.

Cơ sở ma pháp bên trong chứa một đến ba giai các loại quang hệ pháp thuật, là giáo đường mục sư thiết yếu kỹ năng.

Ngươi muốn những vật này, ta nghĩ hẳn không phải là ngươi tự mình tu luyện a?"

"Dĩ nhiên không phải, ta trời sinh băng nguyên tố huyết mạch so quang nguyên tố mạnh hơn nhiều!"

Odin nhún vai, không để ý nói.

"Ha ha, nguyên tố bản thân không cũng không khác biệt gì, chỉ là người sử dụng áp đặt đi lên thôi, cái này hai quyển sách ngươi đem đi đi.

Bất kể là ai tu tập, đều có thể đến học viện hỏi thăm ta, chí ít ta cái lão nhân này vẫn còn có chút kinh nghiệm."

"Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, ta là vì Liz đến cùng ngươi mở miệng, ngươi hẳn là cũng nhận biết."

"Nguyên lai là tiểu Liz a, tại không tới ngươi tòa thành trước đó, nàng thế nhưng là thường xuyên đến chỗ của ta nghe giảng bài, cực kỳ tiểu cô nương khả ái, ta sẽ thật tốt dạy bảo nàng."

John nhớ lại, Liz là nguyên lai trên trấn chỉ có mấy cái nguyện ý đến giáo đường nghe giảng bài hài đồng, từ khi bị tuyển vào thành lâu đài về sau, liền không nhìn thấy qua.

Đối với Cự Thạch trấn dân bản địa, lão John lại để bụng một ít.

"Nếu là người bên cạnh ngươi, càng là ta đã từng học sinh, cũng không cần khách khí như vậy, ngày mai đem Liz mang đến, ta cho nàng đo đo tư chất.

Đã muốn học, ta liền thật tốt dạy một chút, coi như lưu lại cái truyền thừa đi ~ "

Mặt đối lão John tận tâm trợ giúp, Odin trong lòng âm thầm cảm thán, giương mắt cẩn thận hướng hắn nhìn lại.

Lão John râu tóc bạc trắng, cái cằm chỗ chòm râu dê vượt qua một chưởng dài, nếp nhăn trên mặt càng là ngang câu túng dựng thẳng, cùng đồng dạng xế chiều lão nhân không khác nhau chút nào.

Odin im lặng, nhìn hắn bộ dáng, đã không có mấy năm tuổi thọ, có thể có ý nghĩ như vậy chẳng có gì lạ.

Không có khách khí, ngày thứ hai, Odin mang lên Liz đúng hẹn mà tới.

"Làm phiền John viện trưởng, Liz, đến đây đi!"

"Lãnh chúa đại nhân không cần khách khí! Ta cũng nghĩ dạy dỗ cái này hảo đồ đệ đến."

Một gian đơn độc giảng bài phòng bên trong, chỉ có ba người bọn họ, Liz sợ hãi đi tới, mặt đối không biết, nàng có chút khiếp đảm.

Odin dùng ánh mắt khích lệ nhìn về phía nàng, dắt qua tay của nàng theo để nàng ngồi vào trên ghế.

Lão John thu hồi hòa ái biểu lộ, thêm mấy phần trang nghiêm túc mục, trầm giọng nói.

"Thả lỏng Liz, không cần khẩn trương, nguyên tố thừa số cũng không thần kỳ, bọn chúng ngay tại bên người chúng ta, chỉ bất quá chúng ta bình thường đem bỏ qua mà thôi.

Nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ bên người hắc ám, còn có ánh sáng."

Nói xuất ra một cái thủy tinh cầu, kéo nơi tay trên lòng bàn tay, ra hiệu Odin đem Liz để tay tại thủy tinh cầu bên trên.

"Ngoại giới ánh sáng, ở khắp mọi nơi; nội tâm ánh sáng, không gì làm không được.

Hi vọng chi quang, dũng khí chi quang, kỵ sĩ chi quang, thuần khiết chi quang, hài tử, tìm tới thuộc về chính ngươi ánh sáng. . ."

John điều động trong cơ thể Quang thuộc tính năng lượng, ma lực ba động dưới, toàn bộ giảng bài trong phòng quang nguyên tố thừa số bị kích hoạt hiển hình.

Điểm điểm phù quang từng cái bị mắt thường bắt giữ, những này nguyên tố thừa số có chút như an tĩnh thiếu nữ, có chút lại như khiêu động nốt nhạc.

Lão John nói xong, bỗng nhiên!

Lộn xộn không có thứ tự phù quang phảng phất nghe được mùi tanh cá bơi, nhao nhao hướng phía Liz trên thân đánh tới.

Liz trên tay đè lại thủy tinh cầu cùng lúc phát ra ánh sáng trắng.

Ánh sáng, càng lúc càng đựng.

Gặp một màn này, lão John trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười.

"Tốt, là mầm mống tốt!"

Một bên Odin cũng cao hứng trở lại, mặc dù hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm cụ thể tư chất như thế nào.

Nhưng từ thủy tinh cầu phản ứng cùng John trong lời nói có thể phân tích ra Liz quang nguyên tố thân hòa không yếu.

Cùng kỵ sĩ huyết mạch tư chất giảng cứu khác biệt, ma pháp sư tư chất chia làm hai bộ phận.

Một là tinh thần lực thiên phú, hai là đối ứng nguyên tố lực tương tác, chỉ cần thỏa mãn một loại trong đó, liền có trở thành ma pháp sư điều kiện.

Lão John thủy tinh cầu khảo thí, liền là thuộc về nguyên tố thân hòa khảo thí.

Chủ động vùi đầu vào Liz trong cơ thể quang nguyên tố thừa số càng nhiều, viên này thủy tinh cầu liền càng sáng, cũng liền phản ứng ra thân hòa độ càng cao.

Khảo thí chưa kết thúc, thủy tinh cầu còn tại phát sáng, Liz trong cơ thể lưu không được những này quang nguyên tố thừa số, những này thừa số cuối cùng đi hướng là viên này thủy tinh cầu.

Trắng noãn điểm sáng tại hình cầu bên trong không ngừng tích lũy, đến đỉnh điểm về sau, duy trì một trận liền bắt đầu chậm rãi biến mất.

Khảo thí kết thúc..