Chương 137: Vịt con xấu xí? Không, là thiên nga trắng!

Chương 137: Vịt con xấu xí? Không, là thiên nga trắng!

"Cao đẳng lực tương tác!"

John viện trưởng cấp ra kết quả khảo nghiệm.

Tương đối tinh thần lực thiên phú tới nói, nguyên tố lực tương tác đối ma pháp sư hơi trọng yếu hơn, tinh thần lực cao một chút chỉ là có thể càng nhanh nhập môn mà thôi.

Coi như thấp một chút cũng có thể dùng minh tưởng pháp tu luyện, mà lực tương tác lại quyết định thực lực tốc độ tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên tố lực tương tác cơ hồ cùng trên thực lực hạn cùng cấp.

Tại dài dằng dặc ma pháp tu luyện tuế nguyệt bên trong, kẻ đến sau từ đại lượng tiền bối bên trong tìm được thích hợp kinh nghiệm, trong đó một đầu liền là cái này.

Vi cấp thân hòa = học đồ ma pháp sư

Cấp thấp thân hòa = trung cấp ma pháp sư

Trung cấp thân hòa = cao cấp ma pháp sư

Cao cấp thân hòa = Ma Đạo Sĩ

Đỉnh cấp thân hòa = Đại Ma Đạo Sư

Nguyên tố chi tử = thần thánh đại pháp sư

Trở lên tiêu chuẩn liền là nguyên tố lực tương tác đẳng cấp tới đối ứng trên thực lực hạn.

Truy cứu nguyên nhân liền là lực tương tác quyết định ma lực tăng trưởng nhanh chậm, tiến giai tốc độ còn tại đó, lại có thể làm sao đâu?

Muốn nghịch thiên cải mệnh, trừ phi phục dụng đại lượng thân hòa dược tề, hoặc là một cái nồng độ nguyên tố cực cao địa phương.

Đáng tiếc là, tuyệt đại đa số ma pháp sư không có hai cái điều kiện này.

Mà Liz cao cấp lực tương tác là có Ma Đạo Sĩ tiềm lực, chẳng trách lão John kích động như vậy.

"Liz, ngươi có tu tập ma pháp thiên phú, từ ngày mai trở đi ngươi liền đến ta cái này lên lớp, ta chính là của ngươi đạo sư, chí ít tại học đồ cùng sơ cấp hai cái giai đoạn, ta còn có thể đảm nhiệm."

John hòa ái nói, bức thiết nghĩ nhận lấy tên đồ đệ này, nhưng Liz nhưng không có trực tiếp trả lời, ngược lại ngửa đầu nhìn về phía sau lưng Odin.

"Lão gia, Liz có thể tới lên lớp sao?"

Nhìn xem Liz như thế ngây thơ, John lắc đầu cười khổ, không thể làm gì, phải biết một cao cấp ma pháp sư tại trong xã hội có được rất cao địa vị, hoàn toàn có thể từ trong thành bảo độc lập ra.

Tại John nhìn đến, Liz còn chưa rõ Ma Đạo Sĩ ý nghĩa, chờ thêm mấy ngày hắn đem những này thường thức từng cái giáo sư về sau, tin tưởng nàng liền sẽ rõ ràng.

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, mỗi ngày đều có thể tới học viện học tập."

Odin gật đầu đồng ý.

"Kia John lão sư, ta chỉ có thể rút nửa ngày thời gian đến học tập ma pháp, ta xế chiều mỗi ngày tới có thể chứ? Bởi vì thời gian còn lại, Liz là thuộc về lão gia."

Nói xong câu đó, trên mặt của nàng có chút nóng lên.

"Ngô. . . Nửa ngày thời gian có chút eo hẹp trương, bất quá chen một chút đến cũng đầy đủ, vừa vặn ta buổi sáng cũng cần trên thường thức khóa."

Giảng bài trong phòng ba người ý kiến đạt thành nhất trí, cứ như vậy, Liz hầu gái trở thành John ma pháp học đồ, xế chiều mỗi ngày từ tòa thành tới tu tập quang ma pháp.

Liz phụ mẫu biết tin tức này sau phản ứng thường thường, bọn hắn nhất trí cho rằng phí lớn kình đi học ma pháp, còn không bằng nhiều hầu hạ lão gia.

Mặt đối quan niệm lạc hậu cha mẹ, Liz phí đi không ít miệng lưỡi mới nói rõ ràng đây là vì có thể giúp đỡ lãnh chúa đại nhân mới làm ra quyết định.

Đã trải qua lãnh chúa đại nhân đồng ý, mới xác định rõ, giải thích như vậy một phen sau hai cái lão nhân mới yên lòng.

. . .

Hôm nay, là Liz lên lớp ngày đầu tiên, không có nàng trong tưởng tượng bắt đầu tu tập ma pháp, mà là một đoạn tri thức phổ cập.

"Liz, tại học tập ma pháp trước đó, chúng ta trước tiên cần phải hiểu rõ ma pháp!

Kỳ thật không riêng gì học tập ma pháp, tại làm bất cứ chuyện gì trước đó đều muốn đối chuyện bản thân có đầy đủ hiểu rõ mới có thể tiến hành thuận lợi xuống dưới.

Liền giống với làm ruộng, đám nông nô tại gieo hạt trước đó, cần minh bạch hiện tại mùa khí hậu, nên gieo xuống cái gì hạt giống, cùng chôn bao sâu, tưới nhiều ít nước các loại.

Cho nên, hôm nay lớp đầu tiên liền là ---- ma pháp nên tu luyện như thế nào!"

Bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, John vì có thể để cho Liz càng khởi đầu tốt tu luyện, tỉ mỉ chuẩn bị cái này một đường nhập môn chương trình học.

Trước đó đã từng nói, đấu khí cùng ma pháp hắn trên bản chất đều là đối nguyên tố hấp thu cùng ứng dụng, bất quá địa phương khác nhau, là bọn chúng phương thức tu luyện.

Ma pháp sư tu luyện chia làm hai cái bộ phận, một là minh tưởng, hai là ma lực.

Minh tưởng đề cao tinh thần lực, Odin tu tập Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp, liền là cái này bộ phận, tương đối dễ dàng vào tay, sau đó dựa vào mài nước công phu mỗi ngày không gián đoạn là được rồi.

Mà một bộ phận khác ma lực tu luyện mới thật sự là chỗ khó.

Tại cái này một bộ phận bên trong, ma pháp sư muốn làm đến hấp thu nguyên tố, chiết xuất nguyên tố (trở thành ma lực) chứa đựng ma lực cái này ba bước.

Toàn bộ quá trình phi thường phức tạp lại nhất định phải chú ý cẩn thận, không có đạo sư lĩnh nhập môn lời nói, tự học muốn sờ tác thật lâu.

Phải hoàn thành cái này ba bước, phải nhờ vào các ma pháp sư ở trong cơ thể mình tạo dựng một loại gọi ma lực mạch kín đồ vật, có thể dùng đặc thù luyện kim trang trí để hình dung nó.

Nó tác dụng thứ nhất liền là lưu lại cấp nhập thể nội nguyên tố thừa số.

Tiến vào ma pháp mạch kín bên trong nguyên tố thừa số sẽ không tự chủ dọc theo mạch kín phương hướng di động, mà đường về bản thân là một cái đầu đuôi đụng vào nhau vòng tròn đường ống.

Nguyên tố thừa số nhao nhao tiến vào vòng tròn đường ống, tại mạch kín bên trong không ngừng gia tốc di động, càng lúc càng nhanh.

Xoay tròn gia tốc sau khi, tại lực ly tâm tác dụng dưới, ma pháp mạch kín bên trong sẽ xuất hiện phân biệt rõ ràng nội ngoại hai nặng.

Tinh thuần đơn nhất nguyên tố thừa số bởi vì tốc độ nhanh, quỹ tích ổn định, bị lưu tại bên trong nặng.

Mà những cái kia hỗn hợp các loại khác biệt năng lượng nguyên tố tạp chất thì bị ném đến tận bên ngoài nặng.

Tại trong ngoài phân tầng ổn định lại về sau, ma pháp sư tại thao tác mạch kín đường ống van khép mở, đem nguyên tố tạp chất bài xuất đường ống, để thân thể hấp thu.

Những này giàu có nhiều loại năng lượng tạp chất không thể trở thành tinh thuần ma lực, nhưng với thân thể người lại có chỗ tốt cực lớn, nữ tính ma pháp sư làn da cùng dáng người đều không kém nơi nào.

Bên trong nặng nguyên tố thừa số dung hợp ma pháp sư một bộ phận tinh thần lực, thông qua đường ống tiến vào tầng bên trong chứa đựng kết cấu, trở thành chuyên môn ma lực.

Trở lên liền là ma lực quá trình tu luyện.

Cùng kỵ sĩ đấu khí so ra, là tương đương rườm rà, càng cần hơn có thể chịu được khô khan kiên nhẫn.

"Đã hiểu một chút sao Liz?"

Liz gật gật đầu, lập tức lập tức lại lắc đầu.

"Đã hiểu một điểm, nhưng lại không hiểu nhiều. . ."

"Ha ha, đã hiểu một điểm là được rồi, có cơ bản nhất hiểu rõ về sau, tiếp xuống ta sẽ dùng ma lực của ta tại trong cơ thể ngươi mô phỏng tạo dựng mạch kín quá trình, nhìn nhiều mấy lần ngươi liền biết.

Trước lúc này, chúng ta trước tu luyện minh tưởng pháp, đem quang minh cầu nguyện thuật lật ra."

"Là lão sư!"

"Tập trung tinh thần, lần đầu tiên minh tưởng pháp tu luyện cực kỳ trọng yếu. . ."

Giảng bài phòng bên trong, một chùm ánh mặt trời ấm áp vẩy vào Liz trên mặt, gương mặt tinh tế tỉ mỉ làn da lộ ra ôn nhuận huyết sắc.

Nhìn kỹ gương mặt hai bên còn có mảnh nhung nhung trong suốt lông tơ, hai mắt nhắm nghiền, dài nhỏ lông mi cuối có chút rung động, một cỗ ấm áp khí tức thánh khiết tự nhiên sinh ra.

. . .

Liz ma pháp con đường chính thức bắt đầu, giống như nàng trước đó nói tới, xế chiều mỗi ngày đến học viện tu luyện, tại tòa thành thời điểm liền an tâm làm một cái tận tụy thị tẩm hầu gái.

Ba ngày sau

Đang tu luyện Liz đột nhiên mở to mắt, hưng phấn kêu lên.

"Ta thành công John lão sư! Đạo thứ nhất ma pháp mạch kín rốt cục tạo dựng tốt."

"Ha ha! Trước không nên cao hứng quá sớm, chờ ma pháp mạch kín có thể thành công vận hành sau lại cao hứng cũng được."

Dù nói như thế, lão John trên mặt vẫn ngăn không được nụ cười.

Có thể sử dụng ba ngày thời gian xây cấu đầu thứ nhất ma pháp mạch kín, đã là tương đối tốt thành tích.

Ma pháp mạch kín có thể tạo dựng tại ngoại trừ đầu bên ngoài thân thể bất luận cái gì bộ vị, nhưng cân nhắc về đến đường đường ống đường đi dài ngắn cùng thuận tiện về sau xây dựng thêm.

Ma pháp sư cũng sẽ ở nhân thể lớn nhất chủ thân thể bộ vị tiến hành mạch kín tạo dựng.

Liz đầu thứ nhất mạch kín liền là lấy ngực làm trung tâm tạo dựng, mạch kín không lớn, đường kính chỉ năm sáu centimet, một cái bàn tay liền có thể bao trùm.

Dạng này tiểu mạch kín tạo dựng bắt đầu đơn giản, cũng tương đối vững chắc, không dễ dàng xảy ra sự cố, cực kỳ thích hợp học đồ cất bước.

Nghe xong lão sư lời nói về sau, Liz cố gắng bình phục lại tâm tình của mình, kích phát tinh thần lực, chủ động ngắt lấy chung quanh quang nguyên tố đặt vào về đến giữa đường, chuẩn bị bắt đầu tiến hành lần thứ nhất mạch kín vận chuyển.

Rời rạc không có thứ tự điểm sáng bị Liz kích phát ra lực tương tác ba động hấp dẫn, nhao nhao vùi đầu vào Liz trong lồng ngực đi.

Nội thị phía dưới

Tinh thần lực giống như từng đầu nhỏ bé xúc tu, đem tiến vào trong cơ thể nguyên tố thừa số thu nạp đến ma lực mạch kín bên trong.

Tại ma lực mạch kín đặc thù tính chất dưới, nguyên tố thừa số bắt đầu di động.

Nửa giờ trôi qua, ngắt lấy nguyên tố thừa số dần dần tăng nhiều, đến mạch kín dung nạp cực hạn.

Mà lúc này, mạch kín vận chuyển tốc độ cũng đến một cái điểm tới hạn, như là bị bịt kín một lớp tro bụi sương mù mông lung nhan sắc bắt đầu biến hóa, bóc ra.

Không bao lâu, hai trọng hoàn toàn khác biệt nhan sắc phân biệt rõ ràng xuất hiện tại đường ống bên trong.

Tầng bên trong là trong trẻo trắng sữa cao nồng độ chỉ riêng thừa số, ngoại tầng là ám trầm không rõ cái khác năng lượng.

Những cái này năng lượng nhìn không quá sạch sẽ, nhưng cũng không phải là có hại rác rưởi, bọn chúng ở giữa tuyệt đại bộ phận vẫn là quang nguyên tố, chỉ bất quá còn hỗn hợp có cái khác các loại nguyên tố cùng một chỗ, khó mà tách ra, cho nên về màu sắc liền không dễ nhìn một chút.

Những này các loại nguyên tố vi lượng tại trải qua mạch kín lắng đọng về sau, sẽ bị nhân thể hấp thu, trở thành nhân thể cần thiết chất dinh dưỡng.

Mạch kín vận chuyển đến một bước này, trên cơ bản liền có thể tuyên cáo thành công, nhưng là còn kém một bước cuối cùng kết thúc toàn bộ quy trình, liền là mở ra mạch kín van, dẫn vào quang nguyên tố, bài xuất đường ống bên trong tạp chất.

Một đầu phát ra sáng tỏ ánh sáng đường cong dọc theo van chậm rãi rót vào ở giữa nhất chứa đựng kết cấu, một cái hình cầu ở trong.

Hình dạng không quan trọng, người yêu thích, Liz lựa chọn đơn giản nhất hình cầu.

Nguyên tố rót vào kết thúc, ma lực mạch kín thanh không, lần thứ nhất tu luyện kết thúc mỹ mãn, Liz chính thức trở thành học đồ cấp ma pháp sư.

Lão John toàn bộ hành trình nhìn chăm chú lên Liz biểu lộ, nhìn thấy Liz mở hai mắt ra, lộ ra buông lỏng thần sắc về sau, hắn mới thu hồi ánh mắt.

"Chúc mừng ngươi hài tử, ta hiện tại chính thức trao tặng ngươi, Quang Minh Hệ học đồ cấp ma pháp sư xưng hào, ngươi là một cái tự do, không trận doanh quang minh pháp sư.

Trên phiến đại lục này, vô luận đi ở đâu, ngươi cũng có thể kiêu ngạo nói ra tên của mình, am hiểu trị liệu cùng phụ trợ ma pháp quang minh pháp sư, không thể nghi ngờ là được hoan nghênh nhất nghề nghiệp một trong."

John kiêu ngạo nói, đây là một loại trên chức nghiệp tán đồng cảm giác, luận trị liệu năng lực, Quang Minh Hệ, số một!

"Ta sẽ cố gắng!"

Liz kiên định nói, ở trong lòng yên lặng tăng thêm một câu, cố gắng trở thành đối lão gia có trợ giúp hảo nữ bộc!

Nếu để cho lão John biết Liz trong lòng chân chính ý nghĩ, đoán chừng phải tức chết quá khứ.

Sau đó ngoại trừ bình thường tu luyện gia tăng ma lực dự trữ bên ngoài, còn nếm thử học tập như thế nào phóng ra nhất giai ma pháp.

Quang nguyên tố nhất giai ma pháp xem như tương đối nhiều, có điển hình nhất Trị Liệu Thuật, có thể chiếu sáng quang cầu thuật, có trấn định hiệu quả quang vũ thuật, còn có tổn thương thấp đáng thương chỉ riêng mũi tên thuật.

Ngồi xuống minh tưởng, tu luyện ma lực, học tập ma pháp, nhiều chuyện như vậy một buổi chiều còn thiếu rất nhiều.

Bất quá Liz nghĩ đến một cái rất tuyệt biện pháp giải quyết, liền là tại sáng sớm, Odin lão gia minh tưởng tĩnh tọa thời điểm, ngồi ở bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ minh tưởng.

Đã có thể tiết kiệm thời gian, còn có thể từ từ Odin lão gia trên đầu rơi xuống dư thừa tinh quang, để minh tưởng hiệu quả làm ít công to.

Lúc đầu « quang minh cầu nguyện thuật » chỉ là trung cấp minh tưởng pháp, cứ như vậy, để minh tưởng hiệu quả cơ hồ đạt đến cao cấp minh tưởng pháp cấp bậc.

Lại nói, Odin Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật viên thứ nhất tinh đã nhanh đến phóng thích tinh lực cực hạn.

Mỗi khi bắt đầu minh tưởng, sao kim rơi xuống tinh lực như mưa to, liên miên bất tuyệt, bay lả tả tinh lực trong phòng vừa đi vừa về khuấy động cọ rửa, để Liz được ích lợi không nhỏ.

Tại minh tưởng lúc, lấy sao kim làm nguyên điểm, hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được bên cạnh mặt khác một vì sao, khi hắn hoàn toàn cảm giác được viên này ngôi sao thời điểm, liền có thể xây dựng đạo thứ hai tinh lực kết nối, tăng lên tinh thần lực tăng trưởng tốc độ.

Odin một lần minh tưởng thời gian dài tới ba giờ, mà Liz lại chỉ có thể minh tưởng nửa giờ, tại tinh lực tẩy rửa dưới, nàng có thể miễn cưỡng chèo chống đầy hai giờ.

Hôm nay phần minh tưởng hoàn tất, Liz rón rén từ gian phòng ra, linh động hai con ngươi vụt sáng vụt sáng, nàng không muốn kinh động lão gia tu luyện.

"Liz tiểu thư, hôm nay nội vụ chỉnh lý tốt, xin ngài xem qua."

Liz mới vừa ra tới, ở ngoài cửa chờ Martha hầu gái lập tức tiến lên đón xin chỉ thị, Martha hầu gái so Liz nhỏ hơn một tuổi, cũng là Cự Thạch trấn dân bản địa.

Cùng Liz sung mãn khác biệt, Martha có chút nho nhỏ, vóc dáng cũng không cao, nhìn không ra sao, làm sự tình đến là cực kỳ chịu khó, cũng cực kỳ nghe lời.

Kiểm tra qua đi, Liz gật gật đầu nói.

"Làm không tệ Martha, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, nếu như cảm giác được quá mức mệt nhọc, ta có thể để quản gia tại chiêu một cái giúp ngươi chia sẻ chia sẻ."

"Liz tỷ tỷ thật tốt, Martha có thể chịu đựng!"

Martha cực kỳ trân quý phần công tác này, nàng không muốn khiến người khác cảm thấy nàng làm việc không tốt.

Tòa thành tiền lương mở tương đối cao, giống phụ trách lầu ba vệ sinh thiếp thân hầu gái một tháng có thể cầm tới mười lăm ngân tệ thù lao.

Cái này đã cùng tiểu trấn truy nã đội tiền lương cân bằng, một cái tiểu cô nương có thể cầm tới cao như vậy thù lao, là rất không tệ.

"Martha, không cần lo lắng cái gì, lúc đầu có một số việc là ta và ngươi cùng một chỗ hoàn thành, nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, ta cần học tập ma pháp, ban đêm còn muốn thị tẩm.

Có chút nhiệm vụ một mình ngươi hoàn thành bắt đầu có chút miễn cưỡng, lâu dài xuống dưới khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở.

Ta biết ngươi ý nghĩ, không cần nói, ta sẽ chuyển cáo Modi quản gia đang giúp đỡ thuê một cái mới hầu gái cùng ngươi cùng một chỗ hoàn thành nội vụ công việc."

Liz trên mặt nụ cười, ôn nhu ngữ khí như gió xuân hiu hiu, dịu dàng khí chất lại mang lên một tia thánh khiết, để người không tự chủ liền sẽ sinh ra nhận đồng ý nghĩ.

Lại nói Liz vừa trở thành hầu gái thời điểm, vẫn là một con không nhận chú ý vịt con xấu xí, nhưng mà thuế biến lại vào thời khắc ấy lặng yên bắt đầu.

No bụng đủ đồ ăn đền bù tuổi thơ thời kỳ phát dục, không tính nặng nề công việc để nàng có thể thở dốc.

Về sau Odin ban cho sinh mệnh năng lượng càng làm cho nàng toả sáng thanh xuân sức sống, liền được từ tin.

Trở thành thị tẩm hầu gái về sau, liền tại trong thành bảo địa vị đều có chỗ tăng lên.

Hiện tại lại bắt đầu tu luyện lên ma pháp, trở thành một ma pháp sư.

Thông qua cái này từng cọc từng cọc sự tình, Liz đã thành Odin lão gia độc chiếm.

Liền ngay cả Modi quản gia, cũng muốn dùng lời nhỏ nhẹ cùng Liz nói chuyện, trưng cầu ý kiến, càng đừng đề cập những người ở khác, ẩn ẩn có một loại nữ chủ nhân cảm giác.

Vịt con xấu xí thật có thể trở thành thiên nga trắng sao?

Liz không biết, nhưng nàng nguyện ý hướng phía thiên nga trắng phương hướng đi cố gắng.

"Bởi vì Liz muốn trở thành lão gia một mực thích hầu gái mới được a ~ "

*** *** ***

Tăng thêm Liz nhân vật, thích Liz có thể điểm một điểm nhỏ hồng tâm!.