Chương 138: Ngoài ý muốn thôi diễn, dong binh công hội

Chương 138: Ngoài ý muốn thôi diễn, dong binh công hội

Thường thường không có gì lạ một ngày

Odin chính thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức trà, một cái tay khác tại thưởng thức một khối hơi mờ màu lam tảng đá.

Đây là mới vừa tới bái phỏng Cự Thạch lâu đài một cái cỡ lớn thương đội đầu lĩnh tiến dâng lên lễ vật, một túi nhỏ Băng hệ Ma Tinh quáng, có chút giá trị, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Ma Tinh quáng là một loại thiên nhiên nguyên tố khoáng thạch, đặc tính cùng ma hạch tương tự, tính chất cứng rắn, giàu có năng lượng nguyên tố.

Tại Ella đại lục ở bên trên từng cái địa phương đều có cái đồ chơi này sản xuất, là thường thấy nhất năng lượng nguyên.

Ma Tinh quáng giá trị ở chỗ lớn nhỏ, thể tích càng lớn Ma Tinh quáng, giá trị càng cao, trên bàn một túi nhỏ là giá trị rẻ nhất nát quặng, bởi vì năng lượng quá ít, ngay cả sung làm ma pháp trận năng lượng nguyên tư cách đều không có.

Nếu không phải thuộc tính là cùng hắn cùng loại Băng hệ, hắn liền nhìn một chút hứng thú đều không có.

"Ngược lại là có thể để người chế thành tinh mỹ đồ trang sức, nhan sắc thông thấu, không có tạp quặng pha tạp, nhìn đến cũng là tinh tế chọn lựa qua, không phải quá lừa gạt ta.

Modi! Đem đồ vật nhận lấy đi! Về sau có cơ hội chế thành đồ trang sức, nhớ kỹ nhắc nhở ta."

"Yên tâm đi lão gia, Modi nhớ kỹ đâu!"

Lão quản gia khom người cầm lấy trên bàn cái túi, Odin nhìn một chút cái này hấp thu có hai mươi giọt sinh mệnh năng lượng lão nhân.

Không, lấy Modi hiện tại hình dạng, không sai biệt lắm sắp cáo biệt lão nhân phạm vi.

Nguyên bản chiếm cứ một nửa phát lượng tóc trắng, hiện tại toàn bộ trở nên ô mái tóc xù sáng, còn sâu hơn là nồng đậm, nếp nhăn trên mặt cũng không có trước đó sâu như vậy, bị vuốt lên không ít, sinh mệnh năng lượng để lão Modi một lần nữa toả ra sinh cơ.

Lại nói tại mùa đông thời điểm, trong thành bảo lại tăng thêm một vị cấp hai tín đồ, Odin xem xét đi sau hiện lại là tôi tớ Wenson.

Có thể đi vào cấp hai tín đồ, đại biểu Wenson chí ít mỗi ngày đều có cầu nguyện, tín ngưỡng coi như kiên định.

Về sau trải qua hơn một tháng khảo sát, xác nhận Wenson chưa có trở về rơi xu thế về sau, cũng đem hắn đặt vào đến nhân tài bồi dưỡng hệ thống bên trong đến.

Bất quá sinh mệnh năng lượng cực kỳ trân quý, đối Wenson tác dụng cũng có hạn, cho nên Odin ban cho hắn là Thổ nguyên tố.

Wenson hai mươi tuổi, vượt qua kích phát đấu khí hạt giống thời gian, giọt này Thổ nguyên tố đến tột cùng có thể tạo được hiệu quả gì, hắn cũng không rõ ràng.

Wenson

"Chờ đợi phân phó, lão gia!"

Wenson nhanh chóng từ lầu một đi lên, nhìn thân thể giống như khỏe mạnh một điểm, phương diện khác còn chưa nhìn ra khác nhau.

Odin cũng không phải là vì chuyên môn nhìn hắn biến hóa, mà là có chuyện quan trọng khác hỏi hắn.

"Trước đó ta để ngươi chuẩn bị sự tình, làm được thế nào?"

"Hồi lão gia, ngài để cho ta mua sắm đồ vật đều đã lấy lòng, ngay tại tòa thành hậu viện huấn luyện sân bãi một bên, tùy thời có thể lấy sử dụng."

"Tốt, ngươi đi trước chuẩn bị kỹ càng vật liệu, ta lập tức tới ngay."

Đúng

Không bao lâu, Odin trên tay mang theo một cái trĩu nặng cái túi, đi vào Wenson nói tới huấn luyện sân bãi bên cạnh.

Một cái cao cỡ nửa người hỏa lô, yên tĩnh đứng ở nơi này, hỏa lô phía dưới còn có một cái cỡ nhỏ đưa gió trang bị, Wenson ngay tại ra sức thao tác, để trong lò lửa hỏa thiêu đến vượng hơn một ít.

Trên mặt đất còn có nồi nấu quặng, kìm sắt, thiết chùy.

Nguyên lai đây là một bộ tiệm thợ rèn rèn thiết bị, chỉ là giản dị có chút giống duy nhất một lần vật dụng.

Odin cũng không thèm để ý, nhấc lên cái túi trong tay liền hướng nồi nấu quặng bên trong ngã xuống.

Rầm rầm!

Là một đống nhan sắc pha tạp tảng đá.

Odin tay trái đỡ lấy nồi nấu quặng, tay phải cầm lấy thiết chùy một trận mãnh giã, đem tảng đá đánh nát ở bên trong.

Wenson: "Lão gia, hiện tại lò bên trong nhiệt độ đủ rồi, đây là ta từ thương đội trong tay mua sắm tốt nhất hắc than đá than, bọn hắn nói chỉ cần thêm nhiệt mười phút đồng hồ liền có thể luyện hóa quặng sắt."

Ừm

Odin mặt không biểu tình, cẩn thận dùng kìm sắt kẹp lấy nồi nấu quặng, đặt ở trên lò lửa bị nóng.

Lô miệng hỏa diễm bị gió cổ động, thỏa thích liếm láp lấy nồi nấu quặng, tại nhiệt độ cao tác dụng dưới, phá toái hòn đá chầm chậm bắt đầu biến mềm, cái này Odin có đi đến gia nhập một chút chất xúc tác, để hòa tan quá trình tăng tốc.

Làm nóng sau hai mươi phút, hòn đá triệt để hòa tan thành xích hồng nước thép, gặp đây, Odin dùng kìm sắt đem nồi nấu quặng có chút nâng lên, để nước thép từ dưới đáy miệng nhỏ chảy vào đến cất đặt tốt khuôn đúc bên trong.

Khuynh đảo hoàn tất

Nồi nấu quặng bên trong còn có lưu rất lớn một bộ phận màu đen vật không rõ nguồn gốc chất không cách nào hòa tan, Odin phán đoán hẳn là một ít điểm nóng chảy cao hơn tảng đá.

"Tốt Wenson, có thể dừng lại."

Theo đưa gió đình chỉ, lô miệng không còn phun ra hỏa diễm, Wenson trở tay dùng một nặng nề thạch đóng đem lô miệng đắp lên.

Một bên khác, nước thép tại khuôn đúc bên trong hiện ra hồng quang, muốn hoàn toàn làm lạnh cần không ít thời gian, Odin chờ không nổi, duỗi ra một đầu ngón tay điểm tại khuôn đúc bên trên, phát động cực động đặc tính hấp thu một điểm nhiệt lượng.

Hồng quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, lộ ra xám đen bản sắc.

Là một khối thỏi sắt!

Odin trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, vừa mới hắn đổ vào nồi nấu quặng tảng đá chính là trước đó Rouvid tại Hắc Thiết hà tảng đá trên ghềnh bãi sưu tập hư hư thực thực quặng sắt.

Những đá này một mực đặt ở tòa thành không động tới, cho tới bây giờ có nhàn rỗi, hắn mới đem cái này sự tình nhấc lên.

Vì giữ bí mật, một tháng trước, hắn ra lệnh Wenson từ đều không cùng thương đội trong tay góp đủ một bộ này dung luyện trang bị, mình tại tòa thành bên trong làm nghiệm chứng thí nghiệm.

Vừa mới một màn kia, chính là đơn giản nhất luyện sắt quá trình.

Odin đưa tay chụp ra khuôn đúc, thỏi sắt không lớn, chỉ có thể coi là làm một cây cây sắt, mặt ngoài thô ráp còn có lỗ nhỏ, nhan sắc cũng không phải cực kỳ chính, hẳn là tạp chất nhiều lắm.

Nếu như dùng thiết chùy tiếp tục rèn, có thể đạt được tốt hơn thỏi sắt.

"Cũng không cần thiết, sự thật đã chứng minh những đá này đúng là chứa quặng sắt khoáng thạch, chỉ là tạp chất quá nhiều một chút.

Những này bị dòng nước cọ rửa xuống tới tảng đá hẳn là tầng ngoài cùng, tại Toái Thạch lĩnh chỗ sâu còn có sắt hàm lượng cao hơn quặng sắt, điều này nói rõ... Một tòa cỡ lớn quặng sắt, ngay tại Toái Thạch lĩnh chỗ sâu!"

Nghiệm chứng cho ra kết quả để hắn chấn kinh, một tòa núi quặng sắt tại phóng tầm mắt nhân tộc chư quốc cũng là ghê gớm tồn tại.

Kinh tế giá trị cùng chiến lược giá trị khó mà đánh giá.

"Wenson, đem những vật này toàn bộ xử lý, đừng cho bất luận kẻ nào biết Cự Thạch lâu đài nội luyện đi ra thỏi sắt, hiểu chưa!"

"Tuân mệnh, lão gia!"

Dặn dò một câu về sau, Odin cầm trên tay khối kia thỏi sắt rời đi, hắn đến suy nghĩ thật kỹ Cự Thạch lĩnh bước kế tiếp làm như thế nào đi.

An tĩnh thư phòng

Odin một mình tĩnh tọa

Lúc trước hắn cũng có nghĩ qua nếu quả như thật có một tòa quặng sắt xuất hiện tại Cự Thạch lĩnh, nên sẽ như thế nào.

Nhưng hắn khi đó chỉ muốn tối mặt ngoài một điểm, không nghĩ quá nhiều, hiện tại quặng sắt đã xác nhận tồn tại, vậy sẽ phải thật tốt suy nghĩ một phen mới được.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn có hai con đường.

Con đường thứ nhất, là tiểu trấn phát triển kế hoạch không thay đổi, vững bước liền ban, các phương diện tề đầu tịnh tiến, thẳng đến thuận theo tự nhiên phát hiện quặng sắt mới thôi, nói cách khác coi như cái này nghiệm chứng không tồn tại.

Thứ hai con đường, cải biến cố định con đường phát triển, lấy khai phát quặng sắt làm mục tiêu, phát triển mạnh lực lượng quân sự, dã luyện trình độ, rèn đúc trình độ, là khai thác quặng sắt làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Kỳ thật còn có con đường thứ ba, đó chính là thả ra tin tức, cùng Blood Hoof lâu đài chiều sâu hợp tác, cộng đồng hợp tác khai phát quặng sắt.

"Đều không tốt tuyển a!"

Odin nắm chặt tóc, có chút phát sầu, cái này ba con đường khác nhau thật sự là quá lớn  bất kỳ cái gì một loại phương hướng, đều đủ để cải biến toàn bộ tiểu trấn vận mệnh.

Cái lựa chọn này, khó thực hiện!

Theo suy nghĩ chuyển động, Odin trong cơ thể tinh thuần tinh lực bắt đầu bác phát, Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp không tự chủ vận chuyển lại.

Hai mắt nhắm lại, như sáng trong ánh trăng đồng dạng hơi mờ tinh lực từ Odin não vực bắt đầu phân ra.

Một tia, từng sợi, hình dạng giống như là đầu đầy bay múa tóc dài, lan tràn đến toàn bộ thư phòng, nổi bồng bềnh giữa không trung vừa đi vừa về đong đưa.

Tinh lực sợi tóc số lượng lấy mấy vạn cái.

Mỗi một cây tinh lực sợi tóc cuối thỉnh thoảng liền sẽ có một cái điểm sáng mang đến Odin não vực, kia là tinh lực sợi tóc thời gian thực bắt giữ các loại tin tức tố.

Có chút hữu dụng, có chút vô dụng, tuyệt đại bộ phận cũng vô dụng.

Lâm vào trầm tư Odin trong lúc vô tình dùng mình tinh khiết tinh lực mở ra dự báo nghi thức, nhưng đây chỉ là tinh lực bản năng ứng dụng, phương pháp cực kỳ thô thiển.

Trong suốt lọn tóc bay múa ở giữa, tinh lực nhanh chóng tiêu hao, loại trạng thái này chỉ duy trì một phút đồng hồ chỉ thấy đáy, dự báo nghi thức kết thúc.

Ừm

Yếu ớt tỉnh lại.

"Vừa vặn giống trong giấc mộng, rất mơ hồ, tựa như là liên quan tới khai thác quặng sắt, thật nhiều cường đại binh sĩ đánh vào ta Cự Thạch lâu đài, thật là đáng sợ."

Odin đánh một cái rùng mình!

Trong mộng hình tượng không có nghĩa là dự báo kết quả, chỉ là một loại khả năng tính, khả năng này để Odin tạm thời bỏ đi khai phát quặng sắt ý niệm.

Tại loại này khó có thể tưởng tượng lợi ích điều khiển, Cự Thạch lĩnh hoàn cảnh không khác cấp mười hai vòng xoáy trung tâm.

Đến lúc đó đừng đề cập kiếm tiền, có thể tự vệ liền đã coi như là đốt đi cao hương.

Thông cái cái này mơ hồ dự báo, Odin cuối cùng từ mừng đến quặng sắt trong hưng phấn tỉnh táo lại, minh bạch hắn chân chính muốn cân nhắc chính là cái gì.

Không phải có thể thu lấy được lợi ích, mà là muốn trả ra đại giới.

Cái này đại giới, hắn đến cùng giao không trả nổi? Có nguyện ý hay không giao? Đây mới là vấn đề!

Hợp tác con đường này, cần trả ra đại giới là chủ quyền, muốn khai thác quặng sắt, thế tất yếu khiến người khác gia nhập vào, tham dự quặng mỏ khai phát.

Đại lượng quáng nô, công nhân, binh sĩ, người quản lý sẽ đem Cự Thạch trấn hiện hữu quản lý hệ thống xông liểng xiểng, mà lại những người này cũng không thụ hắn chưởng khống.

Như vậy sao được?

Mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hàng đại lượng lợi ích, nhưng Odin  không thể nào tiếp thu được lãnh địa của mình mình không thể làm chủ cái này sự tình.

Về phần loại thứ hai đổi phương hướng phát triển dùng võ lực của mình cùng nhân khẩu tiến hành khai phát, kia trả ra đại giới chính là muốn mặt đối thế lực khác nhìn chằm chằm.

Ai cũng nghĩ ở trên người hắn cắn một tảng mỡ dày xuống tới, bên ngoài, vụng trộm chiêu thức tầng tầng lớp lớp, chỉ cần hắn một cái chống đỡ không được, liền là lâu đài phá người vong kết cục.

"Cự Thạch lĩnh còn phải súc tích lực lượng mới được a, không thể lại nhàn đi xuống, phải nghĩ biện pháp tăng tốc phát triển bước chân, tranh thủ sớm ngày có được độc lập khai phát quặng sắt lực lượng!"

Odin lúc này làm ra quyết định, lập tức tiểu trấn con đường phát triển không thay đổi, nhưng là có thể thoáng tăng tốc cùng thiên về, con đường thứ nhất cùng thứ hai con đường tướng chiếu cố.

Đông đông đông!

Ngay tại Odin suy nghĩ thời khắc, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Lão gia, Rouvid chính vụ quan cầu kiến, đã ở phòng khách đợi có một chút."

"Ừm, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Quản gia từ sau cửa rời đi.

Đoạn thời gian này tiểu trấn chính vụ bận rộn, Rouvid đến báo cáo chính vụ tần suất thấp xuống thật nhiều, phần lớn thời gian đều là phái người đưa tới ghi chép chính vụ sự kiện bản chép tay để Odin xem qua.

Cần từ hắn làm ra quyết định bên trong cùng, liền trực tiếp nơi tay trát trên phê bình chú giải, nếu như đều là việc nhỏ, liền không cần để ý, dạng này có thể tăng lên rất nhiều công việc hiệu suất.

Suy nghĩ một chút liền biết, nếu là phụ thân hắn Bàn Thạch lĩnh bên trong mỗi một cái thành trấn chính vụ quan đều tự mình đi báo cáo công việc, kia Otis cả ngày cũng không cần làm khác.

Suốt ngày ngồi tại Blood Hoof lâu đài bên trong tiếp kiến chính vụ quan liền tốt.

Cho nên, vì đề cao hiệu suất làm việc, tiết kiệm đường đi vừa đi vừa về thời gian, chính vụ bản chép tay liền trở thành cần thiết báo cáo công cụ, đây cũng là đại quý tộc quản lý lãnh địa thông dụng phương thức.

"Rouvid, hôm nay làm sao đích thân tới?"

"Ha ha, đại nhân, thuộc hạ lần này tới, là có sự tình tốt hướng ngài hồi báo!"

Nhìn xem nét mặt biểu lộ nụ cười Rouvid, Odin hồ nghi nói.

"Chuyện tốt? Chuyện gì tốt?"

"Là như vậy đại nhân, lính đánh thuê tửu quán cùng quán trọ thường trú lính đánh thuê số lượng đã vượt qua năm trăm người, lui tới Cự Thạch trấn lưu động lính đánh thuê càng là cao tới một tháng trên vạn người lần.

Căn cứ nhân tộc chư quốc dong binh công hội tổng bộ chế định tiêu chuẩn, chúng ta có thể hướng công hội tổng bộ xin xây dựng công hội phân bộ."

"Xây dựng công hội phân bộ, có tác dụng gì sao?"

Lần thứ nhất tiếp xúc dong binh công hội, Odin không hiểu nhiều lắm, hắn chỉ biết là dong binh công hội là quản lý lính đánh thuê địa phương.

Dựa theo hắn lý giải, lính đánh thuê là cực kỳ lỏng lẻo tổ chức, một cái dong binh công hội ý nghĩa cũng không lớn, hắn mảy may cảm giác không thấy Rouvid cao hứng điểm ở nơi nào.

"Đại nhân, ngài có chỗ không biết, dong binh công hội tác dụng phi thường lớn! Ngài nhìn Bobbin trấn có dong binh công hội sao?"

"Giống như không có."

Odin nghĩ một lát, lắc đầu.

"Không riêng gì Bobbin trấn không có, tiếp tục đi về phía đông vài toà đại trấn đều không có, tại toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, chỉ có Bàn Thạch thành có dong binh công hội phân bộ!"

"Dạng này a! Vậy cái này xây dựng tiêu chuẩn vẫn là rất cao."

Odin có chút minh bạch, Rouvid tiếp tục nói đi xuống nói.

"Phân bộ lính đánh thuê có công năng rất nhiều, như mới người nhập chức, đánh giá nghề nghiệp đẳng cấp, tuyên bố lính đánh thuê nhiệm vụ, hối đoái điểm cống hiến số, chuyên hạng kỹ năng chỉ đạo. . .

Căn cứ phân bộ tinh cấp khác biệt, công năng có chút khác nhau.

Cự Thạch trấn đã thỏa mãn thấp nhất một ngăn một sao cấp phân bộ tiêu chuẩn, tại một tuần lễ trước đó, ta liền gửi thư cho Bàn Thạch thành hai sao phân bộ lính đánh thuê.

Hiện tại đã được đến bọn hắn chính thức hồi phục, đại nhân ngài nhìn!"

Nói, Rouvid từ trong ngực móc ra một trương phong thư, mở ra đưa tới.

【  tôn kính Cự Thạch trấn chính vụ quan, ngươi tố cầu chúng ta đã thu được, khi lấy được tổng bộ khẳng định trả lời chắc chắn về sau, chúng ta sẽ ở một tuần lễ bên trong phái người tiến về Cự Thạch trấn khảo sát thực địa tình huống, mời làm tốt tương quan chuẩn bị.

Bàn Thạch thành hai sao dong binh công hội phân bộ. 】

Một phong cực kỳ chính phủ hồi âm.

Dựa theo Rouvid thuyết pháp, dong binh công hội trình độ hiếm hoi để Odin nhạy cảm phát hiện ở trong đó có thể mưu toan chỗ.

"Nhìn đến dong binh công hội tác dụng vượt qua ta nhận biết, đã dạng này, vậy chúng ta liền đem cái này dong binh công hội làm tốt! Ngươi tại nói cho ta một chút có quan hệ dong binh công hội tình huống cặn kẽ."

Tại Rouvid giảng giải dưới, Odin rốt cục biết rõ dong binh công hội vận hành cơ chế.

Dong binh công hội làm một hiện trong đại lục lập tổ chức, kỳ thành viên trải rộng đại lục các ngõ ngách cùng từng cái chủng tộc.

Mỗi cái chủng tộc phạm vi hoạt động bên trong, đều có một tòa lính đánh thuê tổng bộ đến làm quản lý cân đối nên phạm vi bên trong lính đánh thuê hành vi.

Tại lính đánh thuê tổng bộ phía trên, vẫn tồn tại một cái vinh dự cao nhất cơ cấu, tiên phong trưởng lão hội.

Tham dự nhân viên đều do trong chủng tộc thực lực mạnh nhất người đảm nhiệm, nhân tộc hiện có hai vị Thiên Không Thánh Kỵ, tự nhiên tham dự trong đó.

Lính đánh thuê tổng bộ hướng xuống, lại có các tinh cấp phân bộ lính đánh thuê làm quản lý bổ sung, rốt cuộc địa vực như thế lớn, lính đánh thuê nhiều như vậy, chỉ dựa vào một cái tổng bộ khẳng định là không quản được.

Phân bộ đẳng cấp từ cấp thấp nhất một sao lên, lấy năm sao là cao nhất.

Mỗi cái phân bộ đều có tổng bộ trú phái hạch tâm thành viên đảm nhiệm hội trưởng, phân hội sự vụ từ hội trưởng toàn quyền phụ trách, về phần những nhân viên quản lý khác liền từ hội trưởng chọn lựa công hội thành viên vòng ngoài đảm nhiệm.

Hoặc ngay tại chỗ thuê nhân tuyển thích hợp đảm nhiệm..