Chương 139: Dong binh công hội khảo sát tiểu tổ

Chương 139: Dong binh công hội khảo sát tiểu tổ

Bàn Thạch thành

Hai sao Dong Binh Công Hội phân bộ bên trong, hai tên quần áo vừa vặn một nam một nữ chính đang trao đổi cái gì, từ quần áo đi lên phán đoán, hẳn là công hội nhân viên cao tầng.

"Sophia! Cự Thạch trấn hồi âm đã gửi đi ra, hội trưởng để chúng ta qua mấy ngày đi một chuyến, tìm kiếm hư thực, xác thực đạt tới tiêu chuẩn liền lên báo cho tổng bộ, phụ trợ bọn hắn xây dựng phân hội."

"Vừa vặn, gần nhất liên quan tới Cự Thạch trấn danh tiếng cực kỳ thịnh, ta sớm muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như chỉ là những cái kia vô năng tiểu lãnh chúa, vì gia tăng thu nhập làm trò xiếc, ta là sẽ không dễ dàng buông tha hắn, hừ!"

Nữ tử vung lên cái trán sợi tóc, giữa lông mày lộ ra một vòng vẻ ác lạnh.

Tại bàn Thạch Công trong hội, không có người không biết trước mắt vị này đại danh đỉnh đỉnh băng sơn mỹ nhân, Lợi Nhận Sắc Vi ---- Sophia.

Tường vi vẻ đẹp, không bị cản trở nhiệt liệt, Sophia người cũng như tên, có thành thục phong vận nóng bỏng dáng người, khuôn mặt mỹ lệ, nhưng lại tính nết táo bạo, ghét ác như cừu, làm công hội hạch tâm nhân viên, không thích nhất người khác làm ra dạng này lừa gạt lính đánh thuê, giở trò dối trá sự tình.

Nàng quyết định tự mình đi vạch trần cái này hoang ngôn, bất quá đồng bạn của nàng Henry là cái lý tính phái.

"Sophia, không thể phủ nhận mỹ mạo của ngươi đủ để đả động bất kỳ nam nhân nào, nhưng là vấn đề không phải như vậy để phán đoán, tại sự tình không có định tính trước đó, không nên tùy tiện kết luận!"

Ngay thẳng lại lý tính Henry là một Thổ hệ cao cấp ma pháp sư, tại công hội bên trong cùng Sophia địa vị cùng cấp.

"Tiểu Henry ~ không thể nói như thế được, ngươi liền không phải là không có bị ta đả động sao, hả?"

Sophia giống như cười mà không phải cười tới gần, cao ngất giáp ngực chống đỡ Henry ngực, rõ ràng cách một tầng cứng rắn kim loại, nhưng cái này đáng chết mềm mại là chuyện gì xảy ra.

Không đợi Henry cẩn thận cảm thụ, chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ, cảm giác thân thể không khí chung quanh đều đọng lại, 'Cái này bà nương thực lực lại có tiến bộ, thật mạnh cảm giác áp bách!'

"Nếu như tin tức là thật, ta tự sẽ xin lỗi ngươi, nhưng nếu là bị ta đoán trúng, tiếp xuống hành động, ngươi nhất định phải thành thành thật thật nghe ta!"

Lẩm bẩm. . .

Henry chật vật nuốt xuống nước bọt, phun ra một cái khô cằn chữ tốt, Sophia mới quay người rời đi.

"Cam! Mỗi lần đều như vậy, khiến cho ta đều có âm ảnh, ở trước mặt nàng căn bản không ngẩng đầu được lên, đến nghĩ biện pháp giết giết nàng nhuệ khí mới được. . ."

Nhìn xem rời đi mỹ lệ bóng lưng, Henry không khỏi suy nghĩ thiu ý tưởng bắt đầu.

Loại này không ảnh hưởng toàn cục tiểu ngáng chân tại lính đánh thuê ở giữa cực kỳ lưu hành, tựa như Sophia không có việc gì liền thích trêu chọc làm hắn cái này tiểu xử nam đồng dạng.

Dong binh công hội hiệu suất làm việc còn có thể, không quá hai ngày, phân hội trưởng chính thức thủ lệnh liền xuống tới, Henry cùng Sophia cưỡi lên công hội công cộng tọa kỵ, một đầu cấp bốn sư thứu, quyết định Cự Thạch trấn phương hướng bay đi.

Trên bầu trời, hàn phong lăng liệt, Henry nâng lên mình ma pháp che đậy chống cự hàn phong, Sophia là kỵ sĩ, tất nhiên là không sợ điểm ấy hàn phong.

Sư thứu tốc độ phi hành rất nhanh, chỉ không tới nửa giờ công phu, liền đi tới Toái Thạch lĩnh khu vực.

Ở trên không trung quan sát thị giác bên trong, nho nhỏ Cự Thạch trấn giống như một tòa đảo hoang, bị màu xanh lá biển cây đoàn đoàn bao vây, Sophia điều khiển sư thứu xoay quanh lướt đi mà xuống, đồng thời quan sát đến toàn bộ tiểu trấn phân bố.

"Ồ! Làm sao có hai nơi khu dân cư."

Ngay tại nghi hoặc bên trong Sophia nghe thấy Henry mở miệng.

"Dựa theo bình thường quá trình, chúng ta muốn trước đi làm lãnh chúa tòa thành bái phỏng, sau đó lại tiến hành khảo sát, ngay tại trên ngọn núi nhỏ kia chúng ta hạ xuống."

Ở phía trước chưởng khống sư thứu Sophia lại cầm ý kiến khác biệt, "Hừ, đi trước cùng lãnh chúa chào hỏi sau đó để cho hắn sớm làm chuẩn bị đúng không? Không được!"

Tại sự điều khiển của nàng dưới, sư thứu đánh ra cánh, hướng tới gần nơi ở cũ dân khu một chỗ đất trống rơi đi.

"Chúng ta trước khảo sát xong lại nói, bái phỏng mà thôi, chúng ta cũng không phải không đi, ùng ục (sư thứu danh tự) ngươi liền nán lại ở phụ cận đây, đừng chạy xa."

Còn chưa chờ hoàn toàn rơi xuống đất, Sofia hai tay khẽ chống, mềm dẻo vòng eo đong đưa, lăng không nhảy lên, phiêu nhiên rơi xuống đất, cũng không quay đầu lại hướng tiểu trấn đi đến.

"Chờ một chút ta Sophia!"

Mặt đối cái này cường thế nữ nhân, Henry không thể làm gì, sờ lên sư thứu đầu, lật hạ sư thứu đi theo.

Hai người trước tiến vào nơi ở cũ dân khu, từ khi mới đồn các loại công năng kiến trúc nơi chốn xây xong về sau, tiểu trấn người có rảnh đều thích hướng bên kia chạy, nơi này liền không có náo nhiệt như vậy.

"Thế nào Henry, ta cứ nói đi, rách nát như vậy bại tiểu trấn làm sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy lính đánh thuê."

Xác thực, chật hẹp trên đường phố, chỉ có một ít bình dân vội vàng đi ngang qua, làm lính đánh thuê ăn mặc cũng liền hai ba cái mà thôi.

Thế nhưng là Henry cũng không hề từ bỏ, phản bác.

"Vừa mới ở trên trời nhìn thời điểm bên kia còn có một thiên quy hoạch chỉnh tề kiến trúc, các dong binh đều ở bên kia cũng khó nói."

"Liền để ngươi đừng có hi vọng đi!"

Hai người một đường vừa đi vừa nhìn hướng mới đồn phương hướng đi, không lâu lắm liền thấy một đội nông nô chống đỡ một cây thô to gỗ thô đi ngang qua.

"Chúng ta cũng còn không phê chuẩn đâu, liền bắt đầu chuẩn bị xây công hội rồi?" Sophia cả giận nói, nàng tưởng rằng nơi đó lãnh chúa tại trù bị xây công hội.

Không chờ nàng nói xong, đằng sau liên tiếp mấy đội nông nô khiêng gỗ thô xuất hiện, miệng bên trong còn gọi lấy vang dội phòng giam.

"Ha ha, nhìn đến bọn hắn rất có lòng tin sao, nói không chừng thật liền cùng trên thư nói đồng dạng đâu!"

Henry mỉm cười, cảm giác mình lật về một ván.

Không nói chuyện

Hai người tiếp tục lên đường, không đi một hồi, liền có bảy tám đội nông nô đi qua, đồng thời cùng bọn hắn không phải một cái phương hướng, cái này liền ngay cả Henry cũng có chút không nghĩ ra được,

Hai người liếc nhau, ăn ý quyết định cùng đi lên xem một chút.

Theo một đoạn, đồng hành nông nô nhìn thấy hai cái người xa lạ lính đánh thuê đi theo, còn tưởng rằng là mới tới Cự Thạch trấn lính đánh thuê, lòng tốt cho bọn hắn chỉ rõ phương hướng.

"Hai vị đại nhân, đi lính đánh thuê tửu quán đường là hướng bên kia, nơi này là đi nhà kho con đường, không thứ gì."

"Vật liệu gỗ nhà kho? Ha ha, không có việc gì chúng ta liền tùy tiện nhìn xem, tửu quán một hồi lại đi cũng không muộn."

Nông nô lắc đầu không nói gì thêm, khiêng gỗ thô tiếp tục đi lên phía trước.

Quả nhiên, hai người không đi một hồi, ba tòa song song cùng một chỗ, chiếm diện tích to lớn vật liệu gỗ nhà kho đập vào mi mắt.

Từng cây hoàng bạch gỗ, tầng tầng lũy đặt chung một chỗ, như là một tòa chất gỗ núi nhỏ, còn có cắt chém chỉnh tề tấm ván gỗ một chồng chồng chất chất đống chỉnh tề.

Những này lượng lớn vật liệu gỗ núi nhỏ phi thường có đánh vào thị giác lực.

"Cái này. . . Liền là nhà kho? Chuyên môn dùng để cất giữ vật liệu gỗ? Muốn nhiều như vậy vật liệu gỗ lấy làm gì?"

Sophia phát ra linh hồn tam vấn, nhưng ngay cả luôn luôn tự xưng là thông minh hơn người Henry cũng trả lời không ra cái như thế về sau.

"Đoán chừng. . . Là dùng đến tạo nhà đi. . ."

"Vậy tại sao không tạo, ngược lại tại cái này đặt vào đâu, những này tốt gỗ tạo nên phòng ở nhất định rất xinh đẹp."

Henry vây quanh nhà kho lượn quanh một vòng nhỏ sau trở về, "Đi thôi, nơi này chỉ có cái này ba tòa vật liệu gỗ nhà kho, không những vật khác, vừa mới nông nô hẳn là nói không sai, chúng ta quay đầu hướng bên kia đi thôi."

Sophia lần đầu nghe Henry không có phản bác, ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn.

Cái này đã gần kề gần giữa trưa, chính là yêu ngủ nướng lính đánh thuê rời giường thời điểm, mà khảo sát tiểu tổ cũng tiến mới đồn thứ một lối đi.

Chỉnh tề đường đá, nho nhã lễ độ người đi đường, lui tới lính đánh thuê, những cảnh tượng này đều đả kích cường liệt lấy hai người thế giới quan.

Rất khó tưởng tượng, tại Danube công quốc tối Tây Bắc nơi hẻo lánh, còn có dạng này đường đi tồn tại.

"Khó có thể tin. . . Liền ngay cả Bàn Thạch thành đều không có như thế sạch sẽ gọn gàng đường đi! Mặt khác, những lính đánh thuê này đều là chuẩn bị đi đâu?"

Không đợi Henry nghĩ rõ ràng, lôi lệ phong hành Sofia đã sớm tiến lên ngăn lại một cái lính đánh thuê đại hán đường đi.

"Ngươi tốt, ta là Bàn Thạch thành hai sao dong binh công hội khảo sát quan Sophia, hiện tại cần hỏi ngươi một ít lời, mời thành thật trả lời, không được cố ý giấu diếm cùng lừa gạt, nếu không sẽ ảnh hưởng ngươi lính đánh thuê đẳng cấp đánh giá.

Rõ chưa!"

Khuôn mặt thanh lãnh Sofia tản mát ra thuộc về Bạch Ngân đỉnh phong khí thế cường đại, ngưng thực khí tràng đem người lính đánh thuê này vây quanh, kiên định ngữ khí không dung hắn có bất kỳ phản bác nào ý nghĩ.

"Đáng thương lính đánh thuê, vận khí không tốt, đi ra ngoài đụng tới Lợi Nhận Sắc Vi, không rõ a!"

Henry tại một bên cười trên nỗi đau của người khác lẩm bẩm.

"Đại. . . Đại nhân, có vấn đề gì cứ việc hỏi, trước tiên đem khí thế thu vừa thu lại được không. . ."

Nghe thấy lính đánh thuê phối hợp trả lời, Sophia sắc mặt hơi nhu hòa một điểm, nàng không phải không thèm nói đạo lý người, chỉ là đối với những người này nếu như không lấy ra chút lực uy hiếp ra, thân thể của nàng sẽ trước một bước để bọn hắn mất lý trí.

Vì tính mạng của bọn hắn suy nghĩ, nàng không thể không tới trước một hạ mã uy lại nói.

"Cực kỳ tốt, cũng không phải uổng phí hết thời gian của ngươi, trả lời tốt, sẽ có thù lao."

Nghe được thù lao hai chữ, giống như một châm trấn định tề, để người lính đánh thuê này triệt để bình tĩnh trở lại, có tiền không kiếm là đầu đất.

"Ngươi là cấp bậc gì lính đánh thuê?"

"Đồng bài, ba sao."

"Ân, cũng không tệ lắm, tại cố gắng một chút liền có thể đến ngân bài, ngươi đến Cự Thạch trấn bao lâu."

"Ta tới xem như tương đối sớm, mùa đông trận thứ hai tuyết thời điểm ta liền đến cái này, đến bây giờ có hơn ba tháng."

"Ngươi hẳn không phải là nơi này dân bản địa đi, ngươi là một mực tại nơi này, vẫn là ngẫu nhiên tới đây?"

"Đúng, ta là Maca trấn người, tới tháng thứ nhất còn ngẫu nhiên trở về, đến đằng sau ngại phiền phức, dứt khoát ngay ở chỗ này mua phòng, để người nhà đều chuyển tới."

"Phòng ở mới? Maca trấn là đại trấn, nơi nào hẳn là càng thích hợp ngươi phát triển mới đúng, tại sao muốn chuyển tới?"

"Ha ha, nói thật, ta cảm thấy Cự Thạch trấn muốn so Maca trấn tốt không chỉ mười lần! Ngươi không nên cảm thấy ta là nói đùa, đây là sự thực."

Không có Sophia tiếp tục đặt câu hỏi, lính đánh thuê liền chủ động nói.

"Nơi này có các loại không giết xong ma thú, mà lại nơi này lãnh chúa trực tiếp liền giá tổng cộng là thu mua, không cần lại bán cho những cái kia lòng dạ hiểm độc hai đạo con buôn, tới tay kim tệ liền là tốt nhất cam đoan.

Mặt khác, ngươi không cảm thấy cái này không khí nơi này có thể để người tự do hô hấp sao?"

Lính đánh thuê say mê hít thở sâu một hơi, chỉ có trải qua hôi thối người, mới có thể minh bạch tự do hô hấp là cỡ nào trân quý.

Đối với cái này Sophia rất tán thành, Bàn Thạch thành tuy nói so cái khác địa phương nhỏ muốn tốt một điểm, nhưng là đối nàng một cái nữ nhân thích sạch sẽ tới nói, vẫn còn có chút khó mà chịu đựng, bất quá nàng vẫn là tại lính đánh thuê trong lời nói nhạy cảm bắt lấy một cái trọng điểm.

"Không giết xong ma thú? Dùng đầu óc nghĩ một nghĩ cũng biết làm sao cũng sẽ không có chuyện như vậy đi!"

Sophia ngữ khí vẫn mang theo chất vấn, nhưng lại so vừa mới bắt đầu có cực lớn nhượng bộ, nói rõ nội tâm của nàng dần dần bắt đầu tiếp nhận sự thật.

"Vậy ta không biết, dù sao ta thường xuyên đi đi săn địa phương vẫn là có nhiều như vậy ma thú xuất hiện, chỉ bất quá so vừa mới bắt đầu chủng loại có chút biến hóa mà thôi, cũng tỷ như ta thường xuyên đi thương lộ phía nam cánh rừng đi săn Liệp Hỏa Sài, hiện tại Liệp Hỏa Sài đã không nhiều lắm."

"Mới xuất hiện chính là cái gì ma thú?"

"Cấp hai Sâm Lâm Lang, cũng là có thể đi săn đê giai ma thú, phi thường thích hợp ta, còn có vấn đề gì không, ta phải đi đi săn, đồng bạn đang chờ ta."

"Đi thôi, đây là ngươi tin tức phí."

Một viên ngân tệ thả tới, hai người tiếp tục tiến lên.

Xuyên qua đường đi, bọn hắn đi vào mới đồn trung tâm công năng khu vực, người nơi này lưu rõ ràng tăng nhiều hơn, khắp nơi có thể thấy được lui tới bình dân cùng nông nô.

Người nhiều nhất còn thuộc trung tâm quảng trường, bán hàng rong chống lên quán nhỏ vị quy hoạch có thứ tự song song cùng một chỗ hét lớn mua bán, lui tới người qua đường tản bộ sau khi còn có thể chọn mình thích thương phẩm.

Mặt khác, còn có rất nhiều lính đánh thuê ở chỗ này tìm kiếm thích hợp đồng đội tiến hành tổ đội, thỉnh thoảng còn có vũ trang đầy đủ hết trị an binh tuần tra đi qua, giữ gìn quảng trường trật tự.

"Năm người tổ! Kém một cái trị liệu phụ trợ, đãi ngộ hậu đãi, tức tổ tức đi, mau tới!"

"Hai người tổ, bản nhân cường lực Hỏa hệ pháp sư, đến cái thuẫn chiến, cà Hắc Phúc Mãng, bản nhân chỉ cần con mắt vật liệu, chỉ lần này một ngày, mất rồi sẽ không trở lại!"

"Sáu người bầy cà nhện rừng rậm, pháp sư đến, có chuyên môn tiểu đệ nhặt vật liệu, một mực chuyển vận là được, trường kỳ đội ngũ, thích ổn định bằng hữu hoan nghênh gia nhập!"

"Mang tiểu đệ a, thu phí hợp lý, bao dạy bao biết, học không được trả tiền lại hết!"

". . ."

Náo nhiệt, ồn ào, nhưng là tự có trật tự.

"Đây mới là lính đánh thuê sinh tồn thổ nhưỡng, nơi này cần dong binh công hội đến giúp đỡ bọn lính đánh thuê này tốt hơn phát triển, đi Henry, chúng ta đi gặp nơi này lãnh chúa, Dong Binh Công Hội phải nhanh một chút ở chỗ này đặt chân!"

Nhìn xem náo nhiệt vô cùng quảng trường, Sophia cũng không có tâm tình tại tiếp tục khảo sát đi xuống, mặc dù trọng yếu nhất lính đánh thuê tửu quán còn không có đi, nhưng chỉ nơi này lính đánh thuê nhân số liền đã vượt qua một trăm người.

Tại những người này phía sau còn có càng nhiều đoàn đội tại chèo chống bọn hắn, năm trăm người thường trú lính đánh thuê, xác nhận là thật!

Nàng chưa kịp quay người, sau lưng truyền đến Henry thanh âm.

"Ây. . . Sophia ~ ta nghĩ chúng ta giống như không cần đi. . ."

"Vậy làm sao. . ."

Một mực bảo trì cao lạnh tư thái Sophia thanh âm có chút lo lắng, xoay người lại đang muốn trách cứ Henry, lại một câu kẹt tại yết hầu.

Tại binh sĩ chen chúc dưới, một người mặc màu mực quần áo luyện công tuấn lãng thiếu niên phóng qua đám người, đi vào hai người trước mặt mỉm cười mời nói.

"Hai vị khách nhân, ta Cự Thạch lĩnh còn vào tới mắt đi! Nếu như đi dạo mệt mỏi, không bằng đến ta tòa thành một lần."

Nguyên lai sớm tại sư thứu ở trên trời xoay quanh thời điểm, cùng là ma thú cấp bốn Dag tại bên trong hốc cây cảm ứng được trên trời ma thú khí tức, thông qua khế ước cảnh cáo chủ nhân của mình.

Có Dag nhắc nhở về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, thông qua tín ngưỡng chi thư thị giác khóa chặt hai cái này một thú ba cái khách không mời mà đến.

Quan sát một hồi mà, xác định không phải địch nhân, Odin dứt khoát dán tại hai người đằng sau nhìn xem làm trò gì, nhìn xem hai người châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng còn ngăn lại người qua đường hỏi thăm không ngừng.

Từ tên kia bị Sophia đề ra nghi vấn khẽ đảo lính đánh thuê trên thân, xác nhận hai người thân phận chân chính, thế là, liền có trước mắt một màn này..