Chương 140: Phân hội thành lập, cầu nguyện hội nghị

Chương 140: Phân hội thành lập, cầu nguyện hội nghị

Tòa thành trong phòng khách, mấy người ngồi vây quanh.

Odin ngồi ở chủ vị, Rouvid làm Cự Thạch trấn chính vụ quan ngồi tại bên cạnh vị, Sophia cùng Henry ngồi tại Odin đối vị.

Tại từng cái tự giới thiệu xong sau, lúc đầu có chút không khí ngột ngạt về chính, tính nôn nóng Sophia trước tiên mở miệng dẫn vào chính đề! .

"Odin nam tước, Cự Thạch lĩnh mới quy hoạch khu hẳn là ngài ý nghĩ đi, từ nơi này liền có thể nhìn ra, ngài là một cái phi thường có quản lý lãnh địa tài năng người.

Trước khi tới, ta còn nói bừa Cự Thạch trấn lính đánh thuê thiên đường là một cái âm mưu, ta phải cùng đồng bạn của ta Henry xin lỗi, thật có lỗi Henry, ta thừa nhận ta ý nghĩ có sai lầm bất công."

"Có thể nhận thức đến sai lầm cũng tỉnh lại, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi Sophia, chỉ là để lãnh chúa chê cười."

Henry giơ lên một chút chén rượu trong tay, mang trên mặt áy náy chi sắc.

"Ha ha, Sophia nữ sĩ kỵ sĩ tinh thần để cho ta khâm phục, đến, chúng ta cạn một chén!"

Sinh động bầu không khí Odin nhất là sở trường, hai câu ba lời liền để không khí náo nhiệt lên, không thể nghi ngờ, Cự Thạch trấn thông qua được thực địa khảo sát.

"Cự Thạch trấn hiện tại liền có thể bắt đầu kiến tạo dong binh công hội, ta đề nghị công hội vị trí muốn tới gần lính đánh thuê tửu quán, tận lực rộng rãi một điểm."

"Đương nhiên, ta kế hoạch ngay tại cách trung tâm quảng trường vị trí không xa, kiến tạo một tòa tám trăm mét vuông ba tầng kiến trúc, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu đi."

"Vậy liền quá tốt rồi, Bàn Thạch thành công hội mới ba bốn trăm bình không đến, Cự Thạch lĩnh rất có tiềm lực phát triển, ta tin tưởng tại dong binh công hội phụ trợ dưới, nơi này sẽ trở thành Bàn Thạch lĩnh các dong binh thứ hai lớn cứ điểm!"

"Nữ sĩ ánh mắt, liền như là ngài mỹ mạo đồng dạng không thể bắt bẻ, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ! Cạn ly!"

"Cạn ly!"

Đây là một lần cả hai cùng có lợi hợp tác, tại chung tiến một bữa ăn tối thịnh soạn về sau, khảo sát tiểu tổ cưỡi sư thứu rời đi.

Odin hứa hẹn một tuần lễ về sau, Cự Thạch trấn bên trên sẽ xuất hiện một tòa xinh đẹp Cự Thạch lĩnh dong binh công hội phân bộ.

Thời gian này vừa lúc cũng là lính đánh thuê tổng bộ quay vòng thời gian vận tác, là từ tổng bộ trực tiếp phái người tới, vẫn là tại Bàn Thạch thành công hội điều động, cần báo cáo tổng bộ làm quyết đoán.

Đang khảo sát tiểu tổ rời đi một tuần lễ sau

Sophia một mình ngồi cưỡi sư thứu đi vào Cự Thạch lĩnh, trực tiếp gặp mặt đến Cự Thạch lâu đài Odin lãnh chúa, chỉ bất quá lần này nét mặt của nàng nhìn có chút ngột ngạt.

"Sophia nữ sĩ, ta cảm giác tâm tình của ngươi có chút không quá vui sướng, không thuận lợi sao?"

"Không phải, tổng bộ đã phê chuẩn, ầy. . . Đây là chính thức phê văn, trong tổng bộ cũng sẽ gia tăng Cự Thạch trấn công hội điểm hạng.

Chỉ là hiện tại các quốc gia thế cục bất ổn, xung đột tấp nập, tổng bộ không có dư thừa nhân thủ điều động, liền đem quyền lợi chuyển xuống đến Bàn Thạch thành công hội, giao cho chúng ta phụ trách."

Sophia mạnh treo lên nụ cười nói, nói vài câu chính phủ lời nói, bất quá Odin cỡ nào thông minh, đầu óc hơi tưởng tượng, liền tỉnh ngộ lại.

Đây là công hội tổng bộ ghét bỏ hắn nơi này quá nhỏ, không nguyện ý lãng phí tài nguyên nâng đỡ, ngược lại làm cho Bàn Thạch thành công hội chia lãi tài nguyên ra ngoài.

Có thể nghĩ, tại mỗi người chia sẽ lẫn nhau độc lập tình huống dưới, Bàn Thạch thành công hội tự nhiên cũng không muốn nỗ lực quá nhiều đại giới, mình phát triển thật tốt, dựa vào cái gì liền muốn cho tài nguyên ra ngoài, lại không vớt được một điểm chỗ tốt.

Loại kết quả này cũng là công hội chế độ bản thân thiếu hụt, không cách nào cải biến.

"Ha ha, ta cho là cái đại sự gì đâu! Ta Cự Thạch lĩnh không có thèm những vật này."

Odin bật cười lớn, tiếp nhận phê văn, nhìn cũng không nhìn ném qua một bên để quản gia cất kỹ.

"Đã phê văn tới tay, vậy hôm nay liền chính thức thành lập Cự Thạch dong binh công hội, Sophia nữ sĩ, ngươi lần này tới còn có những nhiệm vụ khác sao?"

"Ta. . . Để cho ta ngẫm lại. . ."

Kỳ thật nàng hiện tại đã có thể đi, bàn thạch công hội đã phái một vị đã có tuổi lão Văn viên tại trên đường chạy tới, liền một chiếc xe ngựa cùng một rương thiết yếu văn thư tư liệu, có thể nói keo kiệt đến cực điểm.

Mà tại một tuần lễ trước khoe khoang khoác lác Sophia bởi vì lòng mang áy náy, lúc này mới chuyên tới một chuyến.

Nhưng đến trước khi đi, rời đi khó mà nói ra miệng, Odin nam tước không hiểu lòng tin cực kỳ đối Sophia khẩu vị, nàng cũng là loại kia không chịu thua không phục người.

'Ta đến cùng muốn hay không lưu thêm mấy ngày nhìn xem đâu.'

Sophia có chút xoắn xuýt, Odin phảng phất nhìn ra cái gì, liền cho cái bậc thang hạ.

"Nếu như Sophia nữ sĩ thích nơi này, không ngại liền lưu thêm mấy ngày, cũng tốt chỉ đạo chỉ đạo Cự Thạch trấn mới công hội xây dựng.

Ta sẽ tại lính đánh thuê quán trọ an bài cho ngài một gian rộng rãi sáng tỏ gian phòng, điều kiện có hạn, mong rằng không muốn ghét bỏ."

Sophia hé miệng cười một tiếng, vui vẻ tiếp nhận yêu cầu.

"Odin nam tước, ngươi là một cái chân chính có phong độ quý tộc, tiếp xuống ta sẽ lưu tại đám này ngươi đem công hội giá đỡ dựng lên đến.

Về phần muốn cái gì, liền cần chính ngươi đến nghĩ biện pháp."

"Úc! Vị này tốt bụng nữ sĩ, ta nên báo đáp thế nào ngươi đây, lấy thân báo đáp sao?"

"Ha ha! Ngài thật là hài hước!"

Giao lưu bầu không khí dần dần nhiệt liệt, Odin ra vẻ khoa trương biểu lộ hòa phong thú ăn nói, để Sophia tâm tình tốt.

Tại kinh nghiệm phong phú Sophia trợ giúp xuống, cự Thạch Dung binh công hội rất nhanh liền thành lập nên một cái hình thức ban đầu.

Công hội nhân viên quản lý, là chiêu mộ ngân bài trở lên đẳng cấp lính đánh thuê đảm nhiệm, bọn hắn bản thân đối công hội chế độ liền tương đối quen thuộc, vào tay nhanh, thực lực cũng có bảo hộ.

Tại bổ sung một chút toà thị chính bồi dưỡng văn viên học đồ đi vào hỗ trợ xử lý văn thư cùng vụn vặt việc vặt vãnh.

Có Sophia to lớn hiệp trợ, tên kia đi đày tới lão Văn viên trực tiếp bị quên đến không biết cái nào không người mọi ngóc ngách đáp đi.

Đây cũng là Odin cố ý gây nên, hắn muốn đem lính đánh thuê phân hội quyền lợi triệt để nắm giữ ở trong tay mình, thuận tiện làm việc.

Mà lính đánh thuê tổng bộ bỏ mặc không quan tâm, càng là cổ vũ Odin khí diễm, an tâm đem công hội triệt để biến thành toà thị chính thuộc hạ bộ môn.

Mà không phải từ một cái không chọc nổi trung lập thế lực tại lãnh địa bên trong khoa tay múa chân.

Đương nhiên, tất cả công hội nhân viên tiền lương từ toà thị chính phụ trách cấp cho, bao quát tên kia bị phái tới dưỡng lão văn viên.

Tại tướng mạo lính đánh thuê quần thể công khai chiêu mộ đồng thời, Cự Thạch trấn xây dựng dong binh công hội tin tức tự nhiên không thể tránh khỏi truyền phát ra ngoài.

Những cái kia cần gia nhập lính đánh thuê nghề này người mới, ban bố nhiệm vụ cố chủ, tự nhiên cũng đều tới.

Ban bố nhiệm vụ là dong binh công hội một hạng trọng yếu chức năng, cũng là duy nhất có chính phủ cam đoan nhiệm vụ con đường, cùng những cái kia tiểu lính đánh thuê tửu quán thanh nhiệm vụ không phải một cái cấp bậc.

Cự Thạch Công sẽ phóng xạ phạm vi chiếm cứ gần một nửa Bàn Thạch lĩnh địa vực, một chút phú thương, thương đội đại lượng mua sắm nhu cầu cũng phải cần thông qua dong binh công hội đến ban bố, ngoài ra còn có đặc thù người nhiệm vụ.

Công hội nhân viên quản lý làm nhiệm vụ người trung gian, đầu tiên sẽ xác minh nhiệm vụ tính chân thực, cũng thu lấy nhất định tiền đặt cọc.

Sau đó phán đoán nhiệm vụ khó dễ độ đánh lên các cấp đừng nhãn hiệu, để cho đối ứng cấp bậc lính đánh thuê xác nhận thích hợp nhiệm vụ của mình.

Ban bố nhiệm vụ, xét duyệt nhiệm vụ, xác nhận nhiệm vụ, giao phó nhiệm vụ, cái này bốn bộ phận liên tiếp liền là một cái hoàn chỉnh nhiệm vụ hệ thống.

Trong này, lính đánh thuê sẽ thu hoạch được thuộc về mình tiền thuê; cố chủ đạt được vật mình muốn; công hội rút ra nhất định tỉ lệ rút thành để duy trì vận chuyển.

Cùng nhiệm vụ hệ thống tương quan liên chính là lính đánh thuê đẳng cấp bình xét cấp bậc hệ thống.

Mỗi thành công hoàn thành một lần bình xét cấp bậc nhiệm vụ cũng sẽ tăng thêm điểm tích lũy, tính gộp lại tới trình độ nhất định liền có thể tăng lên lính đánh thuê đẳng cấp, mà mỗi một tầng lính đánh thuê đẳng cấp lại có khác nhau trình độ phúc lợi có thể hưởng thụ.

Phúc lợi!

Đối lính đánh thuê tới nói phi thường trọng yếu, không chỉ có thể giải tỏa càng nhiều công hội chức năng, càng là về sau về hưu sinh hoạt bảo hộ, nếu không may mắn tử vong, người nhà còn có thể nhận lấy một bút không ít tiền trợ cấp.

Có thể thấy được phúc lợi đối với lính đánh thuê ý nghĩa.

Ngoại trừ nhiệm vụ hệ thống và phúc lợi biện pháp bên ngoài, còn có độc thuộc cửa hàng hệ thống, xen vào lính đánh thuê tính đa dạng cùng rộng khắp tính, lính đánh thuê cửa hàng có được toàn bộ đại lục rất phong phú đa dạng thương phẩm.

Nhỏ đến Trần Cốc nát tê dại, lớn đến đỉnh cấp dị bảo, chỉ cần là Ella đại lục có, đều có thể cho ngươi tìm ra.

Dong binh công hội phát triển cho tới hôm nay, đã trở thành không thể thiếu một vòng.

Sophia tại Odin thịnh tình giữ lại dưới, tại Cự Thạch trấn chờ đợi trọn vẹn hai tuần lễ mới đi.

Bàn thạch công hội người thậm chí một lần cho rằng cái này kiệt ngạo bất tuần cọp cái bị xa xôi chi địa nam tước thuần phục.

Kỳ thật liền Sophia phản ứng đến xem, hai người cũng không phải là không thể phát sinh chút gì.

Bất quá đáng tiếc là, hai người tại giao lưu bên trong, Odin một mực nắm chắc phân tấc, không có biểu lộ ra cái gì khác ý tứ, thẳng đến Sophia rời đi.

. . .

"Đại nhân, thật sự là đáng tiếc a, Sophia nữ sĩ kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nếu như công hội có nàng trấn giữ lời nói sẽ tốt hơn!"

"Sophia không có lý do đợi tại cái này, mà lại coi như nàng không muốn đi ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để nàng đi."

Cự Thạch lâu đài bên trong

Odin cùng Rouvid tại liền công hội sự tình nói chuyện phiếm.

"Đại nhân vì sao nói như vậy, Sophia nữ sĩ không phải một cái rất lớn trợ lực sao?"

Rouvid nghi ngờ nói, hắn có chút theo không kịp Odin mạch suy nghĩ.

"Ha ha, Rouvid, dong binh công hội tại nói thế nào, cũng là trên đường lớn số một thế lực lớn, mà Sophia là hạch tâm thành viên.

Chỉ cần Sophia tại cái này, công hội quyền chủ đạo liền nhất định ở trong tay nàng, đây là một đầu không thể vượt qua ranh giới cuối cùng, nàng vừa đi, công hội bên trong sự tình vụ chính là ta nói tính.

Chúng ta có thể đối lính đánh thuê xét duyệt hơi nới lỏng một điểm, cho thường trú tại Cự Thạch trấn lính đánh thuê một chút tiểu thuận tiện, cứ như vậy, Cự Thạch trấn lực hấp dẫn cũng không phải là lại tăng lên sao!"

Rouvid bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu, cái này đích xác là một biện pháp tốt, lại sẽ không ảnh hưởng công hội vận chuyển bình thường, quá tốt rồi."

"Ta chỉ nói cho ngươi cái này mạch suy nghĩ, cụ thể thao tác còn muốn ngươi cẩn thận đi suy nghĩ một phen, nhớ kỹ, tiểu động tác có thể chơi, nhưng là không thể quá phận.

Nghiêm ngặt xác định ranh giới cuối cùng, không phải lính đánh thuê kiểu gì cũng sẽ truy cứu nhận trách nhiệm đến, ngươi lão gia ta có thể đảm nhận không ngừng."

"Yên tâm đi đại nhân, ta nhất định nắm tốt phân tấc."

"Ừm, đi thôi, trong khoảng thời gian này đem công hội nhìn kỹ chút, nhiều xếp vào điểm người một nhà đi vào, sự tình thao tác cũng thuận tiện."

Rouvid trầm giọng đáp ứng, khom người cáo lui.

Dùng một chút không ảnh hưởng toàn cục thủ đoạn nhỏ, đến tăng tốc Cự Thạch trấn phát triển, Odin là có thể tiếp nhận, cũng sinh ra không là cái gì tác dụng phụ.

Cứ như vậy, nguyện ý gia nhập Cự Thạch trấn lính đánh thuê khẳng định sẽ càng nhiều, những này cao tiêu phí đám người, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Thời gian nhoáng một cái đến trung tuần tháng ba.

Công hội sự tình xử lý hơn nửa tháng, tiểu trấn các phương diện phương diện vững bước phát triển, trong đó mới đồn kiến thiết tốc độ càng đột xuất.

Tại đại lượng dân tự do dời vào tình huống dưới, cương vị nhân số cấp tốc gia tăng, kiến trúc đội đã khuếch trương đến hai trăm người, đều là hợp cách kiến trúc công.

Mặt khác, gia nhập nông nô kiến trúc đội nông nô, cũng khuếch trương đến một trăm năm mươi người, cùng vừa thành lập thời điểm gấp ba nhân số.

Phải biết là, có tư cách gia nhập kiến trúc đội nông nô, nhất định phải là cấp hai tín đồ mới được, đây là cứng nhắc yêu cầu.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, gia tăng nhiều như vậy cấp hai nông nô tín đồ, Jason làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Sớm tại nông nô kiến trúc đội thành lập thời điểm, Odin liền vụng trộm thụ ý Jason đem cầu nguyện hội nghị quy mô mở rộng, không chỉ có là nông nô, chỉ cần là muốn gia nhập người đều có thể tham gia.

Dù là tín ngưỡng trình độ rất thấp, hoặc là căn bản không có tín ngưỡng cũng không quan trọng, chỉ cần dựa theo yêu cầu cầu nguyện là được rồi.

Thế là Jason thuận thế gây dựng cầu thần hội nghị, quy phạm tham dự nhân viên yêu cầu, thờ phụng Odin lãnh chúa là duy nhất sắp đản sinh tân thần, đồng thời phân chia nội ngoại hai bộ phận thành viên.

Nội bộ thành viên có cứng nhắc tín ngưỡng giá cả yêu cầu, đồng thời mỗi ngày đều muốn tham gia cố định thời gian quần thể cầu nguyện hoạt động.

Thành viên vòng ngoài liền cùng trước đó đồng dạng, tương đối tự do, không có gì lực ước thúc, lấy tô đậm không khí làm chủ.

Nếu có một chút tốt cương vị và phúc lợi, tự nhiên là nội bộ thành viên ưu tiên, cái này cùng Odin tín ngưỡng tiến giai nguyên tắc bảo trì nhất trí, ngươi có thể không tin ta, nhưng tin ta người sẽ cuộc sống càng tốt đẹp hơn, chỉ đơn giản như vậy sáng tỏ.

Thông qua giữa người và người chênh lệch, đến kích thích mọi người tín ngưỡng động lực, mà Jason cầu nguyện hội nghị, chính là đem loại này chênh lệch phóng tới lớn nhất.

Bình thường tụ không đến cùng một chỗ người, không cảm giác được cùng người khác khác nhau quá nhiều, thế nhưng là làm nhiều người như vậy tập hợp một chỗ thời điểm, coi như dục vọng tại thấp người cũng sẽ nhịn không được ganh đua so sánh bắt đầu.

Cái gọi là cá nheo hiệu ứng, liền cùng cái này không sai biệt lắm.

Đang đến gần bốn trăm người kiến trúc khổng lồ đội dưới, mới đồn phòng ốc lấy tốc độ cực nhanh khởi công xây dựng bắt đầu, bình quân một ngày có thể dựng lên năm tòa nhà phòng ốc.

Liền ngay cả khai thác cục đá công nhân đều có bốn mươi, năm mươi người, chuyên môn trải sạch sẽ gọn gàng đường đá mặt, không ngừng có mới lính đánh thuê trở thành Cự Thạch trấn một viên.

Mặt đối như thế lợi tốt giá thị trường, Odin mệnh lệnh toà thị chính hủy bỏ nhà ở ưu đãi, đem phòng ốc giá cả đề cao đến hai kim tệ, cùng cái khác thành trấn bình thường giá thị trường dựa sát vào.

Có thể coi là như thế, cũng là xây một tòa bán một tòa tiết tấu, phòng thị vẫn cung không đủ cầu.

Theo dong binh công hội cự thạch phân bộ thành lập, ngoại lai lính đánh thuê mua phòng cảm xúc lại lần nữa tăng vọt, cho xây trúc đội không nhỏ áp lực.

Mặt khác, ngoại trừ những này bên ngoài, toà thị chính sản xuất bộ cũng có đại động tác, cam đoan vốn có đất cày hợp lý trồng trọt thời điểm, mùa đông chặt cây khai thác ra Hạ Hà đồn cánh rừng an bài nhân thủ tiến hành cày ruộng.

Tại quy hoạch bên trong, nơi này sẽ trồng lên phần lớn lúa mì, còn có một phần nhỏ lúa mạch.

Lúa mạch tác dụng là dùng đến sản xuất rượu bia, hiện tại tiểu trấn rượu đều là từ địa phương khác mua tiến, tuy nói lợi nhuận không ít, nhưng cuối cùng không bằng mình sản xuất tới bạo lợi.

Sản xuất rượu bia cũng không phức tạp, chỉ cần nước cùng mạch mầm, tại tăng thêm một chút tỉ lệ bắp ngô cùng gạo, đương nhiên, cũng có thể toàn bộ đều dùng lúa mạch mầm.

Mạch mầm nghiền nát, thêm nước quấy, nhiệt độ cao chưng nấu, tĩnh đưa lên men. . . Tóm lại sản xuất rượu bia ở chỗ này cũng không phải là một việc khó, có rất nhiều dân gian xưởng nhỏ tự hành cất rượu bán.

Có thể thu hoạch bạo lợi nhưỡng tửu phường, cũng tại Cự Thạch trấn phát triển trong kế hoạch..