Chương 141: Nhưỡng tửu phường, một mình xuất phát

Chương 141: Nhưỡng tửu phường, một mình xuất phát

Cự Thạch lâu đài

Connor cùng Rouvid hai người ngay tại báo cáo chính vụ

"Đại nhân, Connor trải qua nhiều mặt chân tuyển, chiêu mộ ba tên tinh thông sản xuất rượu bia công tượng, tại chế tác công nghệ trên không có bất cứ vấn đề gì!"

"Đúng vậy đại nhân, ngoại trừ ba vị công tượng bên ngoài, còn có sáu tên học đồ, hết thảy chín người, cái này quy mô vượt ra khỏi dân gian xưởng phạm trù  dựa theo công tượng thuyết pháp, nếu như trang bị hoàn mỹ nguyên liệu sung túc, mỗi tháng có thể nhẹ nhõm ủ ra mấy chục tấn chất lượng tốt rượu bia."

"Cực kỳ tốt, trong kho hàng chất đầy lúa mạch cùng bắp ngô, trực tiếp bán ra lợi nhuận có hạn, sản xuất rượu bia cung ứng cho tửu quán là cái lựa chọn tốt, lợi nhuận có thể đạt tới mười mấy lần, nhưỡng tửu phường, ngay hôm đó khởi công xây dựng!"

Odin cao hứng nói.

"Tuân lệnh đại nhân! Vẫn là tại mới đồn quy hoạch ra địa bàn sao?"

Rouvid trưng cầu ý kiến nói.

"Ngô. . . Nhưỡng tửu phường nghiêm ngặt tới nói là thương nghiệp xưởng một loại kiến trúc, cùng gánh chịu cư dân sinh hoạt công năng kiến trúc có bản chất khác nhau, không quá phù hợp xây ở mới đồn vòng thứ nhất khu vực."

Nói, Odin phân tâm cắt vào linh hồn không gian bên trong xem xét thức dậy đồ đến, trái xem phải xem, lại tìm không thấy một cái cực kỳ vị trí thích hợp.

Chốc lát sau, Rouvid đề một cái cẩn thận gặp.

"Đại nhân, phải không đem nhưỡng tửu phường thiết lập ở cũ thành khu đi, nhưỡng tửu phường không quá thích hợp xây dựng ở dã ngoại."

Connor: "Thế nhưng là cũ thành khu đều là nhà dân, không có mảnh đất trống lớn a."

"Mặc dù không có đất trống, nhưng là chúng ta có thể hủy đi cũ kỹ phòng ở a, ngươi còn không biết đi, đến bây giờ đã có một nửa dân bản địa dọn đi mới đồn, dùng mình cũ phòng làm thế chấp.

Những này phòng trống một bộ phận dùng để duy trì nông nô nhà ở khích lệ kế hoạch bên ngoài, còn có rất nhiều trống không, những này phòng ở cũ hoàn toàn có thể dỡ bỏ cho nhưỡng tửu phường đưa ra địa phương."

Rouvid ý nghĩ đề tỉnh Odin.

"Đúng a, làm sao đem nơi ở cũ dân khu làm quên, nhất định bị chuyển trống không khu dân cư thế nhưng là có sẵn nơi tốt! Dùng để kiến tạo thương nghiệp xưởng phi thường thích hợp, cứ làm như thế!"

Odin bàn tay lớn vỗ, làm ra quyết định.

"Nếu nói như vậy, liền đem nơi ở cũ dân khu cải tạo làm một cái minh xác quy hoạch, về sau thương nghiệp xưởng đều an trí tại cái này, cũng không phải chỉ một tòa nhưỡng tửu phường mà thôi.

Có trình tự dỡ bỏ vô dụng nhà dân cùng nguy phòng, quy hoạch đẳng cấp dựa theo mới đồn đến, đường đi, nhà vệ sinh công cộng không nhất định lập tức liền xây, nhưng muốn dự chừa lại vị trí."

"Là đại nhân, ta sẽ làm một cái kỹ càng phương án kế hoạch ra, tranh thủ đem nơi ở cũ dân khu chế tạo thành cùng mới đồn đồng dạng."

Ngoài ý muốn thảo luận, kích phát Odin linh cảm, cũ khu cải tạo là lúc trước hắn không có nghĩ tới, kỳ thật ngoại trừ có thể kiến tạo xưởng kiến trúc bên ngoài, còn có thể một lần nữa quy hoạch nuôi dưỡng cách cục.

Cự Thạch trấn nuôi dưỡng nghiệp phát triển một năm lâu, đến trước mắt quy mô đã phi thường khả quan, toàn tiểu trấn nuôi dưỡng hộ cộng lại, một tháng có thể xuất chuồng một vạn con thành thục gia cầm, những này hàng đẹp giá rẻ gia cầm cơ hồ chiếm cứ Bàn Thạch lĩnh 30% thị trường.

Mà trên trấn nuôi dưỡng hộ đều là kéo dài Laifu phu nhân ban sơ cách làm, tiêu một điểm tiền đem mình cũ cải cách nhà ở tạo thành to to nhỏ nhỏ gian phòng toàn bộ dùng để nuôi nấng gia cầm, sau đó người đem đến mới đồn ở.

Đây là chuyên nghiệp nuôi dưỡng hộ cách làm, bọn hắn có cái này kinh tế năng lực.

Mặt khác có một bộ phận không phải chuyên trách nuôi dưỡng, bình thường đều tại trên trấn hoặc là toà thị chính có công việc, mang kèm theo nuôi một điểm, như loại này liền là lựa chọn trả góp thêm cũ phòng đổi thành, tại mới đồn an trí một bộ tân phòng, phía trước sau trong sân nhỏ nuôi cái mười, hai mươi con là hoàn toàn không có vấn đề.

Cho nên cũ khu hiện tại tình trạng liền là bốn phần thứ hai cải tạo chuồng gà, một phần tư đổi thành phòng, một phần tư cư dân nhà ở.

Trong đó cái này bốn phần thứ hai cải tạo chuồng gà, đối không gian cùng thổ địa lợi dụng hiệu suất không cao, cũng không phải là tốt nhất nuôi dưỡng phương thức.

Nghĩ đến cái này, Odin dứt khoát quyết định đem một mực đập đập dậm dậm nuôi dưỡng căn cứ kế hoạch hủy bỏ, đổi thành một loại khác lấy nhà máy đến đại quy mô tập trung chăn nuôi phương thức, bất quá chủ thể vẫn là nuôi dưỡng hộ, hắn chỉ phụ trách kiến tạo tốt hơn nuôi dưỡng nhà máy bán.

Cứ như vậy, không chỉ có thể rất tốt trợ giúp nuôi dưỡng hộ tăng lên phát triển tiền cảnh, còn có thể thu lấy càng nhiều giao dịch thuế cùng bán nhà máy lợi nhuận, nhất cử lưỡng tiện.

Cũng không cần cố ý để Rouvid tới, Odin đem ý nghĩ của mình viết thành một phần chính vụ sự kiện bản chép tay, phái người đưa qua, duỗi lưng một cái quay đầu đối Liz nói.

"Liz, hôm nay là tuần lễ mấy?"

"Tuần lễ Tam lão gia."

"Lại đến giao dịch thời gian, tính toán thời gian, Oranke đội kỵ mã cũng sắp đến."

Giao dịch vào xuân về sau, Oranke sự tình cũng nhiều hơn, không tại tự mình tới, là hắn một vị đắc lực có thuộc hạ phụ trách cái này sự tình.

Thế nhưng là không đợi Odin suy nghĩ nhiều, tòa thành truyền ra ngoài tới Oranke lớn giọng, nghe hắn ngay tại nếm thử cùng Dag trao đổi cái gì.

"Dag! Ngươi giúp ta hỏi một chút nhìn, có hay không giống như ngươi nguyện ý khế ước Bạo Thổ Hùng đồng bạn, ta có thể cho ngươi mười chi thượng đẳng Thổ hệ ma dược thế nào?"

Oranke chưa từ bỏ ý định đối Dag nói chuyện, nhưng Dag căn bản không để ý hắn, đem đầu vứt sang một bên tìm Liz đi chơi.

"Hắc! Ngươi thật hẳn là quản quản đầu này hùng, đều ăn mập như vậy!"

"Ha ha, ngươi liền chết tâm đi, có thể khế ước Bạo Thổ Hùng thời cơ cũng không phải tùy tiện liền có, lần này ngươi làm sao đích thân tới, có việc?"

"Đoán đúng rồi! Đi, đi lên lầu nói đi."

Hai người tới thư phòng, cho lui hạ nhân.

"Tốt, có bí mật gì muốn theo ta chia sẻ cũng nhanh chút nói đi."

Odin nhún vai một cái nói.

"Tiwana người ngóc đầu trở lại!"

"Cái gì, thế mà nhanh như vậy, lúc này mới đầu xuân một tháng."

"Là biên cảnh tin tức truyền đến, phụ thân thụ đại công tước triệu kiến đi qua một lần đô thành, trở về thời điểm liền nói với ta, còn để cho ta đem tin tức này nói cho ngươi.

Ngươi cũng không cần khẩn trương, lần trước có nói qua, chúng ta đã thắng nổi một lần, lần này lượn vòng chỗ trống cái lớn hơn một ít."

"Nói thế nào?"

"Đại công tước đem Phong Tang lĩnh hai bên mất đi lãnh chúa lãnh địa thu hồi, cứ như vậy, đại công tước liền có thể danh chính ngôn thuận tại biên cảnh đóng quân quân đoàn, dù không thể chủ động xuất kích, nhưng phòng thủ hẳn là không có vấn đề gì."

Odin gật gật đầu, ra hiệu nói tiếp.

"Còn có một việc liền là liên quan tới Hồ Tâm đảo yến hội, ngươi là làm Aides gia tộc bàng chi đi trợ uy, đây cũng là Aides gia tộc thông thường cách làm, cũng không phải ngươi một cái, cho nên đừng có cái gì gánh nặng trong lòng.

Nếu như gặp có yêu mến nữ tử, cũng có thể biểu lộ cõi lòng, trở về để phụ thân làm cho ngươi chủ định ra hôn ước."

"Cái gì! Định ra hôn ước? Ngươi làm sao không chừng?"

Odin nhướng mày, đặt câu hỏi.

"Khục. . . Ta đây không phải còn không có gặp thích hợp sao, ta chỉ là trước nói cho ngươi, tình yêu thứ này nói đến là đến, thật gặp gỡ muốn cưới cô nương, ngươi cũng tốt biết phải làm sao."

"Ha ha, nói thật giống như ngươi rất hiểu giống như."

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là đại ca ngươi! Tính toán yến hội thời gian cũng không còn nhiều lắm, một tuần lễ về sau Blood Hoof lâu đài, chúng ta cùng đi."

"Tốt a. . . Coi như đi giải sầu, lão tại lãnh địa ở lại cũng rất nhàm chán."

Nói thật Odin là không muốn đi, nhưng là đấu kỹ hắn vừa học, cầm người ta chỗ tốt không đi không quá giảng cứu, cố mà làm đi một chuyến đi một chút đi ngang qua sân khấu.

"Lúc này mới đúng sao, đúng, phụ thân nghe nói lãnh địa của ngươi đạt đến một sao cấp dong binh công hội yêu cầu, muốn xây dựng công hội phân bộ, liền để ta mang cho ngươi điểm vật tư, đều là một ít ma hạch cùng thu thập một chút đê giai ma pháp đấu kỹ loại hình.

Không coi là bao nhiêu đáng tiền, nhưng là trong công hội  đều cần dùng đến, cực kỳ thích hợp bồi dưỡng lính đánh thuê."

"Cái này, vậy ta nhận, thay ta tạ ơn phụ thân."

Hai người nói chuyện phiếm sau một lúc, Oranke đứng dậy rời đi, lưu lại đội kỵ mã ở chỗ này chậm rãi trang bị hàng hóa.

Cáo biệt Oranke về sau, Odin đi vào hậu viện huấn luyện sân bãi, Liz đang dùng Dag coi như thi pháp mục tiêu, liên hệ ma pháp.

"Hắc hắc! Tới lão gia nhìn xem gần nhất ma pháp có tiến bộ không!"

"Đương nhiên là có tiến bộ, ta hiện tại có thể sử dụng hai cái ma pháp."

Liz cao hứng nói, sau đó giơ lên Odin đưa cho nàng pháp trượng bắt đầu ngâm xướng chú ngữ, "Tiếp nhận Liz hầu gái ái tâm đi - Trị Liệu Thuật!"

"Oa! Ta hiện tại toàn thân tràn ngập lực lượng!"

"Hì hì, đây là ta là lão gia chuyên môn định chế tư nhân chú ngữ, lão gia thích không."

"Thích, rất ưa thích! Lại nói chú ngữ có thể tùy tiện đổi sao?"

"Đương nhiên, chú ngữ kỳ thật cùng phóng thích ma pháp không có quan hệ gì, John lão sư nói đọc chú ngữ là vì đem chú ngữ cùng ma pháp tạo dựng quá trình liên hệ tới, tại trải qua đại lượng luyện tập sau hình thành bản năng, chú ngữ nhất niệm ma lực liền tự nhiên mà vậy điều động.

Là một loại rất thú vị phương pháp đâu."

"Hoàn toàn chính xác thật có ý tứ, đã rất trọng yếu liền không nên tùy tiện biên một cái, ngoại trừ Trị Liệu Thuật còn có một cái là cái gì."

"Là chỉ riêng mũi tên thuật, thế nhưng là ta chỉ riêng mũi tên luôn luôn bay không được bao xa, John lão sư nói ưu tú chỉ riêng mũi tên có thể bắn ra trăm mét, sau đó xuyên thấu ba centimet dày tấm ván gỗ."

"Có đúng không, vậy ngươi đối bên kia rừng cây phóng thích một lần ta xem một chút."

Liz nghe vậy lần nữa nâng lên pháp trượng, lần này không có đọc chú ngữ, ba giây trung hậu một chi từ quang nguyên tố ma lực tạo thành mũi tên ngưng tụ tại pháp trượng phía trước.

"Chỉ riêng mũi tên thuật, đi!"

Chỉ riêng mũi tên chất lượng rất thấp, không khí lực cản cực nhỏ, cho nên cho dù là nhất giai ma pháp, cũng có thể nhẹ nhõm đạt tới một trăm mét thi pháp khoảng cách.

Thế nhưng là Liz chỉ riêng mũi tên lại tại năm mươi mét chỗ tán loạn, vỡ vụn thành một chùm sáng mưa.

Odin liếc mắt liền nhìn ra đây là tinh thần lực không đủ đưa đến, hắn suy đoán lão John có thể là ra ngoài khích lệ mục đích cố ý cầm sơ giai ma pháp sư tầm bắn tới nói sự tình, hắn cũng không nói ra.

"Liz, đây là bởi vì tinh thần lực của ngươi trình độ không đủ, vượt qua khoảng cách sau không cách nào duy trì mũi tên hình thái, bởi vì ngươi mới là học đồ cấp bậc, cho nên cảm giác không thấy những này chỗ rất nhỏ.

Ngươi tiếp tục đi theo ta kiên trì minh tưởng một, hai tháng về sau, hẳn là liền có thể duy trì đến một trăm mét khoảng cách."

"Quá tốt rồi lão gia!"

Liz ôm lão gia lại thân lại cọ.

"Thế nhưng là. . . Ta qua mấy ngày phải đi ra ngoài một bận, đến lúc đó ngươi liền không thể cùng ta cùng một chỗ minh tưởng."

"A ~ kia Liz chờ lão gia trở về, không có quan hệ."

"Ha ha, bất quá lão gia còn có một cái biện pháp, đi theo ta."

Odin dắt Liz đi vào tòa thành lầu hai một cái góc, ô uế ma quái băng điêu còn ở nơi này đặt vào, cùng vừa mới bắt đầu không có bất kỳ biến hóa nào.

"Toà này băng điêu thật đáng sợ lão gia."

"Ngươi cũng đừng nhìn nó bộ dáng đáng sợ, nó trong thân thể nhưng có đồ tốt."

Nói Odin một tay nắm chặt xuyên thấu ma quái thân thể Cực Hàn Băng Thương, đột nhiên xoay tròn.

Trong nháy mắt, băng điêu mặt ngoài bạo xuất vô số vết rạn, theo kịch liệt băng nứt ra âm thanh, băng điêu bạo thành đầy đất khối vụn, từ khối vụn bên trong nhặt lên một khối óng ánh viên châu, cùng đầy đất đỏ thẫm huyết nhục khối băng có rõ ràng khác biệt.

"Đem nó lấy được, mỗi lần minh tưởng thời điểm nắm trong lòng bàn tay, thẳng đến cái viên hạt châu này bên trong linh hồn năng lượng hoàn toàn hao hết."

"Đây là cái gì, thật kỳ quái, ta có thể cảm giác được bên trong có cái gì đang lưu động."

"Đây là đặc thù linh hồn kết tinh, ô uế ma quái đặc hữu vật liệu, bên trong tinh khiết linh hồn năng lượng có thể không có tác dụng hấp thu, tại minh tưởng thời điểm hấp thu hiệu quả càng tốt.

Chờ đem nó hấp thu xong, đừng nói một trăm mét chỉ riêng mũi tên, liền là hai khoảng trăm thước ngươi cũng có thể làm được."

"Thật sao, thật cảm tạ lão gia!"

Thế là, viên này hiếm thấy linh hồn kết tinh bị dùng đến Liz trên thân, tại lính đánh thuê trong cửa hàng, dạng này một viên bạch ngân đỉnh cấp thực lực ma quái tuôn ra tới linh hồn kết tinh, giá bán cao tới ba ngàn kim tệ.

Hơn nữa còn không phải tùy thời đều có, cần tìm vận may.

Bởi vì không biết muốn đi bao lâu thời gian, cho nên hắn tại đi ra ngoài trước đó, đi đến lâu đài đỉnh đem tuyết chi khế ước pháp trận năng lượng bổ đầy, mỗi khỏa còn nhiều rót vào hơn mười giọt đi vào.

Duy trì thời gian dài tới năm tháng lâu, đầy đủ chỗ hắn lý xong bất cứ chuyện gì.

Tại bổ có thể quá trình bên trong, Odin nhìn thấy lớn nhất trong trung tâm lại có biến hóa mới.

Huyết sắc cùng màu lam nhạt thể lỏng băng nguyên tố triệt để tan hợp lại cùng nhau, trở thành một cái màu hồng nhạt loại nhân hình thái, phía sau ẩn ẩn có một đoạn nhỏ chưa thành hình cánh hình thức ban đầu, cùng trong truyền thuyết tiểu Tinh Linh kiểu dáng hoàn toàn tương tự.

Odin rất chờ mong cái này tiểu Tinh Linh sẽ có dạng gì năng lực đặc thù.

Về phần tiểu trấn chính vụ trên sự tình không quá cần hắn quan tâm, hiện tại toàn bộ toà thị chính cấp hai trở lên nhân viên quản lý có 56 người.

Những người này liền là toà thị chính duy trì vận chuyển bình thường cường lực cam đoan, Mela cùng Rolla hai người cũng thành công xuất sư, riêng phần mình phụ trách cường điệu muốn cương vị.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Odin một mình lên đường, hắn còn trước thời hạn lên đường thời gian, khi đi ngang qua Ovia Hỏa Thạch trấn thời điểm ngủ lại hai ngày.

Cũng không phải nguyên nhân khác, mà là hắn muốn nhìn một chút tỷ tỷ đá lửa quặng cụ thể khai thác tình huống.

"Đệ đệ, ngươi khó được đến một chuyến, ngươi lại vẫn cứ muốn nhìn những này tảng đá vụn, hai chúng ta luận bàn một chút không tốt sao?"

Đi dưới đất trong hầm mỏ Ovia không cao hứng nói.

Quặng mỏ âm u ẩm ướt, dưới chân khắp nơi đều là đá vụn, vì lâu dài chiếu sáng, không thể không thường cách một đoạn liền dùng một khối thấp kém Dạ Quang Thạch đến chiếu sáng.

Còn có cách mỗi hai mét liền có một căn thô to cột gỗ dùng để chèo chống quặng mỏ, hắn thấy, giống như an ủi tính chất tác dụng lớn hơn.

Đối với tỷ tỷ vô lễ yêu cầu, Odin không có trả lời, chỉ là yên lặng cho tín ngưỡng chi thư tăng lớn tinh thần lực chuyển vận, muốn thử xem có thể hay không tại trong hầm mỏ triển khai thấu thị tầm mắt, tự động dò xét ra số lượng dự trữ đến.

Đáng tiếc tại nếm thử một phen về sau, tuyên cáo thất bại, kết quả này hợp tình hợp lí.

Đi nửa ngày, Odin đột nhiên dừng chân lại, chỉ còn lại Ovia một người tiếng bước chân tại trong động mỏ tiếng vọng.

"Ừm? Làm sao vậy, vì cái gì không đi, nghĩ thông suốt kéo?"

"Tỷ tỷ, đang đào mỏ quá trình bên trong, có hay không đụng phải sinh hoạt trong lòng đất cái gì ma thú?"

"Lòng đất ma thú? Không có a, cho tới bây giờ đều không gặp qua."

"Thế nhưng là trước mặt con mắt là chuyện gì xảy ra?"

Ovia theo ánh mắt của hắn nhìn lại, quả nhiên, tại đen kịt một màu ở trong chỗ sâu, sáng lên một đôi phát ra màu xanh lá huỳnh quang con mắt..