Chương 142: Địa huyệt Goblin

Chương 142: Địa huyệt Goblin

Vì không ảnh hưởng công nhân bình thường lấy quặng, bọn hắn chỗ đi đầu này quặng mỏ là đầu vứt bỏ, bên trong đá lửa quặng sớm đã khai thác trống không.

Tại Dạ Quang Thạch sáng ngời tác động đến không đến chỗ sâu, sáng lên một đôi xanh biếc u ám con mắt, từ độ cao để phán đoán, cái này sinh vật thân cao tại một mét ba tả hữu.

"Cái gì đó, loại này trong huyệt động thế mà còn có dã thú, hẳn là ngộ nhập vào đi."

Ovia còn tại không tự chủ được đi thẳng về phía trước.

"Dừng lại! Ovia!"

Odin rút ra trường kiếm bên hông hét lớn một tiếng nhắc nhở đến, tại địa đồ tầm mắt biên giới, xuất hiện lít nha lít nhít chấm tròn màu đỏ, còn có càng nhiều đếm không hết ẩn tàng trong bóng đêm.

"Đáng chết, thế mà có nhiều như vậy! Ánh mắt quá kém, chỉ dựa vào những này Dạ Quang Thạch không được! Lui về sau, trước tiên lui ra quặng mỏ!"

Trong hầm mỏ ánh mắt không đủ mười mét, đây là Dạ Quang Thạch phạm vi bao phủ bên trong, tay cầm bó đuốc sẽ còn hạn chế hành động, phi thường bất lợi.

Tại không có biết rõ ràng là cái gì ma thú tình huống dưới, Odin làm ra rút lui lựa chọn.

Thế nhưng là những này không rõ sinh vật hiển nhiên sẽ không để cho hai người bọn hắn cứ như vậy rời đi, nhao nhao vọt tới phụ cận, bại lộ tại sáng ngời hạ.

Loại nhân hình, toàn thân cao thấp mực da màu xanh biếc, áo rách quần manh, khuôn mặt xấu xí, răng nanh răng nhọn, còn có cùng Tinh Linh không có sai biệt tai nhọn.

Goblin

Goblin

Odin cùng Ovia trăm miệng một lời hô lên những sinh vật này danh tự.

Goblin, ở hang sinh vật, loại nhân hình, thân cao một mét ba tả hữu, trí thông minh như bảy tám tuổi hài đồng, thể lực hơi lớn, như mười một mười hai tuổi hài đồng.

Nhỏ yếu cùng xấu xí là bọn chúng đại danh từ, nhưng chúng nó nhưng lại rất mạnh công kích dục vọng, nhất là xâm nhập bọn chúng sinh hoạt địa huyệt địch nhân.

"Nhìn đến lần này phát hiện cái gì ghê gớm sự kiện đâu." Nhìn xem ùa lên Goblin, Odin tự lẩm bẩm.

Nói cho hết lời, tiện tay đem thất thần Ovia kéo tới sau lưng, một cỗ cực hàn khí tức từ Odin trên thân lan tràn ra ngoài.

Băng sương như là tùy ý sinh trưởng cỏ xỉ rêu, bò đầy quặng mỏ bốn vách tường, một mực kéo dài đến Goblin dưới chân, những này nhỏ yếu Goblin tru lên đi chân trần đạp vào băng sương, không để ý.

Trong tay thấp kém búa đinh giơ lên cao cao, làm thế nào cũng vô pháp rơi xuống, cùng trên mặt đất băng tinh tiếp xúc bộ vị cấp tốc biến thành màu trắng, sau đó lan tràn lên phía trên, thẳng đến triệt để mất đi khí tức.

Đông kết thi thể bị sau lưng chen đến cái khác Goblin xô đẩy trên mặt đất, quẳng thành đầy đất mảnh vụn.

Odin đấu khí hạch tâm chậm rãi vận chuyển, băng sương lan tràn cùng cực đông lạnh hai loại đặc tính lẫn nhau phối hợp  bất kỳ cái gì đạp vào mặt băng Goblin đều lấy một cái tốc độ cực nhanh mất đi nhiệt lượng, trở thành một bộ băng lãnh cứng ngắc thi thể.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Tại ngắn ngủi hơn mười mét lối đi khoảng cách bên trong, Goblin dùng thân thể cửa hàng ra một đầu huyết nhục con đường, phía sau đạp vào trước mặt thi thể, có thể hơi trì hoãn bị đông thành tượng băng thời gian.

Có thể xông vào đến thêm gần khoảng cách.

Chính như trên sách nói, Goblin tàn nhẫn, lại không sợ.

Ầm

Cuối cùng một cỗ thi thể ngã nát tại Odin trước người, trên tay cây gỗ theo quán tính tại mặt băng trượt, rốt cục chạm đến Odin mũi chân, hoàn thành sứ mạng của nó.

Trọn vẹn năm mươi tên Goblin, quả thực là dùng thân thể đem đoạn này mười mét khoảng cách đường hầm mỏ nâng lên mười centimet.

Về phần tại sao không cho Ovia ra tay, chủ yếu là lo lắng đến nàng có chút không quá đáng tin cậy, vạn nhất bị nàng sử dụng ra cái gì lớn uy lực phá hư tính đấu kỹ đem quặng mỏ cả sập liền triệt để xong con bê.

Odin ra tay không thấy máu, thậm chí chỉ là đứng đứng ở đó, liền có thể lặng yên không tiếng động mang đi Goblin sinh mệnh.

Dạng này sinh mệnh cực tốc bị thu gặt cảnh tượng để Ovia có chút không hiểu nghĩ nôn mửa.

Odin đưa tay vỗ vỗ Ovia phía sau lưng, quan tâm mà hỏi.

"Thế nào, không có sao chứ!"

Ọe

Ovia cố gắng hít sâu mấy ngụm, thuận thuận bộ ngực mình, "Hô ~ tạ ơn, ta không sao, chỉ là những sinh vật này nhìn rất giống tiểu hài tử mà thôi, huống hồ ngươi đấu kỹ cũng quá huyết tinh một ít."

Ây

Xác thực, đầy đất nội tạng khối bị đông cứng đến cứng rắn, giữ lại phi thường hoàn chỉnh, nhiều như vậy chất thành một đống người bình thường còn khó có thể tiếp nhận.

"Đi lên rồi nói sau, cái này sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

Tại địa đồ tầm mắt bên trong, đằng sau còn có chút ít mật tê dại điểm đỏ chưa từng xuất hiện, ngược lại lui vào quặng mỏ càng sâu xa, đoán chừng cũng là thấy rõ ràng tình thế.

Trở về mặt đất, Ovia đầu tiên gọi tới chính vụ quan, mệnh lệnh hết thảy lấy quặng hoạt động đình chỉ, cũng đem vứt bỏ quặng mỏ cửa hang trước phong bế.

Làm tốt những này về sau, Ovia mới tạm thời thở dài một hơi.

"Ovia, lãnh địa của ngươi từ trước đến nay có rất ít dã thú ma thú ẩn hiện, càng không có Goblin tung tích.

Cho nên ta suy đoán, tại khai thác quá trình bên trong, vứt bỏ dưới mặt đất quặng mỏ cùng Goblin địa huyệt trong lúc vô tình tính cả.

Suy nghĩ một chút, tại ngươi trở thành Hỏa Thạch trấn lãnh chúa về sau, cái gì thời gian phát sinh qua công nhân mất tích sự kiện."

Odin phỏng đoán để Ovia đột nhiên giật mình, vội vàng nói, "Không sai, tại Hỏa Thạch trấn hết thảy phát sinh qua ba lên mất tích sự kiện, bởi vì một mực không có tìm được bất luận cái gì mất tích manh mối, cho nên ta nhớ được rất rõ ràng.

Sớm nhất một lần là tại ba năm trước đây! !"

Sự tình phát triển đã vượt qua đoán trước, Ovia gọi tới chính vụ quan hỏi thăm về cụ thể sự tích.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là ba năm trước đây chính vụ bản chép tay, căn cứ ghi chép, một lần kia mất tích năm tên quáng nô, đều là tại cùng một cái đường hầm mỏ thi công.

Thời gian qua đi một năm, lại phát sinh qua một lần, về sau liền đem đầu kia quặng mỏ cho phong."

Lão Chính vụ quan chầm chập đảo bản chép tay nói.

"Vậy được rồi, năm người sống không thấy người chết không thấy xác, vẫn là cùng một cái quặng mỏ, nói không chừng liền là một lần kia năm người trong đó một cái sơ sẩy đào thông địa huyệt, gặp tập kích, tung tích bị vùi lấp.

Về sau Goblin thông qua cái lối đi này dần dần đả thông càng nhiều lối đi, phàm là trong lúc vô tình người phát hiện, liền sẽ bị những này Goblin xử lý."

"Cái kia còn nên làm cái gì, muốn xông vào đi giết sạch bọn chúng sao?"

Odin lắc đầu, biểu lộ rất là nghiêm túc.

"Goblin nhỏ yếu, cho dù là một cái bình thường người trưởng thành cũng có thể đơn đấu hai con không rơi vào thế hạ phong, thế nhưng là ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Goblin công kích dục vọng có thể làm cho bọn chúng quên sợ hãi.

Một đoàn Goblin cùng một chỗ liền tuyệt không phải có thể coi nhẹ, lại nói, hiện tại ngay cả bọn chúng đến cùng có bao nhiêu con vẫn không rõ sở, đây mới là mấu chốt nhất."

Không khí lâm vào trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, quặng mỏ liên thông Goblin địa huyệt lớn bao nhiêu, không ai biết, Goblin chủng tộc không chỉ là những này tiểu Goblin mà thôi, bọn chúng có chút cường đại hơn tinh anh Goblin, anh hùng Goblin, Cự Nhân Vương Goblin các loại.

"Cái này sự tình vẫn là nói cho phụ thân tương đối tốt, địa huyệt Goblin đối lãnh địa uy hiếp quá lớn, mà lại còn không biết bọn chúng đã vụng trộm phát triển đã bao nhiêu năm.

Ta đợi chút nữa lại đi xuống một chuyến, nhìn xem có thể hay không thăm dò rõ ràng cụ thể số lượng, yên tâm, ta sẽ không liều mạng, ta muốn đi những cái kia Goblin ngăn không được."

Dặn dò tốt Ovia cùng nàng dưới trướng kỵ sĩ canh giữ ở cửa hang về sau, Odin đường cũ trở về vừa rồi cửa hang.

Cái hông của hắn một bên mang theo một viên sáng tỏ Dạ Quang Thạch.

Hắn không có nhìn ban đêm năng lực, cho nên dù là bại lộ hành tung cũng không quan trọng, ánh sáng sáng tỏ nguyên ngược lại sẽ để trường kỳ sinh hoạt dưới đất Goblin không thích ứng.

Trái cẳng tay ngưng kết ra một khối nhỏ hình thoi băng thuẫn, có thể dùng để ngăn cản cường độ cao pháp thuật, tay phải cầm Cực Hàn Băng Thương, vì thích ứng quặng mỏ không gian, băng thương bị hắn rút ngắn gấp đôi.

Càng giống một thanh tiêu thương.

Đát ~ đát ~

Không u tiếng bước chân tại trong hầm mỏ tiếng vọng, truyền ra thật xa, rất nhanh, hắn liền đi tới vừa mới phát sinh địa phương chiến đấu.

Thế nhưng là đóng băng thi khối biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đầy đất còn chưa hóa đi băng sương.

"Ừm? Lại vụng trộm trở về đem thi thể mang đi sao? Ngay cả những này có thể đông lạnh rụng răng răng khối thịt đều không buông tha sao, hừ, thật sự là buồn nôn chủng tộc!"

Odin không để ý đến, tiếp tục thâm nhập sâu hang động, bản đồ tầm mắt sớm đã mở ra, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng.

. . .

Goblin bên này, tại tổn thất năm mươi tên đồng bạn về sau, còn lại rời khỏi quặng mỏ, trở lại địa huyệt ở trong.

"Huyên thuyên lạp lạp lỗ lạp lạp!"

"Oa đấy ùng ục giày vò khốn khổ Caba!"

". . ."

Tại một phen kịch liệt giao lưu về sau, một tinh anh Goblin dẫn đầu càng nhiều tiểu Goblin trở về quặng mỏ, phát hiện đóng băng khối thịt.

"Lắm điều Ricardo ục ục chít chít!"

Tại tinh anh Hobgoblin mệnh lệnh dưới, tiểu đám Goblin nhao nhao nhặt lên khối thịt mang đi, chứa đựng bắt đầu làm đồ ăn.

Đây cũng là đám Goblin bình thường thao tác, bọn chúng sẽ không lãng phí bất luận cái gì một chút xíu ăn thịt.

Về phần sở dụng ngôn ngữ thì là Goblin ngữ, đại lượng không có ý nghĩa phát âm, không có hình thành văn tự.

Tại xã hội trên kết cấu tới nói, Goblin muốn so Thực Nhân Ma càng chặt chẽ hơn, một tòa địa huyệt có thể dung nạp hàng trăm hàng ngàn Goblin.

Chỉ cần trên mặt đất còn có đồ ăn, bọn chúng liền có thể vĩnh viễn sinh sôi xuống dưới.

Hobgoblin sau khi đi, cái này mười mấy con tiểu Goblin vẫn đợi tại đầu này trong hầm mỏ, đây là thuộc về địa bàn của bọn nó.

"Huyên thuyên!"

Trong đó một cái tiểu Goblin thấy được sáng ngời, lớn tiếng kêu lên, tràng diện lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Có Goblin cầm lấy búa đinh, có Goblin chạy về hang động tìm kiếm Hobgoblin, có chút vẫn ngồi dưới đất nếm thử đem khối băng rác rưởi ăn vào đi.

Sáng ngời càng ngày càng gần, thẳng đến bọn chúng nghe thấy một câu rõ ràng nhân tộc tiếng thông dụng.

"Bẩn thỉu chủng tộc cuối cùng rồi sẽ bị băng tuyết rửa sạch, nghênh đón phong bạo đi ---- băng tinh bạo lưu!"

Odin dùng ra hồi lâu chưa từng đã dùng qua đấu kỹ, một trận hàn phong xen lẫn băng tuyết gào thét mà qua, trong nháy mắt âm u quặng mỏ trở nên sáng lên.

Óng ánh tường băng chiết xạ Dạ Quang Thạch phát ra tia sáng, đem nơi này chiếu lên trong suốt, vài chục tòa băng điêu sinh động như thật xuất hiện tại trong hầm mỏ, đối diện với mấy cái này nhỏ yếu sinh vật, phạm vi tính băng tinh bạo lưu xử lý dễ dàng hơn.

Những này băng điêu hình thái không đồng nhất, toàn thân trần trụi, chỉ có một đầu không biết từ chỗ nào lấy được vải rách vây quanh ở bên hông.

Vũ khí trên tay đủ loại, lấy cây gỗ chiếm đa số, hơi tốt một chút phía trên còn khảm nạm có đinh sắt hoặc miếng sắt, trong đó mấy cái trong tay còn cầm có xương tuyệt.

Odin một chút liền nhận ra là người xương đùi, hẳn là những cái kia không may thợ mỏ.

"Nơi này có một chỗ thông hướng nơi khác lối đi, không phải là địa huyệt?"

Vừa mới tại địa đồ tầm mắt bên trong, có hai cái điểm đỏ biến mất, Odin suy đoán hẳn là từ nơi này trốn.

"Băng sương áo giáp!"

Đấu khí hạch tâm mãnh liệt thôi động đấu khí, rất nhanh liền tại bên ngoài thân tạo thành một tầng cứng rắn băng khải, mặc dù Goblin nhỏ yếu, nhưng là Odin vẫn là cẩn thận là hơn.

Chuẩn bị hoàn tất, nhấc chân một bước bước đi vào, hai bên địa huyệt xe buýt biến hóa chi lớn, cơ hồ khiến Odin tưởng rằng ảo giác.

Cùng thô ráp quặng mỏ so sánh, Goblin mình mở đào địa huyệt phi thường vuông vức mượt mà, còn rộng rãi.

Đặt chân lúc không có thổ nhưỡng xốp cảm giác, cũng không có dư thừa cục đá.

Trước dạng này đến xem, Goblin hẳn là chướng mắt quặng mỏ, phát hiện quặng mỏ thời gian dài như vậy không có chiếm cứ tất cả quặng mỏ giống như cũng nói thông.

Hobgoblin tới rất nhanh, không có Odin đi hai bước đem hắn ngăn chặn.

Lớn (tinh anh) Goblin thân cao một mét bảy, đã tiếp cận nhân tộc trưởng thành nam tính trình độ, thân thể không tráng, nhưng cực kỳ gầy gò, nanh vuốt mười phần sắc bén.

Goblin đến giai đoạn này, đã có được thực tập kỵ sĩ thực lực, nếu như có thể để cho nó tìm tới một thanh tốt vũ khí, cũng có thể địch nổi thanh đồng sơ giai.

Bất quá tại Odin trước mặt vẫn không đáng chú ý.

"Yên tĩnh sương mù."

Không tình cảm chút nào thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa, một viên nắm đấm lớn băng cầu đụng vào Hobgoblin trên thân, nhưng băng cầu một chút liền nổ tung, không có bất kỳ cái gì uy lực.

"Huyên thuyên!"

Hobgoblin vỡ ra xấu xí miệng rộng chế giễu bắt đầu, tính cả chung quanh một đám tiểu Goblin đồng dạng giễu cợt bắt đầu, không có chút nào chú ý tới có một trận sương mù trên không trung tản ra.

Ba giây đồng hồ!

Toàn bộ Goblin đều yên tĩnh trở lại, sinh mệnh tàn lụi, mới là cuối cùng yên tĩnh.

Rồi ken két!

Bọn này Goblin như là bị đẩy ngã quân bài domino, vỡ thành một chỗ vụn băng.

Yên tĩnh sương mù là Odin mới nhất nghiên cứu ra được mới đấu kỹ, linh cảm nơi phát ra đến từ Phong Tang lĩnh phục kích chiến giao đấu tên kia Thủy hệ kỵ sĩ, ngay lúc đó hơi nước mê vụ trận để hắn hình ảnh khắc sâu.

Trở về lại Blood Hoof lâu đài thời điểm càng là thụ Otis chỉ điểm, minh bạch nguyên tố tổn thương cũng là đấu kỹ uy lực lớn nhỏ trọng yếu chỉ tiêu.

Kết hợp hai điểm này, yên tĩnh sương mù, ra đời.

Cái này một viên rỗng ruột băng cầu bên trong ẩn chứa không phải khác, mà là áp súc sau cao nồng độ Băng thuộc tính đấu khí.

Dựa vào khuếch tán ra tới cực nhỏ tiểu băng vụ làm môi giới, đem phương viên mười mét không gian nhiệt độ cấp tốc hạ thấp đến âm tám mươi độ.

Có thể nói chiêu này đấu kỹ vật lý tổn thương là không, nhưng nguyên tố tổn thương trực tiếp kéo căng, băng vụ không gian bên trong, tránh cũng không thể tránh.

Giải quyết hết cái này sóng Goblin không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh, Odin rất hài lòng, đem Dạ Quang Thạch dùng cái túi thu vào, che đậy lại ánh sáng, chỉ có có chút một điểm chiếu vào dưới chân.

Tại tương đối rộng mở ** bản đồ tầm mắt càng thêm rõ ràng một chút, có thể sớm phát hiện Goblin tiến hành lẩn tránh.

Cứ như vậy tìm tòi một phen về sau, Odin làm rõ ràng địa huyệt lớn Gaap cục, cụ thể chia làm chủ lối đi, chi lối đi cùng huyệt phòng.

Mỗi một ở giữa huyệt phòng đều có mười mấy con tiểu Goblin ở lại, còn có không ít mang thai giống cái sinh vật, những cái kia cũng không phải là giống cái Goblin, chỉ là Goblin dùng để sản xuất hậu đại giường ấm mà thôi.

Odin không có gấp, từ phía ngoài nhất từng bước từng bước huyệt phòng đi đến thanh, một gian huyệt phòng chỉ cần một phát yên tĩnh sương mù là đủ rồi, vừa vặn bao trùm toàn bộ huyệt phòng.

Tiến giai bạch ngân sau khi được qua thời gian dài như vậy tu luyện, mặc dù dựa theo trạng thái cố định xác ngoài cùng nội bộ thể lỏng tỉ lệ đến xem, hắn vẫn là bạch ngân sơ giai.

Nhưng theo hình lập phương tăng lớn, dẫn đến ẩn chứa đấu khí lượng có chút nhiều không hợp thói thường, cho dù là cao nồng độ áp súc nguyên tố đấu kỹ, cũng có thể tùy hứng phóng ra.

"Thứ 22 cái."

Odin yên lặng đếm lấy số, đây là hắn quét dọn thứ 22 cái huyệt phòng, hắn cũng tại cái này huyệt phòng bên trong phát hiện một cái không giống bình thường tồn tại.

Goblin Shaman!.