Chương 143: Anh hùng cấp Goblin thủ lĩnh

Chương 143: Anh hùng cấp Goblin thủ lĩnh

Một con Goblin Shaman, ba con Hobgoblin tăng thêm ba mươi con tiểu Goblin.

Không sai lực lượng.

Goblin Shaman có được thi pháp năng lực, cùng ma thú đồng dạng, bọn chúng thi pháp phương thức tuân theo bản năng, là từ mẫu thể mang tới thiên phú.

Goblin Shaman càng thêm giảo hoạt nhát gan, một khi xuất hiện không địch nổi tình huống, bọn chúng nhất định sẽ lựa chọn chạy trốn.

"Vì để tránh cho phức tạp, không thể để cho bất kỳ một cái nào Goblin đào thoát."

Ngay tại Odin suy nghĩ thời điểm một con tiểu Goblin mơ mơ màng màng từ trong huyệt động đi ra, xem ra hẳn là đi bài tiết.

Tiểu Goblin vừa ra huyệt phòng, chỉ cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, liền cái gì cũng không cảm giác được, bởi vì óc của nó đã thành tảng băng.

Odin tiện tay đem thi thể để ở một bên, hai tay đặt tại huyệt phòng lối đi ra, một cái huyệt phòng tối thiểu có hai cái xuất khẩu, hiện tại hắn muốn đem khác một cái cửa ra ngăn chặn.

Vận chuyển đấu khí hạch tâm, thuộc về bông tuyết kia mặt bắt đầu nở rộ hào quang, đồng dạng là băng sương lan tràn, nhưng lần này lại có khác biệt lớn.

Nguyên bản không góc chết khuếch tán băng sương co rút lại thành một chưởng rộng băng buộc từ huyệt phòng đỉnh chóp lan tràn mà qua, ngay tại nghỉ ngơi một đám Goblin không có chút nào phát giác.

Tại tinh tế điều khiển dưới, băng buộc đến kia một đầu sau bắt đầu chia xiên, tại chỗ cửa hang tạo dựng ra một đạo phong bế băng cửa.

"Lần này liền không có sơ hở nào!"

Theo thường lệ tiên cơ một phát yên tĩnh sương mù ném đi qua, băng cầu vỡ tan âm thanh bừng tỉnh Goblin Shaman.

"Còn rất cảnh giác!"

"Huyên thuyên!"

Goblin Shaman chống lên ma pháp tráo, pha loãng băng vụ nồng độ, hóa giải một kích trí mạng này, thế nhưng là tiểu Goblin vẫn không chịu nổi, nhao nhao mất mạng.

"Huyên thuyên!"

Goblin Shaman lần nữa thi pháp, ba đạo hồng quang phân biệt rơi vào Hobgoblin trên đầu.

Thị Huyết Thuật!

Tăng lên trên diện rộng công kích dục vọng, gia tăng nhất định nguyên tố kháng tính cùng tứ chi tổn thương tiếp nhận trình độ.

Hiện ra khát máu hồng quang Hobgoblin cầm vũ khí lên gào thét hướng Odin đánh tới, nghênh đón bọn chúng là ba chi Thấu Cốt Băng Thứ, bọn chúng không tránh không né.

Shaman pháp trượng tái khởi, Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Lấy ở giữa một đầu Goblin làm tâm điểm, một vòng dâng lên lửa vòng cản thiên trong đó hai đạo băng thứ.

"Có ý tứ!"

Odin trong tay tiêu thương khẽ động, đột nhiên ném ra, lần nữa đâm xuyên một con Goblin.

Cái này động tác mau lẹ hai ba cái công phu, liền có hai con Hobgoblin bản thân bị trọng thương, nương tựa Thị Huyết Thuật miễn cưỡng kéo lại một đầu khẩu khí không chết.

Còn lại cuối cùng một con Odin không có trực tiếp giết chết, ôm thử một chút chất lượng ý nghĩ rút ra bội kiếm cẩn thận đọ sức bắt đầu.

Mà phía sau Shaman tại liên tiếp sử dụng hai lần ma pháp về sau, bắt đầu ấp ủ loại thứ ba pháp thuật.

Một đạo vinh quang tột đỉnh hồng quang rơi xuống duy nhất một con có được sức chiến đấu Hobgoblin trên thân.

Cuồng hóa thuật!

Theo hồng quang thoát thể mà ra, Shaman thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

Hobgoblin lại như bị điên, cơ bắp bùng lên, ngang thêm chiều rộng ba mươi centimet có thừa, từ vũ khí có lực lượng truyền đến từ trên đó lớn gấp ba.

"Cũng không tệ lắm, Thị Huyết Thuật thêm cuồng hóa thuật để mới vào thanh đồng thực lực Hobgoblin thời gian ngắn tăng lên đến thanh đồng trung giai, mặt đối sinh tử tồn vong, cho dù có di chứng cũng cực kỳ có lời."

Bởi vì hai cái lỗ miệng đều bị tường băng đóng chặt hoàn toàn, cho dù là chiến đấu cực kỳ kịch liệt cũng không hề có một chút thanh âm truyền đi.

Goblin Shaman không đường thối lui, dùng hết mình lực lượng cuối cùng là Hobgoblin lại thêm một đạo thạch da thuật, liền triệt để hao hết ma lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thăm dò rõ ràng Shaman pháp thuật về sau, Odin không đang trì hoãn, rời ra Hobgoblin vũ khí, một phát súng xuyên vào lồng ngực đâm rách trái tim.

Tiếp lấy trong nháy mắt một phát băng trùy mang đi không có chút nào năng lực chống cự Goblin Shaman, ngôn ngữ không thông, không có giao lưu khả năng, vừa vặn đã giảm bớt đi thẩm vấn phiền phức.

Đi về phần huyệt phòng nơi hẻo lánh bên trong một đống nhỏ đê giai ma hạch hắn liền nhìn một chút hứng thú đều không có.

Không có áp lực chút nào Odin tiếp tục quét dọn xuống dưới.

"Bảo trì tiết tấu, có thể duy nhất một lần giải quyết hết càng tốt hơn  nếu để cho Ovia đến giải quyết không chừng sẽ phát triển thành bộ dáng gì."

Ngay tại Odin thanh lý địa huyệt thời điểm, miệng quáng Ovia có chút đứng ngồi không yên, thời gian đã qua một cái nửa giờ, nàng cực kỳ lo lắng Odin an nguy.

Lại chờ đợi lo lắng sau mười phút, Ovia quyết định không để ý Odin dặn dò, muốn đi xuống xem một chút.

"Mark! Đi đem ta khôi giáp cùng vũ khí lấy ra!"

"Đại nhân, Odin nam tước thực lực bất phàm, gặp chuyện bình tĩnh tỉnh táo, ngài liền lưu tại phía trên, vẫn là từ ta dẫn người đi xuống xem một chút đi."

Mark là Blood Hoof lâu đài lão nhân, cùng Kunas tính chất đồng dạng, bạch ngân đẳng cấp cao thực lực, xử lý kinh nghiệm phong phú, nhưng là Ovia lại không thuận theo, lông mày đứng đấy.

"Ít nói lời vô ích, còn không mau đi!"

"Ai, đại nhân an tâm chớ vội, hai người các ngươi, đi đem đại nhân khôi giáp cùng vũ khí mang tới."

Đúng

Tại người hầu trợ giúp xuống, tản ra hỏa hồng mái tóc buộc thành cao cao đuôi ngựa, giáp ngực, giáp lưng. . . Từng kiện mặc lên người,

Chỉ chốc lát mà, một cái võ trang đầy đủ nữ kỵ sĩ liền mặc mang hoàn tất.

"Quặng mỏ không thể chứa nạp quá nhiều người đi vào, Mark, ngươi lại chọn lựa hai cái, đi theo ta cùng một chỗ xuống dưới."

"Tuân mệnh!"

Nhân thủ cầm một cây bó đuốc, xuống đến quặng mỏ, bốn người một đường hướng chỗ sâu sờ soạng, nhờ ánh lửa, xa xa liền thấy lờ mờ tiểu Goblin.

Chờ bọn hắn đi lên trước về sau, mới phát hiện là băng điêu, tự nhiên cũng tìm được quặng mỏ bên cạnh lỗ hổng.

"Odin nam tước Băng hệ đấu khí có thể xưng kinh khủng, nhìn tư thế của bọn nó hẳn là cùng một chỗ trong nháy mắt bị đông cứng, mới vừa vặn đứng dậy."

Mark một chút liền phân tích ra tình huống lúc đó.

"Đại nhân, liền cái này một cái lỗ hổng, Odin nam tước hẳn là tiến vào."

"Đuổi theo!"

Đám người nối đuôi nhau mà vào, tiến vào địa huyệt bên trong, bọn hắn trải qua mỗi một ở giữa huyệt phòng đều đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

"Căn này cũng đã chết, biến thành băng điêu."

"Căn này cũng giống vậy."

"Thứ 19 gian. . ."

"Đây là. . . Goblin Shaman!"

Bọn hắn rốt cục thấy được thứ nhất ở giữa không phải bị đông thành tượng băng huyệt phòng.

Thế nhưng là lúc này, Odin đã thanh lý đến thứ 41 ở giữa huyệt phòng, cũng là sau cùng lớn nhất một gian.

Odin một đường thanh lý tới, yên lặng tính toán Goblin số lượng.

Phía ngoài nhất huyệt phòng một gian có hai mươi cái tiểu Goblin tả hữu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái Hobgoblin, tiến vào trung tầng về sau, huyệt phòng không gian cũng lớn một ít, một gian bốn mươi con tả hữu.

Đây là một cái có tiếp cận một ngàn số lượng cỡ lớn Goblin sào huyệt, bất quá cho tới bây giờ còn chưa phát hiện anh hùng cấp Goblin tồn tại.

"Cuối cùng này một gian huyệt phòng nhiều lắm là xuất hiện anh hùng cấp Goblin, Cự Nhân Vương Goblin là không thể nào có, nhìn đến lần này xử lý cũng không tệ lắm, nhất cử cầm xuống đi."

Odin ẩn tàng lại thân hình, lặng lẽ đi đến cửa hang bên cạnh cẩn thận quan sát, nhưng không nghĩ thấy được thê thảm một màn.

Là một cái bị tóm nhân loại nữ tính mạo hiểm giả, da thịt tuyết trắng, hai tay bị tỏa liên cao cao treo lên, miệng bị dị vật ngăn chặn, hai mắt trống rỗng vô thần, nhưng là còn sống.

Từ thân thể cơ bắp đường cong để phán đoán, người mạo hiểm này hẳn là một ma pháp sư, ngay tại chịu đủ Goblin tra tấn.

"Đáng chết! !"

Phẫn nộ cảm xúc bay thẳng đại não, Odin hô hấp rốt cuộc bảo trì không được bình ổn, trái tim mãnh liệt nhảy lên, giận không thể dừng.

Một bên trên đài cao, ngồi ngay thẳng một cái cao hai mét sinh vật, thâm thúy màu xanh sẫm làn da, ngân sắc răng nanh đột xuất bờ môi, thân thể xương cốt cực kỳ tráng kiện, trong tay chính vuốt vuốt một cây ngân sắc pháp trượng.

"Mười hai con Hobgoblin, một con anh hùng Goblin, đến không có tiểu Goblin tồn tại, địa huyệt không gian tương đối rộng, nếu như bị vây công không tốt lắm xử lý."

Anh hùng cấp Goblin thực lực phạm vi ba động rất lớn, nhưng ít ra bạch ngân trung giai cất bước, mà lại kỵ sĩ đẳng cấp chỉ có thể làm một cái tham khảo, cũng không thể hoàn toàn thể hiện ra Goblin chân thực tiêu chuẩn.

Ngay tại Odin suy tư đối sách thời điểm, Goblin thủ lĩnh lên tiếng, "Huyên thuyên! A Sora!"

Cách nó gần nhất một con Hobgoblin lập tức đứng lên, đáp lại một câu, liền hướng phía Odin ẩn núp cái này cửa hang đi tới.

"Chẳng lẽ ta bị phát hiện rồi?"

Odin hồ nghi nghĩ đến, bất quá lập tức liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì cái này Hobgoblin không có chút nào tính cảnh giác, hẳn là đi lấy thứ gì.

Có

Odin thu liễm khí tức yên tĩnh tiềm phục tại cửa hang, vụng trộm đi theo cái này Hobgoblin, chờ chuyển qua hai cái cong về sau, liền cấp tốc đem nó xử lý.

Xử lý cái này Goblin về sau, Odin tiếp tục trở lại vừa rồi cửa hang chờ đợi, quả nhiên, chừng mười phút đồng hồ về sau, Goblin thủ lĩnh bực bội mở miệng lần nữa.

Lần này có hai con Hobgoblin ra.

Odin lập lại chiêu cũ.

Lại một lát sau, liên tiếp hai lần không tầm thường để Goblin thủ lĩnh lên lòng nghi ngờ, phẫn nộ nói một đống Odin nghe không hiểu.

Đây là còn lại mấy cái Goblin đều bắt đầu chuyển động, liền ngay cả nữ pháp sư đều không để ý tới, quỳ rạp xuống dưới đài cao.

"Huyên thuyên!"

Goblin thủ lĩnh ném một thanh ma hạch trên mặt đất, những này Hobgoblin cấp tốc nhặt lên nuốt xuống đi, sau đó cầm lấy mình vũ khí đi tìm vừa mới biến mất ba con Goblin.

Nhìn xem cái này chín cái Goblin rời đi, Odin đứng trước lựa chọn, là trước giết chết lâu la, vẫn là tại bọn chúng gấp trở về trước đó giải quyết Goblin thủ lĩnh.

Nói thật, hai bên đều không có trăm phần trăm nắm chắc.

Ngay tại Odin do dự thời điểm, trên bản đồ đột nhiên sáng lên bốn cái tiểu điểm màu lục.

"Ừm! Đồng đội? Không phải là nhìn ta thời gian quá dài không đi lên, tới tìm ta?"

Nghĩ đến cái này Odin kế thượng tâm đầu, vội vàng từ một phương hướng khác tiến đến cùng với các nàng tụ hợp.

"Ovia! Thời gian cấp bách không nói nhiều nói, bốn người các ngươi người từ nơi này lối đi tiến vào, sẽ gặp chín cái Hobgoblin, lấy thực lực của các ngươi cũng không có vấn đề.

Toàn bộ địa huyệt chỉ còn lại bọn chúng, các ngươi không cần hoảng, ngăn chặn bọn chúng chậm rãi ứng phó là được."

"Vậy còn ngươi?"

Ovia cau mày lo lắng hỏi.

"Ha ha, không cần lo lắng cho ta, ta đi đối phó Goblin thủ lĩnh."

"Thế nhưng là. . ."

Không đợi Ovia lời kế tiếp còn cũng không nói ra miệng, Odin đã quay người gấp rút chạy tới, bởi vì hắn không thể kìm được lửa giận của mình.

"Goblin! Không xứng anh hùng hai chữ! ! Hôm nay ta liền muốn để toà này Goblin địa huyệt hoàn toàn biến mất trên thế giới này!"

Đông! Đông! Đông!

Trái tim nhảy lên âm thanh tựa như nổi trống.

Theo chạy vội tiếng trống càng ngày càng nhanh.

Đấu khí hạch tâm công suất toàn bộ triển khai, thể lỏng đấu khí phun ra ngoài, hành tẩu đến tứ chi bách hài của hắn, khớp xương vang lên kèn kẹt, thân hình đột nhiên cất cao mười centimet có thừa.

Nguyên bản liền tiếp cận một mét chín thân cao hiện tại bay thẳng hai mét.

Óng ánh băng khải tầng tầng bao trùm, từng khối to bằng móng tay hình lục giác Tinh phiến như tổ ong ô lưới giống như bày kín toàn thân.

"Băng thuẫn! Cực hàn trường thương!"

Một công một thủ vũ khí trong tay ngưng kết.

"Goblin! Ngươi giờ lành đã đến!"

Tại cao ba mét rộng lớn địa huyệt bên trong, Odin không chút kiêng kỵ phóng thích ra đấu khí ba động, hang động nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, bất quá hắn cố ý tránh đi bị tỏa liên treo xâu nữ pháp sư phương hướng.

Gào thét ~

Goblin thủ lĩnh như dã thú tru lên, cầm lấy bên người tinh thiết Lang Nha bổng một cái nhảy vọt từ đài cao nhảy xuống, bùn đất văng khắp nơi.

Không nói nhảm, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Odin trường thương trong tay xoay tròn, bén nhọn đầu thương nổ bắn ra mà ra, thẳng đến thủ lĩnh mặt.

Thật tâm tinh thiết Lang Nha bổng tại Goblin thủ lĩnh trong tay tựa như cây gỗ đồng dạng, nhẹ nhõm đem phóng tới đầu thương chùy bạo, hai bước vượt phụ cận đến.

Lang Nha bổng mang theo thiên quân lực đạo hung hăng nện xuống.

Odin không có né tránh, hắn cũng không muốn tránh, băng thuẫn giơ cao, ngạnh kháng một kích này.

Cứng rắn băng thuẫn trong nháy mắt tuôn ra vô số vết rạn, vụn băng vẩy ra, bất quá cũng không có phá toái.

Trải qua mấy lần thăm dò, song phương thân thể lực lượng tại sàn sàn với nhau, Goblin là trời sinh chủng tộc ưu thế, mà Odin thì là mỗi lần cực hạn huấn luyện mang tới tăng lên.

Goblin thủ lĩnh không biết pháp thuật, nhưng là cùng cái khác Goblin khác biệt, nó màu xanh sẫm làn da có rất cao nguyên tố kháng tính, cơ hồ có thể coi nhẹ cấp hai trở xuống ma pháp thuần nguyên tố tổn thương.

Khả năng đây cũng là tên này ma pháp sư bị bắt làm tù binh nguyên nhân chủ yếu một trong.

Trận chiến đấu này đối Odin tới nói, phát tiết cảm xúc càng nhiều một điểm, chiếm cứ đấu khí trên ưu thế để hắn tại thể lực phương diện kéo dài hơn.

Odin băng thuẫn lần lượt chữa trị, để Goblin thủ lĩnh đi thẳng về thẳng công kích không công mà lui, thế nhưng là mặt đối xảo trá trường thương, nó nhưng không có rất tốt biện pháp xử lý, chỉ có thể bằng vào cường ngạnh thân thể ngạnh kháng.

Tại băng thuẫn lần thứ sáu chữa trị thời điểm, Goblin thủ lĩnh không kiên trì nổi, thân thể tích lũy quá nhiều Băng thuộc tính tổn thương, tay chân dần dần chết lặng bất lực.

Uống

Odin lợi dụng đúng cơ hội, một phát súng đánh gãy nó cầm gậy thủ đoạn, Goblin gào lên thê thảm, rốt cuộc cầm không được nặng nề Lang Nha bổng  mặc cho rơi xuống nơi khác.

"Huyên thuyên huyên thuyên!"

Goblin thủ lĩnh cấp tốc lui lại nói cái gì.

Không cần đoán Odin cũng biết chắc là cầu xin tha thứ một loại lời nói.

Nhìn xem từng bước một đi vào Odin, Goblin thủ lĩnh hốt hoảng mở ra cất giữ bảo rương, kim tệ, trang sức, ma hạch tràn đầy một cái rương lớn, lắc mắt người.

"Tiểu. . . Cẩn thận. . ."

Một mực không có động tĩnh nữ pháp sư đột nhiên giãy dụa lấy nhắc nhở Odin nói.

Giảo hoạt Goblin thủ lĩnh đột nhiên nổi lên, hoàn hảo tay trái nắm chặt một thanh giấu ở trong rương dao găm, dùng hết lực lượng cuối cùng nhào tới, được ăn cả ngã về không.

Hừ

Odin trường thương giả thoáng, đầu thương bùng lên, lách qua Goblin dùng để đón đỡ cánh tay phải, hung hăng đâm vào vị trí trái tim.

Theo thân thương, mãnh liệt đấu khí quán chú đi vào, tích lũy đã lâu băng nguyên tố trong ngoài tướng dẫn.

Oanh

Goblin thủ lĩnh tính cả đâm vào trong cơ thể đầu thương cùng một chỗ bạo tạc, tàn chi bay loạn.

Hô ~ hô ~

Odin ngực kịch liệt chập trùng thở dốc, vì xử lý thủ lĩnh hắn cũng tiêu hao không nhỏ.

Chậm rãi đi đến nơi hẻo lánh trở thành Goblin tù binh ma pháp sư bên người, tay không kéo đứt trói buộc xích sắt, khoảng cách gần dưới, Odin còn có thể trông thấy trên mặt nàng khô cạn vệt nước mắt, có chút không đành lòng nhìn thẳng con mắt của nàng.

Hắn lại quay đầu tìm một chút tấm vải cho nàng che khuất bộ vị yếu hại, "Ngươi được cứu, toà này sào huyệt đã bị thanh không, tất cả Goblin đều bị ta giết."

"Cám ơn ngươi, có thể giúp ta đem pháp trượng lấy tới sao? Kia là vị hôn phu của ta lễ vật tặng cho ta."

Nàng ngẩng đầu lên, thấp giọng khẩn cầu nói.

Tông màu nâu tóc hơi cuộn, thẳng đứng đầu vai, hốc mắt sưng đỏ, cỡ nào tốt một cô nương, lúc này lại đau lòng đến làm cho người tan nát cõi lòng.

Cho

Trắng noãn pháp trượng tạo hình đặc biệt, thiết kế có một phen đặc biệt dụng tâm.

"Ngươi tại cái này đợi một hồi, đồng bạn của ta còn ở bên ngoài xử lý sau cùng kết thúc công việc, ta rất nhanh trở về, sau đó mang ngươi ra ngoài!"

Odin dặn dò một câu về sau, rất mau ra đi, cũng không lâu lắm, lại rất nhanh trở về.

"Tới đi, ta cõng ngươi đi lên, nơi này là tỷ tỷ ta địa phương, ngươi có thể nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian tại trở về. . ."

Bên miệng đột nhiên ngừng lại.

Nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn không đi đối mặt .

"Ngươi hẳn là rất yêu vị hôn phu của ngươi đi. . ."

Không có vật gì trong huyệt động, chỉ để lại một tiếng trùng điệp thở dài..