Chương 144: Poseidon khảo nghiệm

Chương 144: Poseidon khảo nghiệm

Odin cùng Ovia tính cả ba tên kỵ sĩ dưới trướng, từ địa huyệt chân chính xuất khẩu trở về mặt đất.

Đây là Goblin sào huyệt chân chính xuất khẩu, là một cái rộng lớn sơn động, mặt hướng lấy mảng lớn rừng cây.

Đi vào gò đất mang, Odin đem bản đồ tầm mắt mở tối đa, nhưng vẫn là không nhìn thấy Hỏa Thạch trấn tồn tại.

"Nơi này hẳn là thuộc về Cự Thạch rừng cây kéo dài tới một bộ phận, cùng Vô Tận dãy núi giáp giới, cách tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn có tương đương một khoảng cách."

"Không nghĩ tới chúng ta tại địa huyệt bên trong đi xa như vậy, thế nhưng là Goblin vì cái gì không theo địa huyệt ra tiến công tiểu trấn đâu?"

Ovia hơi nghi hoặc một chút, vấn đề này thủ hạ của nàng lão kỵ sĩ Mark làm ra giải đáp.

"Đại nhân, Goblin vui hắc ám, ngoại trừ thu hoạch đồ ăn, bọn chúng bình thường sẽ không đến tới trên mặt đất, trong rừng còn có rừng cây rậm rạp, thế nhưng là chúng ta Hỏa Thạch trấn ngoại trừ tảng đá nhưng cái gì cũng không có."

"Mark nói không sai, những này Goblin mặc dù trí lực rất thấp, nhưng rốt cuộc không phải những cái kia chưa khai trí dã thú nhất lưu, một cái nhân tộc tiểu trấn, bọn chúng không có năng lực đánh hạ.

Đi thôi, vẫn là đường cũ trở về, lần này tiêu diệt hết một tòa gần ngàn số lượng Goblin sào huyệt, tin tưởng phụ thân sẽ ban thưởng một bút không ít kim tệ cho ngươi."

Nhìn xem tư thế hiên ngang tỷ tỷ, Odin vừa cười vừa nói.

"Hừ! Ngươi lại trêu ghẹo ta, rõ ràng là ngươi công lao, ta là sẽ không cần."

"Ha ha ha! Hảo tỷ tỷ của ta, chúng ta tỷ đệ hai, còn cần được chia rõ ràng như vậy sao!"

Ovia không có nói tiếp, lườm hắn một cái, quay người dẫn đầu đi xuống.

Về phần Odin nói tới lĩnh thưởng lại không phải lời nói dối, bởi vì Goblin tồn tại đối một mảnh rừng rậm tới nói, tuyệt đối là phá hư tính giống loài.

Goblin trên thực tế là loài lưỡng tính sinh vật, sinh sôi chỉ cần một cái khác giống cái mẫu thể làm thai nghén giường ấm, mặc kệ là dã thú, ma thú, nhân loại, đều tại phạm vi loại hình, mà xem như giường ấm, tự nhiên tại gây giống ra mấy lần sau hao hết sinh mệnh lực chết đi.

Loại này đặc thù gây giống phương thức, để đám Goblin có thể nhanh chóng sinh sản, từ đó đối toàn bộ rừng cây tiến hành cướp đoạt tính săn mồi.

Có con mồi liền có thể càng nhanh gây giống tân sinh Goblin, dùng quả cầu tuyết phương thức đến ví von bọn chúng sinh sôi tốc độ, cực kỳ thỏa đáng.

Một khi có Goblin tung tích  bất kỳ cái gì thế lực đều sẽ ngay đầu tiên tiêu diệt bọn chúng, cho nên lần này thanh chước địa huyệt, thế nhưng là một bút không nhỏ công tích.

Sau đó ngày thứ hai

Liên quan tới lần này chiến lực phẩm thu hoạch, đã toàn bộ thu nạp kiểm kê hoàn tất.

Trong đó lấy ma hạch cùng các loại vô chủ mạo hiểm giả trang bị là đầu to.

Goblin bản thân không có giá trị gì, loại này nhân hình sinh vật cũng sẽ không có người nguyện ý ăn thịt của bọn nó, liền ngay cả sẽ thi thuật Goblin Shaman trong cơ thể cũng không có bất kỳ cái gì ma lực kết tinh tồn tại, quả thực vô dụng chi cực.

Chỉ có răng miễn cưỡng có thể dùng đến chế thành mũi tên, xương cốt có thể chế thành rẻ tiền cốt khí.

"Những vật này toàn bộ cộng lại miễn cưỡng có thể có một ngàn kim tệ  dựa theo quy củ, đây đều là ngươi chiến lợi phẩm."

"Một ngàn kim tệ sao? Cũng không tính ít, rốt cuộc tại lãnh địa của ngươi bên trong phát hiện, ta đều cầm tóm lại không quá phù hợp, các ngươi về sau cũng giúp không nhỏ bận bịu, một người một nửa đi, ngươi chí ít còn muốn cho thủ hạ chia một ít.

Dứt khoát không bằng như vậy đi, những vật này ngươi cũng trước xử lý, sau đó ta kia bộ phận trước cho mượn ngươi mua sắm ma dược, tỷ tỷ mới vào bạch ngân sơ giai, chính là cần đại lượng ma dược tăng thực lực lên thời điểm.

Ngươi cũng biết, lãnh địa của ta hiện tại cũng không thiếu tiền, chờ sau này các ngươi giai đi lên tại trả lại cho ta cũng không muộn!"

Odin ra vẻ hỗn không thèm để ý nói, hắn là thật lòng muốn giúp một bang Ovia, nhưng là lấy Ovia thật mạnh tính tình, chỉ sợ sẽ không trực tiếp tiếp nhận hảo ý của hắn, chỉ có thể uyển chuyển lí do thoái thác một phen.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn chính nói đến Ovia chân đau chỗ.

Làm đi tinh thuần con đường Hỏa hệ kỵ sĩ, là phi thường cần ma dược đến đề thăng đấu khí lượng, chỉ dựa vào tự mình tu luyện đi ra một điểm đấu khí tại trải qua chiết xuất về sau, đích thật là ít đến thương cảm.

Ovia xoắn xuýt một lát, rốt cục buông xuống lòng tự trọng, kéo căng ở trên mặt biểu lộ đáp lại nói.

"Ngươi yên tâm đi, chờ sau này ta thực lực đi lên, sẽ trả đưa cho ngươi."

Nhìn thấy tỷ tỷ cái dạng này, hắn không khỏi âm thầm buồn cười.

"Ta nói tỷ tỷ, trừ tu luyện ra, ngươi cũng không thể chỉ lo về Blood Hoof lâu đài tìm tổ mẫu chơi, không phải ta nói ngươi, cái này một ngàn kim tệ ma dược cũng liền hơn ba trăm bình dáng vẻ, nhiều nhất đủ ngươi dùng nửa năm, sử dụng hết về sau làm sao bây giờ?"

"Dùng. . . Sử dụng hết ta không phải còn có đá lửa quặng sao. . ."

Ovia hiển nhiên là bị Odin đột nhiên nghiêm khắc ngữ khí trấn trụ.

"Một năm một ngàn kim tệ sản xuất còn chưa đủ ngươi tòa thành chi phí, đỉnh chuyện gì?"

Lần này Ovia ấp úng nói không ra lời.

"Tỷ tỷ! Tốt như vậy một tòa đá lửa quặng bị ngươi lãng phí a, ngươi cái này chậm rãi lấy quặng là muốn hái được ngươi hoa tàn ít bướm sao? Nhanh chiêu mộ nhân thủ tăng lớn lấy quặng quy mô a!"

. . .

Trước khi đi

Odin một phen đề tỉnh cái này vẫn muốn để đấu khí trình độ tăng lên tỷ tỷ, về phần đằng sau Ovia cụ thể làm sao đi làm, hắn liền quản không đến.

Bất quá có hạ nhân phụ tá, vấn đề cũng không lớn, lấy quặng mà thôi, nhiều nhận người là được rồi, mà lại Goblin địa huyệt tai hoạ ngầm cũng trừ bỏ, chính thức phát triển thời cơ tốt.

Buổi chiều một trận đi đường, Odin thuận lợi đi vào Blood Hoof lâu đài.

Sau đó bị Otis gọi vào thư phòng thường ngày tâm sự, tiến đến xem xét, phát hiện Oranke cũng ở đây.

"Ngồi đi, rất lâu không có làm như vậy đến cùng nhau, mỗi khi xem lại các ngươi có trưởng thành, ta liền rất cảm thấy vui mừng."

Cầm đầu Otis cảm khái nói.

Cũng không có chờ Otis nói hơn hai câu, đại ca Oranke thuần thục từ đáy bàn móc ra một bình rượu nho cùng ba con ly thủy tinh, cô đông cô đông rót đầy.

"Đến Odin, đây là cung đình ra hàng tốt, so cũng màn đêm rừng rậm cao hơn một cái cấp bậc, thử một chút!"

"Ây. . . Chắc là lần này phụ thân từ cung đình mang về đi!"

Otis sắc mặt lập tức dễ nhìn rất nhiều.

"Odin nói không sai, bình này rượu nho tên là huyết sắc Tinh Linh, một bình giá bán 90 kim, là chân chính đỉnh cấp rượu đỏ.

Chúng ta làm quý tộc, dù là bình thường không tiếp xúc những vật này, cũng muốn làm sơ hiểu rõ, không phải về sau gặp nhất kinh nhất sạ, có sai lầm phong phạm."

"Phụ thân nói đúng lắm."

"Còn có trang phục phương diện  đợi lát nữa ta để người hầu cho ngươi đo đạc kích thước, cho ngươi lượng thân chế định mấy bộ phục sức, đến lúc đó yến sẽ dùng tới."

Otis cân nhắc vẫn là cực kỳ chu toàn, đem trên yến hội phải chú ý hạng mục công việc đều cho Odin nói một lần, loại cấp bậc này đại yến sẽ nhưng không thể qua loa, đừng đề cập hai người bọn họ vẫn là đại biểu cho Bàn Thạch lĩnh mặt mũi đi.

Trang phục rất nhanh liền chuẩn bị xong, hai bộ cực kì thân sĩ lễ phục dạ hội, còn có hai bộ quần áo luyện công, dùng tài liệu tạo hình đều cực kỳ giảng cứu, Odin rất hài lòng.

Tại cầm tới quần áo cùng ngày, hắn cùng Oranke liền xuất phát, lần này là tiêu chuẩn quý tộc xuất hành phô trương, ngay cả Otis áp đáy hòm xuất hành xe ngựa đều đã vận dụng.

Toàn thân đồng thau chế tạo xa hoa xe ngựa, Blood Hoof gia tộc huy chương khắc vào xe ngựa hai bên, cực kỳ dễ thấy, rộng rãi đại khí tất nhiên là không cần phải nói, là bắt mắt nhất chính là kéo xe bốn con bạo Lôi Ma tê.

Bạo Lôi Ma tê là cấp bốn Lôi hệ ma thú, thực lực không tầm thường, đôi mắt có chút linh động, nặng như vậy xe ngựa, cũng chỉ có loại này cường đại ma thú mới có thể kéo động.

Ngoại trừ ngoài xe ngựa, còn có một đội mười người kỵ sĩ tiểu đội tùy hành, toàn thân khôi giáp rèn luyện ngói chỉ riêng bóng lưỡng, thuộc về nghi trượng tính chất.

Lần này xuất hành so trước đó hai lần đi Phong Tang lĩnh liền nhàn nhã rất nhiều, Odin cũng vui vẻ đến chậm rãi du lịch các nơi phong cảnh, không ngừng cho tín ngưỡng chi thư gia tăng mới đánh dấu.

Đi ra ngoài ngày thứ ba, Odin cùng Oranke đều trong xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần.

Odin ngay tại linh hồn không gian cho bản đồ tăng thêm mới đánh dấu thời điểm, tín ngưỡng chi thư đột nhiên có biến cố.

Một đoạn nhắc nhở văn tự xuất hiện Odin trong tầm mắt.

Tín ngưỡng chi hồ: 100000/100000

【  tín ngưỡng chi hồ giai đoạn thứ nhất đã đạt hạn mức cao nhất, phải chăng mở ra trang thứ ba chức năng mới, cần duy nhất một lần tiêu hao tám vạn tín ngưỡng chi lực 】

Chức năng mới?

Odin có chút hưng phấn, sớm tại trước đó hắn liền nghĩ qua tín ngưỡng chi hồ mười vạn hạn mức cao nhất đến nên làm cái gì.

Đến bây giờ rốt cục tích lũy đến một bước này, tín ngưỡng chi thư cũng cho ra nói rõ.

"Tiêu hao chín vạn giọt tín ngưỡng chi lực mở ra chức năng mới  dựa theo ý tứ này còn có thể lựa chọn không mở ra, ân. . . Có chức năng mới không cần là kẻ ngu.

Tín ngưỡng chi thư! Mở ra chức năng mới!"

Odin vừa dứt lời, linh hồn không gian bên trong, quang mang đại thịnh, tín ngưỡng chi hồ thanh tiến độ trực tiếp vỡ vụn, tín ngưỡng chi lực mất đi trói buộc.

Lượng lớn màu ngà sữa tín ngưỡng chi lực chiếm cứ toàn bộ linh hồn không gian, thậm chí đem hắn cùng một chỗ bao phủ, tắm rửa tại một mảnh trắng xoá bên trong.

Nhưng loại tình huống này đối Odin tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Tại linh hồn không gian hắn là làm tinh thần thể mà tồn tại, những này tín ngưỡng chi lực không ngừng tại thân thể của hắn bên ngoài xuyên qua, muốn chui vào.

Bọn chúng phảng phất giống cá chạch đồng dạng, có được ý thức.

Cẩn thận Odin phát hiện không thích hợp, nếm thử rời khỏi linh hồn không gian, lại thất bại.

"Là dự mưu tốt sao? Ở thời điểm này xâm nhập ta tinh thần, sau đó trở thành ta?"

Ròng rã mười vạn giọt tín ngưỡng chi lực kề sát tại Odin bên người, ý đồ chui vào, thế nhưng là Odin tinh thần thể dị thường ngưng thực, bằng những này lơ lỏng tín ngưỡng chi lực căn bản không có cách nào đạt được.

"Hừ! Cuối cùng chân tướng phơi bày, ta đã sớm đề phòng chiêu này."

Mặt đối càng diễn càng liệt tín ngưỡng phong bạo, Odin lù lù bất động, thu nạp tất cả tinh thần lực là một thân, thuần túy tinh lực tạo thành thân thể phát ra trong suốt hào quang, rất có một loại vạn niệm bất xâm tư thế.

Tại ban sơ đạt được tín ngưỡng chi thư thời điểm, Odin liền cảm giác được có chút mờ ám.

Tín ngưỡng chi thư bất luận cái gì sử dụng phương thức đều cần tiêu hao tinh thần lực, cái này rất bình thường, thế nhưng là tín ngưỡng chi thư lại có thể chuyển đổi ra tinh thần năng lượng đến hấp thu.

Cái này không phải liền là minh bạch bày ra một đầu cực kỳ nhanh chóng đường tắt cho ngươi sao, có chuyện tốt như vậy? Hắn không tin!

Huống hồ tinh thần năng lượng vô hình vô chất, tốt xấu không cách nào phân biệt, vạn nhất bên trong có chút đặc thù đồ vật đâu.

Cho tới bây giờ, tinh thần năng lượng hắn chỉ ban cho Jason một người, tại tín ngưỡng khế ước trói buộc dưới, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Cần phải là chính hắn hấp thu, khả năng liền sẽ lại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong chôn xuống tai hoạ ngầm, nếu là lần này chính mình tinh thần thể không bị khống chế, mở ra một đường vết rách khiến cái này không thích hợp tín ngưỡng chi lực tiến đến.

Trong ngoài giáp công phía dưới hắn khả năng trực tiếp liền bị xâm chiếm.

Phân loạn tín ngưỡng chi lực dần dần tập hợp, hình thành cùng Odin không khác nhau chút nào hình dạng người, nhưng là không có ngũ quan, đây là ngày diệu? Poseidon còn sót lại lực lượng.

Odin cũng đoán được thân phận của hắn.

"Ta tính sai. . . Ngươi có thành tựu thần tư cách, bất quá, còn phải qua cửa ải cuối cùng này."

"Cái này chính là của ngươi âm mưu sao?"

"Âm mưu? Ha ha. . . Có lẽ đi, bất quá ta càng ưa thích gọi giao dịch, vì chế tác tín ngưỡng chi thư, ta hao hết tất cả, dùng mình còn sót lại một điểm linh hồn hạt giống dung nhập khí linh ở trong lưu giữ lại.

Lúc có thích hợp túc chủ xuất hiện lúc, ta tự nhiên là sẽ bị tỉnh lại, kế thừa tài sản của ta.

Đây cũng là năm đó ta sinh mệnh đi đến cuối cùng có thể làm ra lựa chọn tốt nhất."

"Coi như thế nói, cũng không phải ngươi làm như vậy lý do." Odin trầm giọng nói.

"Không không không, ta nói qua đây là giao dịch, không ai có thể không có chút nào đại giới đạt được một cái cường đại như thế ngụy Thần khí, ngươi có thể không cần, nhưng là đã dùng, vậy thì phải trả giá đắt.

Tín ngưỡng chi hồ đều đã tích lũy đến mười vạn giọt, ngươi là một cái duy nhất có thể làm được loại trình độ này người.

Nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, ngươi đem triệt để chấp chưởng tín ngưỡng chi thư, ta cũng triệt để không còn tồn tại.

Ta suốt đời tâm huyết, cam tâm tình nguyện tặng cho ngươi."

"Nếu như không có không có thông qua khảo nghiệm đâu?"

Odin hỏi ngược lại.

"Ha ha, như vậy ta sẽ thay thế ngươi, lấy một loại khác tình thế trùng sinh trên thế giới này, ngày diệu chi danh, đem tiếp tục thống trị Ella đại lục!

Kia chí cao thần vị bên trên, chú định có một thanh thuộc về ta bảo tọa!"

"Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng, có thủ đoạn gì liền sử xuất tới đi!

Cái gì thần tọa ta còn không nghĩ tới xa như vậy, nhưng là ta có tinh thần lực bệnh thích sạch sẽ, ta có được qua đồ vật, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm!"

Tại tín ngưỡng chi thư tạo dựng ra tới linh hồn không gian bên trong, một trận thuộc về hai cái tinh thần thể ở giữa chiến đấu hết sức căng thẳng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một trận công bằng đọ sức, nói là khảo nghiệm cũng không có sai, chỉ là kết quả thất bại tương đối tàn khốc.

Lúc trước thiết định mười vạn giọt tín ngưỡng chi lực hạn mức cao nhất, ngày hôm đó diệu? Poseidon bây giờ có thể khống chế cực hạn, bản thể của hắn tinh thần lực, kỳ thật thật còn thừa không có mấy.

Không phải bằng hắn khi còn sống lực lượng tinh thần, liền là nhiều ít cái Odin cũng không đáng chú ý.

Trái lại Odin bên này, trước mắt có thể sử dụng tinh thần lực hạn mức cao nhất là 501 điểm, bị neo định tinh thần lực có 182 điểm, vì ứng phó lần này sinh tử chi cục, hắn không thể không đem neo định tinh thần lực đều thu hồi.

Đạt tới trên nhất hạn, 693 điểm tinh lực!

Tinh lực tạo thành thân thể cực kỳ ngưng thực, bên ngoài thân vô số tinh điểm du động, ánh sáng nội liễm, tựa như ngọc thạch.

Kia tinh thần thể nên như thế nào chiến đấu?

Odin không biết, nhưng là hắn trước tiên có thể bắt chước.

Theo giọt cuối cùng tín ngưỡng chi lực bị Poseidon thu nạp, hắn hình thể cũng bành trướng đến cao hơn năm mét, trở thành một cái quang chi cự nhân, Odin chỉ có thể ngửa đầu nhìn, cảm giác áp bách mười phần.

Chỉ thấy quang chi cự nhân trong tay một trận biến hóa, phân ra một bộ phân thân thể ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, vào đầu liền hướng Odin đánh xuống, thân kiếm khổng lồ gần như sắp gặp phải Odin chiều cao.

Oanh

Trảm rỗng. . .

Ầm ầm ầm ầm. . .

Tại Odin linh xảo né tránh dưới, liên tục né tránh bốn năm kiếm.

"Ôi ôi. . . Thật sự là nhanh nhẹn vật nhỏ!"

Cự nhân dừng lại động tác, trong tay kiếm ánh sáng bắt đầu biến hóa, chỉ chốc lát, một đạo trường tiên xuất hiện trong tay, cổ tay rung lên, roi sao lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cuốn tới.

Chưa từng xuất hiện cự nhân mong đợi chia năm xẻ bảy tràng cảnh, ngược lại roi sao bị một đạo sáng loáng kiếm quang chặt đứt.

"Liền cái này? !"

Odin tiện tay cổ tay ra một đóa kiếm hoa, cười khẩy nói..