Chương 145: Giải quyết Poseidon, Thần Quốc hình thức ban đầu

Chương 145: Giải quyết Poseidon, Thần Quốc hình thức ban đầu

Odin trong tay chuôi này một tay kiếm đồng dạng là hắn dùng tinh thần lực chuyển hóa ra.

Tại chuyển hóa quá trình bên trong, hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình tinh thần thể chỉnh thể rút nhỏ một phần, cái này một bộ phận liền trở thành kiếm trong tay hắn.

Đương nhiên, hắn cũng có thể một lần nữa đem thanh kiếm này dung nhập trong cơ thể, chỉ cần cái này một bộ phận không thiếu hụt, liền sẽ không phát sinh hao tổn.

Mà cái kia vừa mới bị hắn chặt đứt roi sao thoát ly chỉ riêng cự nhân bản thể, nguyên bản vững chắc roi sao hình thái vỡ vụn hoàn nguyên thành tín ngưỡng giọt nước, tản mát tại linh hồn không gian.

Gặp một màn này

Cao hơn năm mét chỉ riêng cự nhân há mồm dùng sức khẽ hấp, khí lưu cuốn ngược, muốn đem những này vỡ vụn tín ngưỡng giọt nước một lần nữa hút trở lại trong cơ thể.

Bất quá Odin đương nhiên sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đạt được, chuyển hóa ra một trương lưới đánh cá giữ được một bộ phận, kéo về trong cơ thể mình.

Thế nhưng là những này tín ngưỡng chi lực cùng hắn tự thân tinh lực là hai loại vật khác biệt, đặt ở trên người liền cùng ngựa vằn trên người đen trắng đường vân đồng dạng.

"Cưỡng ép dung nhập ngược lại hoàn toàn ngược lại, ân. . . Không bằng dạng này!"

Màu ngà sữa tín ngưỡng giọt nước cùng hoa văn đồng dạng từ tinh thần thể bên trong rút ra, ở bên trái cánh tay hình thành một mặt cánh tay nỏ.

Bóp cò, một con quang tiễn vèo một tiếng bay ra ngoài, đâm vào chỉ riêng cự nhân trên đùi, hai loại khác biệt khống chế tín ngưỡng chi lực va chạm, tạo thành một cái tiểu bạo nổ, càng nhiều tín ngưỡng chi lực vỡ vụn ra.

Bạo tạc qua đi, chỉ riêng cự nhân trên đùi xuất hiện một cái tiểu cái hố nhỏ, bởi vì lần này vỡ vụn bộ phận cách rất gần, bạo tạc sinh ra tín ngưỡng giọt nước bị toàn bộ hút thu về.

Cũng bao quát Odin bắn đi ra con kia quang tiễn.

"Cái này cũng có thể làm!"

"Ôi ôi ~ không tại nhiều đến điểm sao?"

"Đến ngươi cái lão, ngu ngốc!"

Odin nắm chặt trong tay một tay kiếm xông tới, tay trái cánh tay nỏ bị hắn biến thành một mặt thuẫn tròn nhỏ, đã không thể cự ly xa công kích, vậy ít nhất có thể làm phòng ngự.

Né tránh roi rút kích, mấy bước đi vào chỉ riêng cự nhân dưới đùi, bởi vì chênh lệch độ cao, chỉ riêng cự nhân công kích nhận hạn chế, trường tiên khó mà thi triển ra, bị Odin đùa nghịch xoay quanh.

Vì thế, hắn không thể không lại bắt đầu biến hóa vũ khí trong tay.

"Đáng chết cá chạch, ta muốn duy nhất một lần triệt để đem ngươi giải quyết hết."

Mặt đối quang cự nhân cuồng ngôn, Odin không quan tâm, chuyên tâm đối chân một trận gọt, từng vầng sáng lớn điểm băng tán, cự nhân chân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến nhỏ.

Odin thì một bên gọt một bên hấp thu, dư thừa điểm sáng kèm theo tại trên thân thể mình, hình thành cùng băng sương áo giáp đồng dạng quang giáp.

Poseidon khống chế chỉ riêng cự nhân không cùng hắn cùng một chỗ tranh đoạt những điểm sáng này, mà là đem toàn bộ tinh lực đặt ở ở trên tay biến hóa ở trong.

"Ôi ôi ~ cùng ta chơi tín ngưỡng chi lực, ngươi còn quá non tiểu tử!"

Đại lượng tín ngưỡng giọt nước tại chỉ riêng cự nhân trong tay hội tụ thành một thanh Tam Xoa Kích, xiên đầu có to lớn lôi điện keng keng rung động.

"Áo nghĩa pháp thuật ---- cuồng lôi Tam Xoa Kích! Đi chết đi cho ta!"

Từ trên xuống dưới, to lớn Tam Xoa Kích đột nhiên cắm vào dưới chân, lôi quang bắn ra bốn phía, quét ngang bát phương, tốc độ nhanh chóng để Odin căn bản không tránh kịp.

Thật vất vả để dành tới khôi giáp trong nháy mắt bị điện quang đập nện tán loạn, liền ngay cả ngưng thực bản thể cũng tại trong sấm sét điên cuồng run rẩy, ở vào tán loạn biên giới.

"Ôi ôi ~ thế nào, một chiêu này cảm giác như thế nào? Đáng thương côn trùng, đã mất đi Thần khí trợ giúp ngươi chẳng phải là cái gì!"

Lôi quang không có duy trì bao lâu, to lớn Tam Xoa Kích tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ tiêu hao hầu như không còn, tăng thêm chân hao tổn, cao năm mét chỉ riêng cự nhân lúc này thu nhỏ đến cao ba mét.

"Tê dại tư vị không dễ chịu đi, buông tay đi, ta sẽ kế thừa ngươi hết thảy thật tốt sống tiếp, ôi ôi ~ thế giới này cuối cùng rồi sẽ để ta tới thống trị, đi chết đi!"

Vừa nói, nếm đến ngon ngọt Poseidon lại lần nữa tiêu hao đại lượng tín ngưỡng chi lực, thân thể lần nữa thu nhỏ một mét, ngưng tụ ra một thanh ngọn lửa nóng bỏng trường kiếm, hướng phía Odin hung hăng chém xuống!

Thân kiếm tới gần thời điểm, Odin trên mặt lại hiện ra nụ cười như ý, không ngừng run rẩy thân thể bén nhạy né tránh hỏa diễm trường kiếm, vung tay lại, Poseidon cầm kiếm cánh tay tận gốc đứt gãy.

"A! ! Vì cái gì? Ngươi không phải bị lôi điện tê dại sao? !"

"Ta nói ngươi đầu óc có phải hay không có chút không thanh tỉnh? Huyết nhục chi khu bị tê liệt còn có thể lý giải, tinh thần thể cũng sẽ bị lôi điện đánh cho run rẩy sao?

Kia là ta cố ý làm ra bộ dáng lừa gạt ngươi a! Ngu xuẩn!"

Odin một bên miệng phun hương thơm áp chế địch quân trí thông minh, một bên thu hồi mình ngưng tụ ra một tay kiếm trở lại trong cơ thể, chiếm cứ sắp rơi xuống đất hỏa diễm trường kiếm là đã có.

Bị mất một tay, vì bảo trì tứ chi trạng thái Poseidon lại một lần nữa giảm xuống thân cao, duy trì đến một mét năm dáng vẻ, đều không cần Odin động thủ, cũng nhanh bảo trì không được hình dạng người.

"Ta nói lão đầu, ngươi thủ đoạn này cũng không có gì đặc biệt a, còn dám danh xưng nhân loại mạnh nhất ma pháp sư? Cũng không chê mất mặt?"

Poseidon trầm mặc một lát, tự biết sự tình đã không thể làm, liền mở miệng nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi cực kỳ may mắn, ta ngủ say thời gian quá lâu, tuyệt đại bộ phận ký ức sớm đã lãng quên, liền ngay cả chiến đấu cảm giác đều quên, nếu là ngươi dùng chuyển hóa tinh thần lực ta còn có thắng ngươi khả năng.

Thật không nghĩ đến đụng phải ngươi như thế cái hoài thai, cũng được ~

Nếu không phải tín ngưỡng chi thư tỉnh lại ta, khả năng tiếp qua cái mấy chục năm, ta liền sẽ hao hết một điểm cuối cùng linh tính, ở trong hoang mang lặng yên chết đi.

Đã thua, kia đã không còn gì để nói, ngươi đã thông qua được ta thiết trí khảo nghiệm, tín ngưỡng chi thư ngươi cầm đi đi, thật tốt sử dụng nó. . ."

Nói xong, Poseidon thân thể bắt đầu từ lòng bàn chân chậm rãi vỡ vụn, liền ngay cả Odin trong tay hỏa diễm trường kiếm cũng hóa thành điểm sáng biến mất tại linh hồn không gian.

Chỉ lưu lại một cái bỏ túi sách tạ trôi nổi ở giữa không trung.

"Đây chính là tín ngưỡng chi thư bản thể à. . ."

Rầm rầm

Tín ngưỡng chi thư bắt đầu biến lớn, trang sách tự động lật ra, lập tức liền lật đến chưa hề mở ra trang thứ ba.

Phía trên vẽ lấy một cái cực kỳ phức tạp ngũ mang tinh trận, tại ngũ giác vị trí đều có một cái lõm trống chỗ, rất như là dùng để khảm nạm thứ gì, có chút cùng loại với ma pháp trận khảm nạm năng lượng nguyên vị trí.

"Đây là?"

Còn chưa chờ Odin đặt câu hỏi, một đoạn văn tự hiển hiện.

【  tại có nhất định tín đồ cơ sở về sau, liền đem đứng trước sáng lập Thần Quốc vấn đề, tín ngưỡng chi thư không có năng lực sáng tạo ra một cái hoàn chỉnh Thần Quốc, nhưng là có thể vì Thần Quốc đánh xuống một cái cơ sở vững chắc.

Cái này ngũ mang tinh trận là dùng đến tạo dựng Thần Quốc không gian, nó cần năm loại cơ sở nhất năng lượng nguyên tố, thổ, phong, thủy, mộc, lửa.

Bất luận một loại nào năng lượng đều không thể thiếu, cái này tiêu hao đến chín vạn giọt tín ngưỡng chi lực sẽ tiến hành bước đầu tiên tạo dựng, hình thành Thần Quốc hình thức ban đầu. 】

Văn tự biến mất về sau, nguyên bản biến mất không thấy gì nữa tín ngưỡng giọt nước một lần nữa hiển hiện, hóa thành năm đầu trường long hướng năm cái trống chỗ vị trí dũng mãnh lao tới, tại sắp tới gần thời điểm cấp tốc chuyển hóa thành năm trồng cơ sở nguyên tố bổ sung đi vào.

Tại bổ sung quá trình bên trong, tối tăm mờ mịt linh hồn không gian cũng phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là Odin đứng thẳng dưới chân xuất hiện thổ nhưỡng nhan sắc, không hề đứt đoạn hướng ra phía ngoài kéo dài, bầu trời cũng không tại cực hạn tại năm sáu mét độ cao, không ngừng kéo cao.

Cúi đầu nhìn về phía dưới chân, một cái bóng từ ảm đạm dần dần làm sâu sắc, thẳng đến triệt để thành hình, đồng thời một sợi gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua khuôn mặt của hắn, mang theo một cỗ bùn đất khí tức.

Thổ, hỏa, phong tại cái này ngắn ngủi 10 phút thời gian bên trong, đã thật sự rõ ràng cảm nhận được.

Không tại thủy nguyên tố tác dụng dưới, trong không khí khí ẩm cũng tại không ngừng tăng lên.

Duy nhất không có thể hiện ra tới là mộc nguyên tố, Odin suy đoán mộc nguyên tố hẳn là đã có, nhưng là không có hạt giống sinh trưởng, cho nên không có cỏ cây thực vật mọc ra.

Rốt cuộc mộc nguyên tố cũng không thể trống rỗng sinh ra sinh mệnh.

Ma pháp trận nguyên tố quán chú mười phút đồng hồ liền kết thúc, nhưng là không gian biến hóa lại kéo dài nửa giờ lâu, đến cuối cùng đình chỉ lúc, mảnh không gian này thổ nhưỡng mặt đất đã khuếch trương đến đường kính một trăm mét lớn nhỏ.

Độ cao bởi vì không có vật tham chiếu không cách nào nhìn ra, bất quá tối thiểu nhất cũng phải có ba mươi mét độ cao, phía trên treo một cái tiểu hỏa cầu cung cấp ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Dậm chân, mặt đất rất thâm hậu.

"Cũng không biết thổ nhưỡng sâu bao nhiêu, nếu như quá nhỏ bé có thể hay không rơi xuống? Còn có rảnh rỗi khí bên trong độ ẩm có chút cao, nếu là có một cái ao nước nhỏ liền tốt."

Vừa dứt lời, thổ nhưỡng mặt đất một trận rung động, tự hành xuất hiện một phương tiểu hố đất, trong không khí dư thừa hơi nước ở trên trời hội tụ thành khối nhỏ mây mưa, giọt mưa ào ào rơi xuống, rất mau đưa hố đất lấp đầy.

Hố đất dung tích không lớn, chỉ có ba bốn lập phương dáng vẻ.

"A thông suốt! Có chút ý tứ!"

Đi vào bên cạnh cái ao, mặt nước cực kỳ thanh tịnh, có thể chiếu ra cái bóng của hắn.

Xem hết ao nước lại đi vài bước đi vào thổ nhưỡng biên giới vị trí, ở chỗ này có một nói không hiểu màu xám bình chướng, ngăn cản đường.

Đưa thay sờ sờ, có điểm giống kính mờ, thử dùng sức đập một chưởng, không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền ngay cả lực phản chấn đều không có.

Hắn suy đoán hẳn là không gian hỗn độn một loại biểu hiện hình thức, hay là Thần Quốc không gian bích chướng loại hình, liền ngay cả hắn cái chủ nhân này đều không thể lực đối với nó sinh ra ảnh hưởng.

"Hô, mệt mỏi quá a, tạm thời kết thúc đi, ta phải lui ra ngoài nghỉ ngơi một hồi, đợi chút nữa tại tiến đến kỹ càng xem xét đi."

Lâm rời khỏi trước, Odin còn không quên đem thu hồi lại tinh thần lực một lần nữa ban cho trở về, trở lại toa xe sau Odin trực tiếp nằm xuống đi ngủ, may mắn xe ngựa rất rộng rãi.

"Gia hỏa này, bình thường liền là dựa vào đi ngủ nằm mơ tăng lên đấu khí sao, thế mà còn có thể ngủ!"

Nhìn xem nằm ngáy o o Odin, Oranke không khỏi đến tại một bên phàn nàn nói.

Ban đêm, đội xe tại một cái thành trấn đặt chân, thành trấn quy mô không sai, có trên vạn người miệng.

Náo nhiệt trên đường phố, Odin cùng Oranke hai người ngay tại đi dạo.

"Ài, cái này có nhà nông sản phẩm cửa hàng, đi vào nhìn xem!"

Đem Oranke vỗ, Odin mình dẫn đầu đi vào.

"Ông chủ, ngươi nơi này nhưng có hạt giống bán?"

"Đương nhiên là có, các loại cỏ trồng cây trồng đều có, cần ta cho ngươi đề cử mấy thứ sao?"

"Đương nhiên, nếu như có thể mà nói."

Ông chủ mỉm cười, nhìn xem hai người mặc liền biết tới khách hàng lớn, liền ân cần giới thiệu.

"Đây là lục mầm cỏ, sinh trưởng chậm, bốn mùa thường thanh, phi thường thích hợp đình viện mặt cỏ, còn có cái này cát cỏ dại, sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể dáng dấp cực kỳ tươi tốt, dùng để cho trâu ăn nuôi ngựa cũng không tệ."

"Còn có cái này. . ."

Tại ông chủ đề cử dưới, Odin cỏ trồng cây trồng đồng dạng đều mua không ít, nhìn Oranke lơ ngơ, thực sự đoán không ra chính mình cái này đệ đệ ý nghĩ.

Trở lại sớm quyết định quán trọ, Odin bắt đầu nghiên cứu mình Thần Quốc bắt đầu.

Đối với cái này tân sinh không gian, hắn ôm lấy một ngàn phần trăm lòng hiếu kỳ.

Đầu tiên, trước mắt có thể xác định là cái không gian này không còn là lúc đầu cái kia hư giả linh hồn không gian, mà là chân thực tồn tại hiện thực không gian.

Kia mất đi trói buộc mười vạn giọt tín ngưỡng chi lực không có trong chiến đấu tiêu hao, trong đó chín vạn nhỏ tại cuối cùng quán chú tiến ngũ mang tinh trận, chuyển hóa thành ngũ đại nguyên tố cơ bản trở thành Thần Quốc nền tảng.

Sau đó còn thừa lại một vạn giọt tín ngưỡng chi lực tồn tại ở Thần Quốc ở trong.

Trước đó tín ngưỡng chi thư bản thể đã triệt để hóa làm Thần Quốc hạch tâm, nhưng là các loại công năng vẫn là tồn tại, thậm chí tại trong hiện thực hắn cũng có thể trực tiếp triệu hồi ra tín ngưỡng chi thư hình chiếu.

Cùng trước đó sử dụng không có gì khác biệt.

Hiện tại hắn muốn nếm thử chuyện làm thứ nhất, liền là nhìn có thể hay không để cho nhục thân của mình tiến vào Thần Quốc.

Odin đứng trong phòng, bên người tạp vật đều bị thanh không, "Tốt a, hiện tại bắt đầu đi! Tiến vào Thần Quốc!"

Sưu

Hắn một cái lắc thần, liền đến đến Thần Quốc bên trong, cúi đầu xem xét, phát hiện vẫn là linh hồn thể.

"Không đúng! Lại đến!"

Sưu

. . .

Như thế lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, Odin rốt cuộc tìm được một điểm cảm giác, nghỉ ngơi một hồi để cho mình bình tĩnh trở lại.

Đầu tiên là cảm giác được mình Thần Quốc tồn tại, sau đó lại điều động tín ngưỡng chi thư mở ra một cái vô hình chiều không gian lối đi.

Lối đi từ chừng hạt gạo dần dần khuếch trương, thẳng đến triệt để đem hắn bao quát tiến vào, sau đó trong nháy mắt thu nạp.

Cứ như vậy, phòng bên trong một người sống sờ sờ trong nháy mắt biến mất.

"A! Thành công! Đây là bản thể của ta!"

Có bản thể về sau, hắn liền có thể từ một cái huyết nhục sinh vật góc độ đến cảm thụ Thần Quốc không gian các hạng số liệu, cái này cùng tinh thần thể vẫn là có khác nhau rất lớn.

Liền lấy một cái hô hấp tới nói, tinh thần thể là khẳng định không cần hô hấp, nhưng là xác thịt là nhất định phải hô hấp, chỉ riêng cái này hô hấp liền có thể phân biệt ra rất nhiều thứ.

Hút ~ hô ~

"Có dưỡng khí."

Hút ~ hô ~

"Dưỡng khí cực kỳ sung túc, không có không tốt phản ứng."

Nhân thể đối khí thể là phi thường mẫn cảm  bất kỳ cái gì có chỗ không đúng, lập tức liền có thể cảm giác được.

Cho nên hai lần hít sâu qua đi, Odin liền đã xác định khí thể không có vấn đề.

Lại nói tiếp tại chỗ rạo rực, cảm thụ một phen tự thân trọng lượng cùng nhảy vọt độ cao, đây là tại kiểm trắc trọng lực tiêu chuẩn.

"Ừm, có chút nhẹ, mặc dù không biết nhẹ nhiều ít, nhưng là khẳng định phải so Ella đại lục nhẹ, khả năng cùng mặt đất chất lượng có quan hệ."

Odin suy đoán nói, bất quá trong này khẳng định còn có vật gì khác đang có tác dụng, hắn tạm thời cũng không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Ngắm nhìn bốn phía, Thần Quốc không gian cùng vừa mới bắt đầu tạo dựng hoàn tất lúc không có gì khác biệt, liền là ao nước cạn một centimet, không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là bị thổ nhưỡng hấp thu.

"Tốt, xác định hoàn cảnh có thể để sinh mệnh sinh tồn, tiếp xuống liền tiến hành xuống một hạng khảo thí."

Nói Odin lại lần nữa mở ra chiều không gian lối đi, trở lại Ella đại lục, vẫn là trước đó tiến đến vị trí.

Lần này trên lưng hắn một bao lớn đồ vật, chủ yếu khảo thí có thể hay không mang vật phẩm tiến vào, hắn suy đoán nên vấn đề không lớn.

"Chiều không gian lối đi, mở!"

Theo thường lệ vẫn là mở ra một cái cửa vào, bất quá vì dung nạp phía sau hắn bao khỏa, lần này mở miệng biến lớn một ít.

Sưu

Odin tính cả trên lưng bao khỏa cùng nhau biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Quốc trong không gian, lần này hắn hưng phấn hơn, chỉ là có thể mang đồ vật tiến đến liền là một hạng cực kỳ dùng tốt công năng, có rất nhiều thao tác không gian..