Chương 146: Bích Thủy thành Hyman hầu tước

Chương 146: Bích Thủy thành Hyman hầu tước

"Mặc dù vật phẩm có thể đi vào, bất quá có vẻ như tiêu hao tương ứng cũng tăng lên."

Odin để túi đeo lưng xuống, gọi ra tín ngưỡng chi thư hình chiếu xem xét bắt đầu, trải qua trước sau hai lần so sánh, phát hiện tín ngưỡng chi lực tiêu hao xác thực tăng lên.

Tinh thần thể tiến vào Thần Quốc là không cần tiêu hao một giọt tín ngưỡng chi lực, riêng là nhục thân tiến vào Thần Quốc mỗi lần tiêu hao mười điểm, lần này hắn cõng một bao lớn đồ vật, hết thảy tiêu hao mười lăm điểm đi.

Thí nghiệm tiếp tục

Hắn phải biết vật phẩm tiêu hao căn cứ là cái gì, là trọng lượng, vẫn là thể tích?

Nếu như xác nhận trong đó nào đó một hạng, kia mỗi một giọt tiêu hao lại có thể mang theo nhiều ít?

Vì làm rõ ràng cái này quan hệ giữa hai cái, hắn không thể không tiếp tục bắt đầu đại lượng nếm thử công việc.

Mặc dù hắn đã thu được tín ngưỡng chi thư hoàn toàn thuộc về quyền, nhưng là có quan hệ Thần Quốc bộ phận hắn còn không cách nào trực tiếp thấy rõ, chỉ có thể dùng đần như vậy biện pháp.

Cũng may mắn tín ngưỡng chi thư trả lại hắn lưu lại một vạn giọt tín ngưỡng chi lực, đủ hắn làm thí nghiệm.

Trải qua trên mười lần hiện thực cùng Thần Quốc ở giữa vừa đi vừa về về sau, hắn cũng biết rõ truyền tống vật phẩm cụ thể tiêu hao quy tắc.

Đầu tiên tiêu hao là cùng truyền tống vật phẩm trọng lượng thành có quan hệ trực tiếp quan hệ, truyền tống vật phẩm càng nặng, tiêu hao càng lớn.

Tại toàn thân hắn quần áo đều thoát sạch sẽ về sau, xác định ra mỗi mang theo một kg vật phẩm tiến vào Thần Quốc, liền sẽ ngoài định mức tiêu hao một giọt tín ngưỡng chi lực.

Bởi vì trong tay công cụ có hạn, còn chưa phát hiện duy nhất một lần có thể mang theo vật phẩm hạn mức cao nhất.

Mặt khác, tại nếm thử quá trình bên trong, hắn còn phát hiện đơn độc đưa vào vật phẩm phương thức, hắn người không cần tiến vào, chỉ làm cho tinh thần lực của hắn tỏa định vật phẩm tiến vào trong không gian, có chút cùng loại với sử dụng luyện kim rương trữ vật cảm giác.

Bất quá hắn cái này Thần Quốc không gian lớn nhỏ, so những cái được gọi là tốt nhất không gian giới chỉ cất giữ không gian cũng còn phải lớn.

Đường kính một trăm mét, cao hơn ba mươi mét, suy nghĩ một chút cái không gian này phạm vi liền biết có thể chứa đựng bao nhiêu thứ.

Đang lộng minh bạch tử vật truyền tống quy tắc về sau, tiếp lấy Odin lại thối lui ra khỏi đi, từ gian phòng lồng bên trong cầm ra một con con thỏ bắt trong tay.

Trước mắt đã xác định Thần Quốc không gian hoàn cảnh có thể để sinh mệnh sống sót, nhưng là còn chưa xác định chiều không gian lối đi phải chăng có thể chứa đựng ngoại trừ hắn bên ngoài vật sống.

Cái này con thỏ liền là lần này vật thí nghiệm.

Mở

. . .

Suốt cả đêm, Odin đều đang thí nghiệm Thần Quốc các hạng công năng, thẳng đến hừng đông mới dừng lại.

Tại Oranke thúc giục dưới, hắn ngáp dài, lên tới xe ngựa bắt đầu ngủ bù.

Một đêm này bận rộn, để Odin rất có thu hoạch.

Chỉ cần là hắn cho phép vật sống, là có thể mang vào, tiêu hao tín ngưỡng chi lực cũng là dựa theo trọng lượng đến tính toán, một kg tiêu hao 20 giọt, là tử vật gấp hai hao tổn.

Mặt khác, hắn còn có thể mở ra tín ngưỡng chi thư trang thứ ba ma pháp trận, chủ động bổ sung tín ngưỡng chi lực đi vào, kia năm cái lỗ hổng tại hôm qua đi đến quán chú chín vạn giọt tín ngưỡng chi lực về sau, cũng không có lấp đầy.

Chỉ có một chút các loại nguyên tố màu lót mà thôi, lỗ hổng chính ở chỗ này.

Tại mỗi một lỗ hổng bên trong, hắn lại quán chú một ngàn giọt tín ngưỡng chi lực đi vào, sau đó hắn phát hiện Thần Quốc không gian thổ nhưỡng phạm vi ra bên ngoài làm lớn ra mười centimet.

Mặc dù phạm vi rất nhỏ, nhưng ít ra cho một cái trưởng thành phương hướng, có tiếp tục mở rộng Thần Quốc khả năng.

Hắn còn phát hiện, ngoại trừ đầu nhập tín ngưỡng chi lực bên ngoài, còn có thể trực tiếp đầu nhập ẩn chứa năng lượng nguyên tố đồ vật, đồng thời đưa đến hiệu quả còn hơn nhiều tín ngưỡng chi lực.

Như ma hạch, Ma Tinh quáng loại hình giàu có năng lượng nguyên tố vật chất.

Odin suy đoán, năng lượng nguyên tố muốn chuyển hóa ra chân thực vật chất đến tiêu hao rất lớn, mà những này ma hạch bản thân liền là lấy nửa vật chất hình thức tồn tại, tương đương với đã giảm bớt đi từ năng lượng chuyển hóa đến vật chất quá trình, tự nhiên hiệu quả liền rõ ràng.

Đánh cái so sánh, Thổ nguyên tố có thể chuyển hóa thành Thần Quốc thổ nhưỡng, Thổ thuộc tính ma hạch cũng có thể chuyển hóa thành thổ nhưỡng, hắn thậm chí còn có thể trực tiếp mang theo thổ nhưỡng đi vào.

Trở lên ba loại phương thức, ở vào ở giữa nhất ma hạch là tiêu hao nhỏ nhất, ích lợi lớn nhất lựa chọn.

Cái này đạt được một cái kết luận, mở rộng Thần Quốc tối bớt việc tối nhanh gọn biện pháp, liền là đem Ella đại lộ cao chất lượng nguyên tố vật chất trực tiếp để hắn Thần Quốc thôn phệ.

Tại đạt được cái kết luận này sau Odin rất là kinh ngạc một phen.

Blood Hoof gia tộc xe ngựa trên đường ép chuyển một tuần lễ, mới đến Aides gia tộc lớn nhất thành thị, Bích Thủy thành.

Bích Thủy thành là Danube công quốc số một số hai thành phố lớn, lưng tựa Danube chủ mạch, bình nguyên rộng lớn, Thủy hệ dày đặc, là chân chính màu mỡ nội địa.

Bích Thủy thành có được năm mươi vạn dân tự do, nông nô ngược lại không có nhiều như vậy, chỉ có ba chừng mười vạn, đều tại đồng ruộng bên trong cần mẫn khổ nhọc.

Odin mở ra cửa xe ngựa hộ, muốn thưởng thức một chút thành lớn phong quang, "Ồ! Vì sao ta không nhìn thấy tường thành? Chẳng lẽ chúng ta còn chưa tới?"

"Bích Thủy thành là không có tường thành, liền ngay cả nội thành tường cũng không có, nhưng là thành nội có to to nhỏ nhỏ tòa thành vô số kể! Thậm chí còn có Pháp Sư tháp!"

Trong xe ngựa Oranke mở miệng giải thích.

"Đây là vì sao?"

"Cái này đều phải nhờ vào Aides gia tộc đặc thù quản lý lãnh địa phương pháp, bọn hắn quy định tại Bích Thủy thành chỉ cần là thực lực kinh tế cho phép, cũng nộp lên một bút không ít xin phí tổn về sau, liền có thể kiến tạo tòa thành ở lại.

Phú thương, danh lưu, chính là đến địa phương khác quý tộc đều có thể, không hạn thân phận."

"Bao dung tính còn rất cao, khả năng đây chính là Aides gia tộc đặc điểm đi."

Odin gật đầu nói.

Một đường xuyên thành mà qua, phồn hoa diện mạo liền ngay cả Odin cũng than thở không thôi, đây là một tòa điển hình mậu dịch thành lớn.

Cuối cùng, xe ngựa đi tới mục đích, Hồ Tâm đảo.

"Ha ha! Oranke, ngươi cuối cùng đã tới, muội muội của ngươi Ovia đâu, lần này không tới sao, lần trước yến hội nàng thế nhưng là khuynh đảo một mảnh quý tộc nam sĩ đâu!"

Vừa đi vào tòa thành, một vị có chút sâu tóc màu lam quý khí thanh niên sốt ruột tiến lên đón.

"Đây là Aides gia tộc trưởng tử Emilia, là biểu ca của chúng ta, khách khí một chút."

Oranke thấp giọng nhắc nhở Odin một câu, cũng đồng dạng rất quen nghênh đón tiếp lấy vấn an.

"Vị này là?"

"Ha ha, đến! Ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu, vị này là ta thân đệ đệ, năm ngoái mới tiến hành trưởng thành lễ, cho nên ta phải dẫn hắn đến mở mang kiến thức một chút, ngươi hiểu!"

"Ngươi tốt! Emilia biểu ca, ta gọi Odin."

Nhìn về phía hai người quăng tới ánh mắt, Odin không kiêu ngạo không tự ti báo ra danh tự.

"Ha ha, chỉ bằng đệ đệ ngươi khí chất, nhìn đến lần này yến hội chi tinh trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! Odin biểu đệ, đều là người một nhà, gọi ta Lợi Á liền tốt!

Đi thôi! Ta trước an bài cho các ngươi tốt chỗ ở!"

Hai người tại Emilia dẫn đầu hạ hướng phía tòa thành bên trong khu đi đến.

Xem ở Odin lần đầu đến, Emilia cực kỳ sinh động vì hắn giới thiệu Hồ Tâm đảo lai lịch.

Hồ Tâm đảo là một khối tự nhiên hình thành nội hồ hòn đảo, diện tích cao tới mười hai cây số vuông, ở giữa đại đảo chung quanh, còn lẻ tẻ phân bố vài toà đảo nhỏ.

Phía ngoài hồ gọi là Bích Thủy Hồ, hình khuyên nước hồ diện tích là hòn đảo diện tích gấp mười, trải qua Aides gia tộc cường giả khảo sát sau.

Phát hiện Bích Thủy Hồ ngọn nguồn có một đầu to lớn sông ngầm, hắn lưu lượng không thua gì trên mặt đất Danube chủ mạch.

Mà Bích Thủy Hồ cùng cái này hai đầu dòng sông đều có thầm nghĩ tương liên, cho nên Bích Thủy Hồ sẽ không tràn lan, cũng sẽ không làm cạn.

Ở trong môi trường này, Hồ Tâm đảo Thủy hệ ma lực nồng độ đạt đến cực cao bốn điểm, đối thủy chúc huyết mạch Aides gia tộc tới nói, đây chính là một khối giá trị lớn nhất bảo địa.

Hòn đảo phía trên, cùng đồng dạng một chỗ ngồi tòa thành khác biệt, là Aides gia tộc trải qua mấy chục năm không ngừng góp một viên gạch loại cực lớn tòa thành khu kiến trúc.

Những này cao lớn kiến trúc như tường thành đồng dạng kéo dài ra ngoài, tự thành một thể, trong đó càng có hành lang, đình viện, địa đạo chờ phức tạp kết cấu.

Nếu như khách nhân tùy ý hành tẩu, đại khái suất phát sinh lạc đường sự kiện, liền ngay cả trường kỳ sinh hoạt ở nơi này người hầu có đôi khi cũng sẽ không biết rõ phương hướng.

Hắn tòa thành bên trong trang trí cũng cực kì hoa lệ đại khí, để Odin chậc chậc tán thưởng.

Đại khái tại đi sau hai mươi phút, ba người đi vào một mảnh hơi độc lập tòa thành khu kiến trúc.

"Đây là chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý các đảo lâu đài, bên trong có một phong cách riêng, mọi thời tiết quản gia phục vụ, có bất kỳ nhu cầu đều có thể nói ra.

Oranke tới qua mấy lần, hẳn là tương đối quen thuộc đi."

"Đúng đúng, có một cái gọi là Peggy thị nữ xác thực rất quen!"

"Cách chính thức yến hội bắt đầu còn có ba ngày, nếu có cái gì đặc thù vấn đề cũng có thể đi vừa mới địa phương tìm ta, trong khoảng thời gian này không có việc gì ta cũng sẽ ở nơi nào."

"Ừm, ngươi đi mau đi!"

An bài tốt hai người bọn họ về sau, Emilia quay người rời đi, trong khoảng thời gian này hắn phụ trách khách nhân trọng yếu tiếp đãi, rất là bận rộn.

"Thế nào, mở rộng tầm mắt đi!"

"Xác thực, nhìn Aides gia tộc tòa thành về sau, ta đã cảm thấy ta Cự Thạch lâu đài tựa như cái đồ chơi. . . Căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh."

"Aides gia tộc thế nhưng là hầu tước cấp bậc uy tín lâu năm cường tộc, các nơi thông gia, các nơi luồn cúi, ngạnh thực lực tuy nói kém chút, nhưng là cái này tài sản cùng nhân mạch, lại là đỉnh tiêm.

Quy mô chưa từng có Hồ Tâm đảo yến hội, nói tổ chức liền tổ chức, còn một năm một lần, có thể nghĩ tài lực đến cỡ nào hùng hậu.

Nói thật Odin, ngươi đừng cảm thấy chúng ta dính điểm chi thứ huyết mạch đã cảm thấy không thể thông gia, nếu như coi trọng Aides gia tộc cái nào tiểu thư, là hoàn toàn có thể theo đuổi."

"Cái này cũng được?"

"Đương nhiên có thể! Ngươi không biết Aides gia tộc chi mạch tán được nhiều mở! Rất nhiều tiểu gia tộc đều là bám vào cây đại thụ này thượng thừa lạnh, lấy Aides gia tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tạo thành lợi ích thể cộng đồng.

Loại tình huống này nếu là đặt ở gia tộc khác trên thân, kia chủ mạch chi mạch, huyết thống đậm nhạt, khẳng định phải phân ra cái cao thấp tôn ti đến, nhưng ở cái này.

Aides gia tộc đối xử như nhau! Bất kể là ai, đều lấy năng lực đến nói chuyện, đây cũng là cây đại thụ này cành lá rậm rạp Trường Thanh bất hủ trọng yếu nguyên nhân!"

Oranke hiển nhiên đối Aides gia tộc giải rất sâu, hắn đem nhiều đồ như vậy đều nói cho Odin, cũng chưa chắc không phải ôm đoàn kết gia tộc, chung tề một lòng ý nghĩ.

Liên quan tới thông gia vấn đề Odin không nghĩ tới xa như vậy, đi một bước nhìn một bước, dù sao tự giác còn trẻ.

Ban đêm

Emilia đến đây tìm tới bọn hắn, mời Odin đi hầu tước đại nhân thư phòng.

"Hầu tước đại nhân muốn gặp ta?"

"Đúng vậy, nghe nói Blood Hoof bá tước con thứ ba lần đầu đến Hồ Tâm đảo dự tiệc, liền muốn gặp ngươi một mặt  dựa theo mẫu thân ngươi quan hệ, hầu tước đại nhân coi là ngoại công của ngươi!"

"Cái gì! Kia mẫu thân của ta?"

"Không sai, mẹ của ngươi Natasha chính là hầu tước thân sinh con gái, cũng là ta bác gái, chớ ngẩn ra đó, có cái gì muốn hỏi chúng ta vừa đi vừa nói, khoảng cách không xa đâu."

Tại Emilia thúc giục dưới, Odin đành phải kiên trì gặp được cái này ông ngoại một mặt.

Odin đi theo Emilia đi non nửa giờ, từ khu kiến trúc bên ngoài đi thẳng tiến tận cùng bên trong nhất.

Trên đường ngoại trừ lui tới đại lượng tôi tớ cùng thành viên gia tộc bên ngoài, còn có người khoác áo giáp vệ binh trạm gác, càng đi bên trong dạng này trạm gác càng dày đặc.

Trải qua hỏi thăm, Odin biết được những vệ binh này đều là tại các chi mạch bên trong chọn lựa ra hảo thủ, bọn hắn hợp thành một con tuyệt đối trung thành nước biếc quân cận vệ, bảo hộ Hồ Tâm đảo an toàn.

Đi vào cửa thư phòng

Emilia ra hiệu cổng thị nữ tiến vào thông truyền, chỉ chốc lát thị nữ ra.

"Các ngươi đều tiến vào đi, hầu tước đại nhân ở bên trong chờ lấy đâu."

Emilia mỉm cười, hắn mình bình thường cũng khó khăn nhìn thấy nhà trên chủ một mặt, "Đi thôi Odin biểu đệ, lần này ta thế nhưng là dính ngươi ánh sáng."

Bước vào thư phòng, đầu tiên đập vào mi mắt là từng dãy cao ngất giá sách, giá sách đỉnh chóp đã dán sát vào trần nhà, hắn nhìn ra có cao bốn mét.

"Đây chính là cái gọi là nội tình sao!"

Odin kìm lòng không được cảm thán nói, phóng tầm mắt nhìn tới căn bản đếm không hết nơi này có bao nhiêu bản thư tịch, ở cái thế giới này tới nói, loại kiến thức này chứa đựng lượng được cho tương đương kinh khủng, đây cũng là quý tộc giai cấp vững chắc vô cùng mấu chốt.

Trong thư phòng có khác thị nữ dẫn đường, tại xuyên qua sách hải dương về sau, Odin rốt cục gặp được vị này hầu tước ông ngoại, không do dự, dẫn đầu đi một cái vãn bối lễ.

"Odin - Huyết Đề, gặp qua Hyman hầu tước."

"Giống. . . Thật sự là quá giống. . ."

Hyman hầu tước con mắt nhìn chằm chằm đi tới Odin, thì thào nhắc tới.

"Đứng lên đi hài tử, lần trước gặp ngươi thời điểm ngươi mới như vậy lớn một chút, lúc kia mẹ của ngươi còn đem ngươi ôm vào trong ngực, đừng đề cập có nhiều thú.

Không nghĩ tới một cái chớp mắt mười sáu năm trôi qua, ngươi cũng trưởng thành, coi như không tệ, đến đến gần điểm để ông ngoại nhìn một cái!"

Hyman hầu tước đã có tám mươi tuổi, hoàng kim đẳng cấp cao thực lực hắn cũng không có hiện ra nhiều ít vẻ già nua, màu lam thâm thúy đôi mắt trạng thái tinh thần cực kỳ tốt.

Odin tiến lên hai bước, tại hầu tước quan sát hắn đồng thời, hắn cũng tại quan sát mình tiện nghi ông ngoại.

Hoàng Kim Kỵ Sĩ tuy nói có thể sống đến 170-180 tuổi, nhưng là thời gian vẫn sẽ ở trên mặt lưu lại vết tích, Hyman hầu tước khóe mắt văn cùng pháp lệnh văn hết sức rõ ràng.

Mà lại ngày càng đi xuống dốc thân thể, đã không cho phép thực lực hoàn toàn phát huy, qua một trăm tuổi, thân thể liền sẽ giống một cái cái phễu, rốt cuộc lưu không được đấu khí.

Tám mươi tuổi Hyman hầu tước bây giờ còn có thể miễn cưỡng bảo trụ hoàng kim đẳng cấp cao đấu khí trình độ, động thủ kia là đừng suy nghĩ, mỗi một lần đấu khí bộc phát vậy cũng là đang tiêu hao hắn sinh mệnh.

"Nghe nói ngươi kế thừa mẫu thân ngươi Thủy hệ đấu khí biến dị Băng thuộc tính, trách không được ngươi cùng Natasha giống nhau đến bảy tám phần, thực lực bây giờ tu luyện đến một bước nào?"

"Hồi ông ngoại, trước mắt là bạch ngân sơ giai trình độ."

"Bạch ngân sơ giai, ân, đối dị chủng đấu khí tới nói kia cũng rất tốt, có thể gặp được ngươi phi thường cố gắng.

Đúng, lần trước phụ thân ngươi đến không có gặp ta liền đi, chỉ lấy một bản không có tác dụng gì ma pháp trận, lần này ngươi đã đến vừa vặn, chờ yến hội kết thúc thư đến phòng thật tốt chọn mấy quyển Băng hệ đấu kỹ, ha ha."

"Odin cám ơn ông ngoại!"

"Ha ha, đều là người một nhà, đàm tạ làm cái gì, nhớ ngày đó mẹ của ngươi Natasha thế nhưng là ta thương yêu nhất con gái.

Nhìn ra được, ngươi kế thừa nàng tất cả ưu điểm, trời sinh khí chất quý tộc không nói, ánh mắt ánh sáng nội liễm, thông minh ổn trọng, không kiêu không gấp, hạt giống tốt a!

Nghe nói Otis tiểu tử kia chỉ cấp ngươi một cái tiểu lãnh địa, như thế sao được!

Tốt xấu ta cũng là ta Hyman ngoại tôn, nếu như bên kia bị ủy khuất, liền đến ông ngoại cái này, cái này to như vậy gia nghiệp nói cái gì cũng có ngươi một phần!"

Hầu tước nhiệt tình vượt qua Odin dự kiến, tối hôm đó, bọn hắn hàn huyên hồi lâu, phần lớn thời gian đều là hắn cái này vãn bối đang nghe, hầu tước đang nhớ lại chuyện cũ..