Chương 147: Tịnh lệ trân châu đen, quyết đấu thi vòng đầu

Chương 147: Tịnh lệ trân châu đen, quyết đấu thi vòng đầu

Đảo Tiều lâu đài

Odin chính ở tại thuộc về hắn trong phòng khách, tiểu bàn ăn trên chính trưng bày mấy bàn thức ăn tinh xảo, đây là thị nữ đưa tới bữa sáng.

"Khách nhân tôn quý, mời chậm dùng."

"Nhìn rất mỹ vị dáng vẻ, không đủ có mấy thứ ta không biết."

Cầm lấy dao nĩa, thăm dò tính chuẩn nhất trong đó một bàn nhìn tương đối thanh đạm khối thịt, cắm bắt đầu để vào trong miệng.

Ngô

Khối thịt vừa vào miệng, liền bộc phát ra khó có thể tin thơm ngọt cùng mềm non, càng có một loại bạc hà giống như khí tức thấm vào tim gan, kích hoạt ngủ say thân thể.

Nhìn xem Odin vẻ mặt kinh ngạc, tại một bên lặng chờ thị nữ mỉm cười giải thích.

"Khách nhân tôn quý, ngài vừa mới ăn chính là Bích Thủy Hồ đặc sản Thu Đao Ngư, thuộc về nhất giai ma thú, loại cá này thích ăn nước bạc hà, cho nên chất thịt tự mang một loại bạc hà mùi thơm ngát, dinh dưỡng phong phú, cảm giác thượng giai.

Liền là Aides bên trong gia tộc, cũng không phải tùy thời đều có cơ hội nhấm nháp."

Nghe xong thị nữ giải thích, Odin cái này cũng không công phu đáp lại, chỉ là gật gật đầu, liền dùng dao nĩa nhắm ngay tiếp theo nói thức ăn.

Dùng cơm hoàn tất về sau, tại cửa ra vào chờ thị nữ rón rén thu thập trên bàn tàn cuộc, cũng nhẹ giọng nhắc nhở hắn yến hội tại buổi tối hôm nay chính thức bắt đầu, địa điểm là tòa thành bên trong khu phun cá suối.

. . .

Ban đêm giáng lâm, Odin đúng giờ dự tiệc, tại sắp tới chỗ thời điểm, Oranke tìm cái cớ cùng hắn tách ra một mình tìm kiếm con mồi đi.

Hôm nay yến hội là tại lộ thiên cử hành, toàn bộ cuộc yến hội đều vây quanh một tòa cỡ lớn suối phun.

Phun cá suối là nhân công cảnh quan, lợi dụng ma pháp trận kích thích cột nước, trong nước hồ có nhỏ bé trong suốt loài cá, có thể hấp thu ma pháp trận phát ra thải sắc ánh sáng, theo dòng nước phun về phía không trung, cho nên cố xưng phun cá suối.

Dựa theo hắn dĩ vãng lệ cũ, bình thường đều là đi cuộc yến hội bên trong điệu thấp lắc lư hai vòng nói ta tới qua, sau đó đi tự phục vụ khu lấy chọn món ăn điểm đồ uống, đang tìm cái góc tối không người tinh tế nhấm nháp.

Vậy mới xứng đáng vất vả đến một chuyến.

"Khụ khụ."

Odin hắng giọng một cái, sửa sang lại vạt áo, tuy nói là qua loa, nhưng cũng muốn phóng ra quý tộc khí độ, đi ra phong thái.

Thuận lợi dung nhập giữa đám người, trên tay quả nhiên một chén rượu sâm panh uống tất, đang lúc hắn dự định hướng tiệc đứng khu phương hướng đi thời điểm lại xuất hiện ngoài ý muốn.

"Ngươi tốt ~ vị tiên sinh này, ta có thể mời ngươi nhảy một chi múa sao."

Một con mềm mại không xương tiêm tiêm tố thủ xuất hiện tại Odin giữa tầm mắt, chặn đường đi của hắn lại.

Odin không thể không đem ánh mắt dọc theo cánh tay đi lên, khóa chặt cánh tay chủ nhân, là một cái nhìn mười sáu mười bảy tuổi ngậm nụ thiếu nữ.

Thanh nhã mét màu trắng lễ phục dạ hội vừa đúng phác hoạ ra thiếu nữ mỹ hảo đường cong, trắng noãn dưới cổ dùng ngân liên rơi lấy một cái màu đen trân châu, làm nổi bật lên da thịt của nàng càng thêm tuyết trắng.

Một đôi con ngươi sáng ngời không có chút nào né tránh nhìn về phía tới, bốn mắt tương đối, tự nhiên hào phóng.

'Tốt một cái tịnh lệ quý tộc thiếu nữ.'

Odin trong lòng âm thầm khen, mặt đối trên yến hội chủ động mời, hắn bây giờ không có phù hợp lý do cự tuyệt trước mắt vị này mỹ lệ quý tộc tiểu thư.

Phủ lên nụ cười, rất tự nhiên đưa tay dắt qua đưa ngang trước người tay nhỏ.

"Vinh hạnh đến đến, tiểu thư xinh đẹp!"

Hai người tay trong tay đi vào 5 màu rực rỡ sân nhảy, ưu nhã thư giãn tiếng đàn dương cầm tức thời nhớ tới, tựa như là chờ lấy bọn hắn đồng dạng.

Quý tộc giao tế vũ có mấy loại, hắn mặc dù sẽ không, nhưng là bằng hắn thân thể cân đối năng lực cùng lực phản ứng, mấy cái dậm chân qua đi liền nắm giữ bộ pháp tiết tấu, rốt cuộc cũng rất đơn giản.

Hắn một tay nhẹ nhàng nắm ở đối phương vòng eo, tay kia lẫn nhau nắm chặt, bốn mắt tương đối, theo khúc dương cầm thuần thục tại sân nhảy đong đưa.

"Ngươi nhảy rất tuyệt, ngươi thường xuyên cùng mỹ lệ nữ sĩ cùng múa sao."

"Tại trả lời vấn đề này trước đó, ta nghĩ biết tiên tri ngươi phương danh."

Bị động trả lời vấn đề chỉ có thể ở trong lúc nói chuyện với nhau rơi vào hạ phong, cho nên hắn muốn chủ động xuất kích.

Cái này khúc mục tiết tấu bắt đầu tăng tốc, bước tiến của bọn hắn càng kịch liệt một ít.

"Ta gọi Lucia. . . Lucia Hắc Trân Châu."

"Tên rất hay! Trân châu tinh tế tỉ mỉ, mượt mà như son, mà trân châu đen lại nhiều hơn một phần thần bí cùng cao quý, không câu thúc vào thế tục phàm quy, mỹ mạo của ngươi cùng lớn mật tính cách chính phù hợp điểm này, người cũng như tên."

"Khanh khách! Nói ta đều tin nữa nha!"

Lucia lộ ra nụ cười vui vẻ, một đôi tròng mắt giống cong cong trăng lưỡi liềm.

"Tên của ta nói cho ngươi biết, nhưng ta còn không biết ngươi tên gì đâu."

"Odin - Huyết Đề, ta đến từ hướng tây bắc Cự Thạch lĩnh, là một thế tập nam tước."

"Có thế tập lãnh địa, rất tốt đâu, có thể nói cho cách nơi này có bao xa à."

"Ngồi xe ngựa cần một tuần lễ, tại ở gần Vô Tận dãy núi địa phương, có một tòa Cự Thạch lâu đài, nơi nào liền là ta địa phương."

Nghe thấy cần một tuần lễ lộ trình, Lucia lơ đãng nhíu mày, lập tức lại giãn ra.

"Tới gần Vô Tận dãy núi sao, nơi nào hẳn là phong cảnh rất tốt."

"Đúng vậy, rất xinh đẹp."

Tiếng âm nhạc chậm lại, hai người rơi vào trầm mặc.

Đoạn này giao tế vũ đánh gãy Odin kế hoạch, trước mắt vị cô nương này rất xinh đẹp, nhìn ra được vì mời hắn cố lấy hết dũng khí.

Thế nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn nói chuyện yêu đương, hoặc là nói quá mức lãng phí thời gian của hắn, nếu như tùy tiện làm sâu sắc quan hệ, khả năng đau ít liền biến thành đau nhiều.

"Ngươi sẽ mời ta đi Cự Thạch lâu đài làm khách sao."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý."

Một khúc tấu tất, tiếng đàn dương cầm đình chỉ, ngay tại Odin chuẩn bị tiếp tục mình nguyên kế hoạch thời điểm, Lucia nhưng không có buông ra tay, ngược lại bình tĩnh nhìn xem hắn nói.

"Ngươi nói, Cự Thạch lâu đài, ta nhất định sẽ đi."

Cái này Odin mới nhìn rõ Lucia đôi mắt, kia là một đôi tựa như trân châu đen đồng dạng con ngươi màu đen, thâm thúy, lại khiến người tâm động.

Để lại một câu nói về sau, Lucia quay người tiêu sái rời đi, xem bộ dáng là chuẩn bị rời đi yến hội.

"Ai ~ đau đầu, chuyện này là sao, được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đi trước ăn một chút gì lại nói."

Cả tràng Hồ Tâm đảo yến hội cử hành ba ngày, ba lần yến hội địa điểm đều không có lặp lại qua, Odin một trận đều không có vắng mặt.

Bất quá hắn hấp thụ giáo huấn, không tại đi nhiều người địa phương lắc lư, cầm ăn ngay tại một bên chậm rãi thưởng thức các loại phong tình mỹ lệ quý tộc tiểu thư, cũng không ít tại chỗ liền góp thành một đôi.

Không hổ là ra mắt đại hội, liền ba ngày nay, tối thiểu giải quyết Danube công quốc giới quý tộc đại lượng độc thân cẩu.

Bất quá mặc cho Odin tại thấy thế nào, đầu một ngày trân châu đen tiểu thư thật là rốt cuộc không nhìn thấy.

Đến yến hội ngày thứ tư

Đại đa số người tiểu quý tộc cùng phú cường danh lưu loại hình không sai biệt lắm liền rời đi Hồ Tâm đảo.

Chân chính đại quý tộc dòng dõi cùng tự xưng là thực lực đúng quy cách người vẫn lưu tại nơi này, an tâm chờ đợi một cái khâu, giữa hồ quyết đấu.

Giữa hồ quyết đấu thực hành rút thăm đào thải chế, đem tất cả dự thi quý tộc dòng dõi, đều dùng minh bài khắc lên danh tự.

Tất cả minh bài để vào một cái đặc thù luyện kim hộp, từ nó ngẫu nhiên rút ra giao đấu song phương nhân tuyển.

Híp ba ngày Odin rốt cuộc đã đến tinh thần, công bằng công chính quyết đấu mới là nam nhân ở giữa lãng mạn, huống chi còn kèm theo to lớn vinh dự cùng thu hoạch.

Cường tráng xác thịt là kỵ sĩ kiêu ngạo, cho nên quyết đấu không thể mặc mang bất luận cái gì đồ phòng ngự, vũ khí cũng chỉ có thể sử dụng Aides gia tộc cung cấp vũ khí bình thường.

Đương nhiên, tại trước mắt bao người, cũng không thể hạ tử thủ, tóm lại, đây là một trận thể hiện kỵ sĩ tinh thần quyết đấu tranh tài, lựa chọn tay thực lực cùng thủ đoạn đều đem trực tiếp hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tham gia quyết đấu tuyển thủ đều là quý tộc, đây là nhất định phải thỏa mãn điều kiện, Odin làm Aides gia tộc ngoại viện, tự nhiên là muốn lên sàn.

Mà người xem thành phần cũng rất nhiều.

Có chuyên chọn lựa tâm di vị hôn phu quý tộc (phú thương) tiểu thư, có các quý tộc gia tộc trọng yếu nhân viên, thậm chí còn có gia chủ đích thân đến

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có các loại trung lập thế lực cao tầng quản lý, như dong binh công hội, cỡ lớn thương hội, pháp sư liên minh, luyện kim sư quản lý hiệp hội các loại đều sẽ bị mời được.

Rốt cuộc đều là lộ ra ánh sáng lượng a, Aides gia tộc rất rõ ràng những người này phía sau ý nghĩa.

Xác định rõ tất cả mọi người về sau, tại Aides gia tộc an bài xuống đám người cưỡi ba chiếc thuyền lớn, riêng phần mình chở khác biệt thân phận người, rời đi Hồ Tâm đảo, lái về phía khác một hòn đảo nhỏ.

Tòa hòn đảo này dáng vẻ rất đặc thù, lộ ra mặt hồ diện tích không lớn, chỉ có hai trăm bình phương tả hữu.

Đặc thù chính là tòa hòn đảo này không có bãi cạn, tựa như là một cái siêu cấp thô cột đá cắm ở đáy hồ, lộ ra một cái cao hơn mặt nước nửa mét đỉnh bằng, cái này trụi lủi đỉnh bằng, liền là sân quyết đấu.

Ba chiếc thuyền lớn phân biệt từ phương hướng khác nhau chậm rãi gần sát cột đá, người xem cũng không xuống thuyền, thân thuyền liền là thính phòng, không thể không nói, loại phương thức này rất có ý tứ.

Ở trong đó một chiếc chở đầy các trung lập thế lực tổ chức trên thuyền, theo giữa hồ quyết đấu bắt đầu, những cao tầng này nhân viên cũng bắt đầu phát biểu ý mình.

"Không biết năm nay lại sẽ là gia tộc nào dòng dõi đoạt được quán quân, ta nhớ được năm ngoái tựa như là lưỡi đao bá tước trưởng tử đi."

"Đúng, tiểu tử kia không sai, nhất cử đánh ra Đao Phong lĩnh danh vọng, thuận lý thành chương kế thừa tước vị, xì gà sinh ý cũng làm, bất quá năm nay ngược lại là ta nghe nói liền có mấy cái tiềm lực hạt giống."

"Các ngươi nhìn, hiện tại trên trận tên kia xích hồng màu tóc thanh niên là lần trước năm vị trí đầu, một thân Hỏa hệ đấu kỹ bành trướng mãnh liệt, hỏa diễm bạo liệt vô số, một chiêu xuống dưới không chút nào cho địch nhân cơ hội tránh né."

"Không sai, hỏa diễm bạo liệt đặc tính vận dụng phi thường thuần thục, người kia là ai."

"Ha ha, người kia là Bàn Thạch lĩnh Huyết Đề bá tước trưởng tử, đối thủ của hắn là một cái tiểu tử tước, xem ra chống đỡ không được bao lâu."

". . ."

Odin tại một cái khác chiếc ngồi đầy quý tộc trên thuyền yên lặng quan chiến, đại ca Oranke chiến lực trình độ hắn vẫn là rõ ràng, chỉ cần không phải đụng tới mấy cái kia đại gia tộc biến thái hạt giống, thỏa thỏa năm vị trí đầu.

Liền thời gian nói mấy câu, trên trận chiến đấu liền muốn thấy rõ ràng.

Theo Oranke một tiếng quát lớn, lớn diện tích lửa nóng hừng hực cơ hồ đem toàn bộ bệ đá hoàn toàn bao trùm, mỗi một đóa diễm hỏa đều là thật sự tồn tại.

Tại cường đại như thế công kích đến, tên kia tiểu tử tước rốt cục gánh không được, chủ động nhảy xuống dưới bệ đá hồ tránh né, không đáng mất mạng.

Mà Oranke cũng thấy tốt thì lấy, đem đấu khí tán đi đánh trật đến trên mặt đất, lưu lại mấy điểm pha tạp hắc ấn, thắng bại đã phân.

"Bàn Thạch lĩnh Huyết Đề gia tộc trưởng tử Oranke chiến thắng!"

Trọng tài lớn tiếng hô lên người thắng danh tự, mà kẻ thất bại liên thông báo danh chữ tư cách đều không có, ảm đạm lui ra.

Tại một trận tiếng hoan hô bên trong, Oranke lấy người thắng tư thái trở lại boong tàu bên trên, hôm nay thuộc về hắn chiến đấu liền kết thúc, tấn cấp đến ngày mai vòng thứ hai đấu vòng loại.

Quyết đấu tốc độ đều rất nhanh, trên cơ bản một trận quyết đấu vài phút liền có thể kết thúc, nhanh một chút một hai chiêu liền kết thúc.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là giữa hồ quyết đấu bỏ đi rất nhiều ảnh hưởng nhân tố, như vũ khí trang bị, dược tề, địa hình các loại, so liền là chính diện công thủ ngạnh thực lực.

Vị này vừa vặn thể hiện ra một kỵ sĩ ở chính diện trên chiến trường trình độ cao thấp, không giả được.

Lần này giữa hồ quyết đấu hết thảy có 68 tên người dự thi, có thể xứng đôi ra 34 trận quyết đấu, làm lịch đấu tiến hành đến thứ 30 trận thời điểm, rốt cục đến phiên Odin ra sân.

Không do dự, từ giá vũ khí trên lấy ra một thanh cùng thân thể chờ cao trường thương, một bước nhảy lên bệ đá.

Odin mười bảy tuổi, lần thứ nhất tham gia giữa hồ quyết đấu, mà đối thủ của hắn đồng dạng mặt non, hiển nhiên cũng là lần đầu dự thi.

Tại người xem trong mắt, trên đài hai vị tuổi trẻ tuyển thủ tuổi tác tương tự, thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu hẳn là đều mạnh không đến đi đâu, có chút không hứng thú lắm.

Trên bệ đá Odin cũng không thèm để ý, đấu vòng loại mà thôi, trường thương trong tay quét qua, một mảng lớn băng trùy gào thét mà ra, không có sử dụng mình Thấu Cốt Băng Thứ, hắn sợ sơ ý một chút đem đối diện cho giây.

Thấy là bình thường nhất băng trùy, tên này kỵ sĩ trẻ tuổi không có lựa chọn tránh né, nhấc cánh tay giơ lên tấm chắn, phía trên bám vào một tầng đấu khí màu trắng ánh sáng, muốn cứng rắn chống đỡ bay tập mà đến băng trùy.

"Quang Minh Hệ kỵ sĩ! Băng hệ kỵ sĩ!"

Hai người động tác gây nên người xem kinh hô, không hứng thú lắm khán giả lập tức tới hào hứng, theo bọn hắn nghĩ đây là một trận thưa thớt dị chủng thuộc tính cùng thuộc tính đặc biệt giao phong, phi thường có tham khảo ý nghĩa.

Đáng tiếc sự thật muốn để bọn hắn thất vọng.

"Hừ! Không nên xem thường ta băng trùy a tiểu tử."

Odin băng trùy chỉ là nhìn bề ngoài cùng phổ thông băng trùy đồng dạng mà thôi, kỳ thật bên trong đã thoát ly cơ sở kỹ năng phạm trù.

Xen vào Băng hệ đấu khí bản thân cường đại thuộc tính, lại thêm lấy đấu khí của hắn tinh thuần trình độ, cho dù là một cái tiểu kỹ năng đều có không tầm thường uy lực.

Thuẫn mặt vang lên liên tiếp tiểu bạo minh thanh, băng trùy phá toái tràng diện cũng chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là kỵ sĩ trẻ tuổi trong tay tấm chắn bị cứng rắn băng trùy cắm vào chia năm xẻ bảy, vừa mở trận, mặt này chất liệu phổ thông bọc sắt thuẫn liền đã ở vào báo phế biên giới.

"Uy lực này, nguy hiểm thật!"

Ngay tại kỵ sĩ trẻ tuổi cho là mình chống được làn công kích này thời điểm, băng trùy nguyên tố tổn thương vừa mới bắt đầu.

Từng mảnh băng sương từ chùy nhọn cắm vào điểm cấp tốc lan tràn ra ngoài, đây là băng trùy nội bộ ẩn chứa phát tiết nguyên tố lực lượng, rất nhanh băng sương liền lan tràn đến cánh tay của hắn.

Tê

Thấu xương băng lãnh từ trên cánh tay truyền đến, kỵ sĩ trẻ tuổi vội vàng buông tay ném đi tấm chắn, cắt ra băng sương ăn mòn.

Cũng thôi động mình quang hệ đấu khí ấm áp cánh tay, lần nữa khôi phục tri giác.

Quang Minh Hệ kỵ sĩ là lấy cường đại hồi phục năng lực cùng xuất sắc bảo hộ đồng đội năng lực là đặc điểm, bình thường đều làm thuẫn chiến phương hướng phát triển, bất quá đặc thù đấu khí tính công kích cũng không kém.

So cùng là hồi phục là đặc điểm Mộc thuộc tính mạnh lên mấy lần, được cho một loại phi thường có tiềm lực phát triển thuộc tính.

"Ha ha, phản ứng còn rất nhanh, không phải ngươi cánh tay trái này sợ là giữ không được, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Odin tự tin khuyên lui nói..