Chương 148: Sơ thắng, từ trên trời giáng xuống Hắc Cức Long

Chương 148: Sơ thắng, từ trên trời giáng xuống Hắc Cức Long

"Quyết đấu vừa mới bắt đầu, không nên cao hứng quá sớm."

Kỵ sĩ trẻ tuổi khuôn mặt nghiêm một chút, trên lưỡi kiếm bịt kín một tầng quang huy, mũi kiếm càng là phun ra một chưởng dáng dấp kiếm mang, đây là bất luận cái gì đến bạch ngân giai đoạn đều có thể nắm giữ kỹ xảo, đấu khí phụ lưỡi đao.

Đáng tiếc kỵ sĩ trẻ tuổi một tay trường kiếm là không thể nào đụng đến qua Odin song cầm trường thương, chiêu kiếm của hắn kỹ xảo cũng là thường thường không có gì lạ, tại trên bệ đá bị Odin đâm đến tả xung hữu đột, rất là chật vật.

"Ghê tởm! Vì cái gì hắn trường thương ngay cả đấu khí đều không có phụ bên trên, ta quang nhận lại chém không đứt, chẳng lẽ lại có mờ ám."

Aides gia tộc cung cấp vũ khí đều là bình thường nhất chất liệu  ấn đạo lý hắn quang nhận rất nhẹ nhàng liền có thể chặt đứt, nhưng hắn không biết là Odin sớm tại trường thương trên bao trùm một tầng thật mỏng tầng băng, mắt thường khó phân biệt.

Đạo này tầng băng kết cấu sắp xếp có thứ tự, cùng hắn trước đó sử dụng qua băng sương áo giáp đồng dạng, đều là từ vô số nhỏ bé chờ bên cạnh hình lục giác ghép lại mà thành.

Nhìn như một lớp mỏng manh, trên thực tế có thể chống cự rất mạnh xung kích, càng quan trọng hơn là, chỉ cần Odin trên tay còn cầm trường thương, như vậy tầng băng tại bị hao tổn về sau, có thể lấy tốc độ cực nhanh phục hồi như cũ.

Cứ như vậy, cũng chẳng trách kỵ sĩ trẻ tuổi chém không đứt.

Mấy lần giao phong về sau, kỵ sĩ trẻ tuổi một tay trường kiếm bị đánh bay, xa xa rơi vào trong nước, triệt để mất đi binh khí hắn chú định cuộc quyết đấu này thất bại.

"Ta không phục! Là vũ khí của hắn có vấn đề, chỉ bằng vào vũ khí bản thân liền có thể ngăn cản ta quang nhận, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được không thích hợp sao!"

Kỵ sĩ trẻ tuổi không có cam lòng la lớn.

Trong chốc lát, trên thuyền người xem nhao nhao nghị luận lên, kỳ thật sớm có tỉ mỉ người xem phát hiện vấn đề này, chỉ bất quá không có nói ra đến mà thôi.

Aides gia tộc cao tầng không thể không đứng ra làm sáng tỏ.

"Tiểu tử ngươi không được nói hươu nói vượn, chúng ta chuẩn bị vũ khí đều là đồng dạng chất liệu chế tác, không tin mọi người có thể tùy tiện kiểm tra."

"Ta không tin! Trừ phi để cho ta tự mình kiểm tra!"

"Ha ha, tài nghệ không bằng người liền thản nhiên tiếp nhận, bất quá để ngươi hết hi vọng cũng tốt."

Odin triệt tiêu tầng băng, tiện tay đem trường thương ném cho trọng tài, không nói chuyện.

Rất nhanh

Kinh nghiệm phong phú trọng tài liền đánh giá ra đích thật là một thanh phổ thông làm bằng sắt trường thương, cũng nói ra mình phán đoán kết quả.

"Bằng sắt trường thương, như những binh khí khác nhất trí, cũng không vấn đề!"

Trường thương lại bị ném tới trên khán đài truyền nhìn, vòng qua một vòng sau mới đến kỵ sĩ trẻ tuổi trong tay, nguyên bản lời thề son sắt sắc mặt hắn trở nên rất khó coi.

"Thế nào, hiện tại nhưng chịu phục."

"Thế nhưng là. . . Ngươi làm như thế nào!"

"Đấu khí cũng không phải nguyên tố lực lượng duy nhất sử dụng phương thức, mình suy nghĩ đi, ha ha!"

"Bổn tràng quyết đấu người thắng trận, Odin - Huyết Đề nam tước!"

Phía sau mấy trận chiến đấu đều rất bình thản, hôm nay đấu vòng loại hạ màn kết thúc, hết thảy có 34 vị người thắng tấn cấp nằm xuống một vòng.

Trở lại trên thuyền, Odin đuổi đi mấy vị đi lên bắt chuyện quý tộc tiểu thư về sau, không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

"Oranke, người này lập tức thiếu đi nhiều như vậy, nếu là đằng sau hai chúng ta đối mặt làm sao bây giờ."

"Đối mặt. Vậy liền đối mặt thôi! Ta nhưng là đối ngươi Băng hệ đấu khí rất là chờ mong a. . ."

"Ây. . . Cũng là,là ta nghĩ nhiều rồi, hi vọng ngươi đến lúc đó thua đừng khóc cái mũi."

. . .

Giữa hồ quyết đấu ngày thứ hai, vòng thứ hai đấu vòng loại bắt đầu, cái này mười bảy người bên trong, chỉ có Odin vẫn là bạch ngân sơ giai, những người khác không có chỗ nào mà không phải là đẳng cấp cao trở lên trình độ.

Lần này đối thủ của hắn là một vị Aides gia tộc Thủy hệ bạch ngân kỵ sĩ cấp cao, nắm giữ một loại cường đại thủy nguyên tố đặc tính, nước hoa!

Bằng cái này một đặc tính, hắn có thể trực tiếp điều khiển nhất định nguồn nước, trực tiếp sử dụng hoặc dung nhập thi triển đấu kỹ bên trong đến tăng cường uy năng, một loại tiến công bên cạnh đặc tính.

Tại loại này bốn phía đều là mặt hồ tình huống dưới, nước hoa đặc tính thật to chiếm tiện nghi, mảng lớn bọt nước như rồng hút nước đồng dạng bị hắn dẫn dắt đến bên người, hình thành từng đạo nước vòng.

Dù là những này nước vòng bị đánh tan, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ ra, không thể không nói, hắn là một cái duy nhất có thể tại bệ đá địa hình bên trong chiếm được đại tiện nghi tuyển thủ.

Odin trực tiếp đưa tay kích xạ ra một mảng lớn băng trùy, đối với đối thủ này, hắn không muốn tốc chiến tốc thắng.

Quả nhiên như hắn sở liệu, băng trùy bị ba đạo xoay tròn lưu động nước vòng từng cái cản lệch, mặc dù sẽ có một bộ phận nước vòng bị đông cứng, nhưng là rất nhanh lại có mới nguồn nước bổ sung tiến đến, cam đoan nước vòng hoàn chỉnh tính.

"Nhìn có hơi phiền toái đâu." Odin thầm nói.

Thủy hệ kỵ sĩ tiến công tính là vĩnh viễn tồn tại nhược điểm, cho dù là tại các loại thủy tiễn tề bão tố, Thủy Nhận cắt chém tình huống dưới, Odin cũng ứng đối thành thạo điêu luyện.

Một cây trường thương tại nó trong tay trên dưới tung bay, tả hữu quét ngang, đem Thủy hệ kỵ sĩ nước hoa công kích toàn bộ đánh tan tại dưới chân, hắn cũng không chủ động tiến công, chỉ là vây quanh cái này mới bệ đá vừa đi vừa về di động, không kiêu không gấp, bình tĩnh ứng đối.

"Vị này gọi là Odin nam tước rất không tệ, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là rất tỉnh táo, không có tùy tiện phá cục."

Một Aides gia tộc lão cao tầng mở miệng tán dương một câu.

"Ừm, Ivard nhưng là gia tộc chúng ta thế hệ trẻ tuổi trụ cột, nước hoa công kích mặc dù uy lực thiên yếu, nhưng tiêu hao cực thấp, hắn chính là lợi dụng điểm này đến làm hao mòn đối thủ thể lực.

Odin nam tước chỉ thủ không công, đang cùng tâm ý của hắn, đoán chừng tiếp qua mười phút đồng hồ chiến đấu liền muốn thấy rõ ràng."

"Ha ha, ta đoán vị kia Odin nam tước sẽ ở phút thứ bảy buông tay đánh cược một lần."

"Đánh cược, ta đoán phút thứ năm hắn liền không nhịn được."

"Tốt, ta ép một viên cấp bốn ma hạch."

"Vừa vặn, trước mấy ngày. . ."

". . ."

Vòng thứ hai đấu bán kết chất lượng muốn so hôm qua cao hơn một mảng lớn, đi thuyền trên người xem không giảm trái lại còn tăng, có người hiểu chuyện dứt khoát treo lên cược đến, nâng nâng hào hứng.

Thị giác trở lại bệ đá

Tại quyết đấu bắt đầu ba phút, Odin không tại một vị phòng thủ, thỉnh thoảng xen kẽ một chút băng trùy đáp lại quá khứ, đánh gãy nước hoa công kích tiết tấu, để Ivard càng chuyên chú điều khiển nước hoa bắt đầu.

Về phần Odin tại sao phải làm như vậy, là vì tốt hơn yểm hộ dưới chân bí mật.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chế định tốt kế hoạch, dùng nhiệt độ thấp trận tiến hành phạm vi lớn khống chế, nhất cử phá mất Ivard nước hoa đặc tính, cũng hạn chế hắn Thủy hệ đấu khí ngoại phóng.

Kỳ thật hắn cũng có thể trực tiếp bằng vào cường đại ngạnh thực lực nghiền ép Ivard, nhưng là vượt hai giai nghiền ép đối thủ liền sẽ bộc lộ ra hắn thực lực chân thật, rất khó cho một cái viên mãn giải thích.

Căn cứ điệu thấp làm việc nguyên tắc, hắn chế định một bộ này trí lấy sách lược.

Trước đó hắn cố ý dùng trường thương đánh tan tại dưới chân nước hồ, trở thành rất tốt môi giới, cực hạn trong suốt tầng băng xuất hiện tại Odin dưới chân.

Thông qua vừa đi vừa về di động, hiện tại bệ đá bên ngoài một vòng, đã toàn bộ biến thành thật mỏng mặt băng, ẩn mà không phát.

Về phần về sau dùng băng trùy đánh trả, cũng là hấp dẫn Ivard chú ý, để hắn không phát hiện được chân mình hạ bệ đá biến hóa.

Thời gian điểm điểm trôi qua.

Phút thứ năm, toàn bộ bệ đá chỉ còn lại đứng ở chính giữa Ivard dưới chân khối kia không có mặt băng, cái này thời không khí bên trong hơi nước độ ẩm cũng đạt tới một cái điểm tới hạn.

"Ngay tại lúc này!"

"Ngay tại lúc này!"

Ngoài dự liệu của mọi người chính là, tại cái này mấu chốt thời gian điểm, hai người đồng thời phát động mình đòn sát thủ.

"Thủy Đao Qua Lưu!"

Edward bộc phát ra ấp ủ đã lâu cường đại đấu kỹ, trong cơ thể đấu khí trào lên mà ra, quanh thân ba đạo nước vòng bỗng nhiên băng tán, bị cỗ này hùng hậu đấu khí lôi cuốn.

Hình thành mười mấy đầu thật dài ngấn nước hướng Odin đánh tới, tại cái này ngắn khoảng cách ngắn bên trong, càng có đại lượng hơi nước dung nhập ngấn nước bên trong, là kỹ năng tăng phúc cường độ.

Loại uy thế này kỹ năng để trên thuyền người xem kinh hô, nói thẳng thắng bại đã phân, đơn độc đứng tại một chiếc trên thuyền nhỏ trọng tài thậm chí làm xong cứu người chuẩn bị.

Nhìn xem lượn vòng mà đến ngấn nước, Odin ngược lại thu hồi trường thương, dùng súng điểm nhẹ nhàng tại trên bệ đá một điểm.

"Băng sương đột khởi, vạn vật tàn lụi; nhiệt độ siêu thấp lực trường, mở! ! !"

Két. . . Két. . .

Odin thương này nhọn một điểm giống như ma huyễn, bay đầy trời xoáy mà đến mười mấy đầu ngấn nước tại trước người hắn đông kết.

Một giây đồng hồ, nhiệt độ siêu thấp trận từ ngoài hướng vào trong, liền ngay cả ở trong chứa thủy chúc đấu khí cũng tránh không được đông kết hạ tràng.

Ở trong đó tầng băng mặt đất cùng trong không khí siêu cao khí ẩm làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bên trong lực trường, Ivard một mặt không thể tin, ấp ủ đã lâu kỹ năng mất đi khống chế, đại lượng đấu khí không duyên cớ tiêu hao.

Hắn không có xoắn xuýt quá lâu, bởi vì tùy theo mà đến nhiệt độ thấp để hắn khó có thể chịu đựng, miệng mũi một hít một thở ở giữa, có sương trắng toát ra.

Ivard chật vật điều động trong cơ thể thủy chúc đấu khí, dọc theo quanh thân vận chuyển, để thân thể chống cự rét lạnh.

Đồng thời còn muốn tiếp tục từ mặt hồ một lần nữa dẫn xuất một bộ phận nước hồ.

Thế nhưng là lần này lại thất bại, chỉ cần nước hồ vừa tiến vào nhiệt độ siêu thấp trận liền sẽ bị lập tức đông kết biến thành khối băng rơi tại trên mặt băng.

Hắn chỉ có thể khống chế lưu động nước, đối rơi xuống khối băng bất lực.

"Thế thì còn đánh như thế nào! Ta nhận thua!"

Đặc tính bị phế, đấu khí dùng xong hơn phân nửa, còn lại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bên ngoài thân nhiệt độ không bị chết cóng, đối với cái này cục diện Ivard làm ra lựa chọn chính xác.

"Ha ha, đánh cho không sai!"

Odin triệt tiêu lực trường, tán thưởng một câu.

Cuối cùng Edward lớn uy lực đấu kỹ là hắn không nghĩ tới, nếu không phải vừa lúc đồng thời kích phát bị nhiệt độ thấp lĩnh vực hoàn mỹ khắc chế, kia cuộc quyết đấu này còn có đánh.

Chiến đấu mấy lần thế cục xoay chuyển cũng làm cho người xem nhìn gọi thẳng đã nghiền, Odin cái tên này cũng bị càng nhiều người ghi lại.

Mà Oranke hôm nay đối thủ là cái lực phòng ngự cường đại Thổ hệ kỵ sĩ, phi thường khắc chế hắn Hỏa nguyên tố thuộc tính, mặc kệ là vật lý vẫn là hỏa kháng đều để Oranke không có chỗ xuống tay.

Đến cuối cùng Oranke không tại sử dụng đấu kỹ, nương tựa theo Bạch Ngân đỉnh phong đấu khí hùng hồn, chậm rãi dùng thể lực hao tổn mới đem đối phương đấu khí hao hết.

Sau đó nhất cử cầm xuống đối phương.

Lần này đấu bán kết, hai anh em họ lần nữa tấn cấp, còn lại tuyển thủ dự thi, giảm bớt đến mười bảy tên.

Trong đó có một vị từng có vài lần duyên phận Kermath bá tước trưởng tử tại một vòng này bị đào thải ra ngoài, có chút đáng tiếc.

Trải qua Odin quan sát, còn lại mười bảy tên quý tộc dòng dõi, đều không ngoại lệ đều là bá tước cùng bá tước trở lên gia tộc dòng dõi.

Hai Đại Hầu tước gia tộc dòng dõi có bảy người, cơ hồ chiếm cứ một nửa, một nửa khác mười người, phân biệt đến từ chín cái bá tước gia tộc.

Chỉ có Odin cùng Oranke chiếm cứ hai cái danh ngạch.

Hai Đại Hầu tước gia tộc bản thân thực lực là một mặt, một phương diện khác cũng là tài nguyên nghiêng, cường giả mạnh hơn, kẻ yếu yếu hơn đạo lý cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Bởi vì người ít, ngày thứ ba quyết đấu thì càng nhanh, còn có một vị tương đối người may mắn luân không, không tốn sức chút nào đi vào vòng thứ tư.

Ngày thứ tư, quyết đấu kết thúc sau chỉ còn lại năm người, Oranke cùng Odin đều ở trong đó.

Odin bản nhân tức thì bị ca tụng là năm nay giữa hồ quyết đấu lớn nhất hắc mã, lần thụ chúng nhân chú mục.

Ngày thứ năm

Thời tiết tinh không vạn lý, sóng nước không thể, chính là cảm giác ra người thắng lợi sau cùng ngày tốt lành.

Ba chiếc thuyền lớn uể oải trôi nổi ở trên mặt hồ, trên thuyền quý tộc tiểu thư thỉnh thoảng ném vụn vặt đồ ăn đùa lấy đến đáy nước cá bơi.

Càng nhiều người thì là lẳng lặng chờ đợi quyết đấu bắt đầu.

Bỗng nhiên

Có mắt nhọn người nhìn thấy trời trong phía trên có một điểm đen.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì."

"Là đại điểu đi, bay cao như vậy, thấy không rõ lắm."

"Không đúng! Ngay tại hướng bên này gần lại gần!"

Ở đây có không ít hoàng kim cấp cường giả, thị lực siêu cường, nhìn ra điểm đen không giống bình thường, cũng gây nên nghị luận của mọi người.

Trên bầu trời điểm đen không ngừng phóng to, hiển nhiên là tại hướng đám người bên này gần lại gần, hình dạng cũng bạo lộ ra.

"Là Long!"

"Tại sao có thể có Long. Còn tại hướng bên này! Chẳng lẽ là Tiwana người tặc tâm bất tử."

"Không đúng, Tiwana là Hồng Long, so cái này lớn hơn, mà lại cái này long uy cũng yếu, rõ ràng không phải."

Cái này, hầu tước gia tộc đã có cao tầng trưởng lão nhận ra lai lịch.

"Mọi người không nên kinh hoảng, đây là đại công tước tọa kỵ Hắc Cức Long, xem bộ dáng là có mục đích mà đến, chúng ta chờ một lát một lát!"

Quả nhiên, chính như người kia nói, Hắc Cức Long thẳng tắp hướng phía bệ đá rơi xuống.

Bụi gai Long là long chủng ma thú một loại, bởi vì long chủng huyết mạch đạt tới bảy thành, cũng xưng ngụy long.

Rống

Một tiếng gào thét, toà này mười lăm mét phương viên bệ đá vừa lúc dung nạp đầu này màu xanh đen Hắc Cức Long, tại bụi gai cốt thứ mọc thành bụi lưng rồng bên trên, xuống tới bốn người.

"Ha ha, nguyên lai là cung đình ngự vệ thủ tọa Morgan đại nhân, Lý Uy Nhĩ Vương Tử, Lý Uy Luân Vương Tử, Lý Na công chúa, hoan nghênh chư vị quang lâm Hồ Tâm đảo."

Aides gia tộc làm chủ nhà, một phụ trách quyết đấu công việc trong tộc trưởng lão đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha, đại công tước nghe nói năm nay giữa hồ quyết đấu ngay tại cử hành bên trong, tâm huyết dâng trào, muốn để ta dẫn ba vị vương tự cùng nhau tham gia, không biết có thể."

"Cái này. . ."

Aides tộc lão lập tức có chút tình thế khó xử, từ trước chưa hề phát sinh qua chuyện như vậy, trong chốc lát không biết nên không nên hạ.

Ngay tại trưởng lão chần chờ thời khắc, nơi xa mặt hồ kích thích một đạo sóng nước, cũng lấy tốc độ cực nhanh trào lên mà đến, chỉ chớp mắt công phu, liền tới đến đám người trước mặt.

"Ha ha! Xa xa liền cảm giác được mấy cỗ khí tức, nhưng không nghĩ là cung đình tới khách nhân! Vì sao không đến ta tòa thành đi ngồi một chút, lại tới đây."

"Ha ha, Morgan gặp qua Hyman hầu tước, lần này tới là phụng quốc chủ ý chỉ, đặc biệt lĩnh ba vị vương tự tham gia nổi tiếng lâu đời giữa hồ quyết đấu.

Đại công tước nói, Aides gia tộc tổ chức giữa hồ quyết đấu là Danube công quốc làm ra cống hiến to lớn, trung thành Aides gia tộc như thế nỗ lực.

Đại công tước thân là quốc chủ, tự nhiên không thể chẳng quan tâm, liền từ lần này bắt đầu, về sau mỗi một khoá đều sẽ để thích hợp vương tự tham dự trong đó.

Đương nhiên, cũng còn có đại công tước tỉ mỉ chuẩn bị ban thưởng."

Nói, được xưng là cung đình ngự vệ thủ tọa Morgan trên tay một vòng, trống rỗng biến ra một cái hình chữ nhật hộp gỗ, cầm trong tay cao giọng nói.

"Thanh này Thị Huyết Ám Ảnh, là cung đình cất giữ hi hữu cấp vũ khí, làm thắng lợi cuối cùng nhất người khen thưởng.

Mặt khác, chỉ cần là tiến vào quyết đấu năm người đứng đầu, đều có kim tệ ban thưởng, Hyman hầu tước, ngươi xem coi thế nào."

Morgan một trận nói cho hết lời, tượng trưng hỏi thăm một câu, ánh mắt của mọi người cũng theo đó rơi xuống trống rỗng đứng ở sóng nước phía trên Hyman hầu tước trên thân.

"Đã đại công tước đều đã làm tốt như thế tường tận an bài, ta Aides gia tộc cũng không có ý kiến gì, chỉ là cảnh cáo ta muốn nói trước.

Vương tự thân phận tôn quý, nhưng tới tham gia giữa hồ quyết đấu, cũng muốn thủ quyết đấu quy củ, cùng các vị người dự thi đối xử như nhau, nếu có tổn thương, cũng tổng thể không phụ trách."

"Kia là tự nhiên, đại công tước xem trọng liền là giữa hồ quyết đấu xách hiện ra kỵ sĩ tinh thần, thua chính là hoặc thụ thương, chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người thôi."

Nhìn Hyman hầu tước đáp ứng, Morgan khuôn mặt tươi cười doanh doanh lấy đáp..