Chương 149: Thánh thuẫn Wingley, gió pháp sư Lý Na (cầu đặt mua)

Chương 149: Thánh thuẫn Wingley, gió pháp sư Lý Na (cầu đặt mua)

Ba vị vương tự gia nhập, cho giữa hồ quyết đấu tăng thêm khác không khí.

Muốn nói đại công tước tâm huyết dâng trào cái gì, đương nhiên là nói cho không hiểu được người bên ngoài nghe.

Liền Odin nhìn đến, hái thành quả thắng lợi, cho vương tự cà uy vọng, chỉ sợ mới là đại công tước mục đích thực sự.

Về phần tại sao Hồ Tâm đảo quyết đấu tổ chức đến năm nay mới nhúng tay, cùng biên cảnh thế cục bất ổn cũng có quan hệ rất lớn.

Chỉ bất quá những quốc gia này thượng tầng quyền lợi ở giữa đánh cờ cùng suy tính, cùng hắn một tiểu thí nam tước cách cách xa vạn dặm, hiện tại hắn một mực an tâm tiến năm vị trí đầu cầm một đợt kim tệ liền xong việc.

Kia một thanh hi hữu vũ khí Thị Huyết Ám Ảnh, nói là lấy ra làm ban thưởng, nghĩ đến cũng là đại công tước trái túi ra phải túi tiến, tóm lại là ba vị vương tự trong đó một vị đạt được thôi.

Ngay tại Odin đoán mò thời điểm, trọng tài bên kia đã bắt đầu hiện trường chế tác minh bài, nguyên bản chỉ còn lại năm người quyết đấu, lần này biến thành tám người.

Hyman hầu tước cùng Morgan ngự vệ thủ tịch không hề rời đi, ngược lại gọi một đầu xa hoa lầu nhỏ thuyền, tính cả ba vị vương tự cùng nhau ngồi xuống.

Odin ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía trên bệ đá đầu kia Hắc Cức Long đến.

Đối với ở vào Ella đại lục đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, hắn nhưng là tương đối hiếu kỳ mà nói.

Đầu này Hắc Cức Long bàn nằm tại trên bệ đá, đầu cái cổ cùng cái đuôi ba cái bộ vị tương đối thon dài, trước sau chiều cao có chừng mười bảy mét.

Thân rộng tại khoảng sáu mét, cánh thu nạp tại thân thể hai bên, có nhàn nhạt long uy bao phủ ở trên mặt hồ, Hắc Cức Long vừa hạ xuống thời điểm đem những quý tộc kia tiểu thư bị hù không nhẹ.

Về phần tại sao gọi là Hắc Cức Long, là bởi vì tại nó quanh thân khớp nối cùng lưng bên trên, sinh trưởng ra đại lượng màu đen gai, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ u lãnh hàn quang.

Trên người nó lân phiến hiện lên màu xanh đen, tinh tế vỡ nát, không quá hợp quy tắc, giống vảy cá, trong mắt con ngươi là loài rồng sinh vật điển hình mắt dọc, màu xanh biếc, mục trước thoạt nhìn tính nết tương đối dáng vẻ ôn hòa.

Không bao lâu, trọng tài bên kia đã đem minh bài chuẩn bị hoàn tất, Morgan đối Hắc Cức Long nói mấy câu, dường như để nó đi chung quanh dạo chơi, một hồi trở lại.

Hắc Cức Long một tiếng gầm nhẹ, cũng không mở ra cánh, đào lấy bệ đá tư trượt một tiếng chui vào trong nước, chỉ chốc lát ngay tại trong hồ bơi qua trăm mét có hơn.

Đưa mắt nhìn đáy hồ cự Đại Hắc ảnh từ từ đi xa, sau đó chỉ nghe một tiếng phá sóng tiếng vang, Hắc Cức Long ngẩng đầu bay ra mặt hồ, miệng bên trong ngậm một con to lớn ngư thú, bay hướng xa xa không người đảo nhỏ hưởng dụng đi.

Này lại Oranke từ một bên khác nhích lại gần.

"Thế nào, đầu này Hắc Cức Long thế nhưng là ma thú cấp chín, có được có thể sánh ngang Đại Địa cao giai kỵ sĩ chiến lực."

"Mạnh như vậy. Không nhìn ra a!"

Odin kinh ngạc nói.

"Ha ha, liền ngươi cái này thân thể còn đối với nó một cái cánh tay lớn, một ngụm lục thực thổ tức ngươi liền không có, nhớ kỹ, về sau trông thấy biết bay Long thú, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

"Lục thực thổ tức. Không phải là một đầu Mộc thuộc tính ngụy long, trách không được nhìn rất dịu dàng ngoan ngoãn."

"Không sai, Hắc Cức Long là Mộc thuộc tính, dựa vào long huyết mạch mới nhập cấp chín."

Hắc Cức Long rời đi về sau, luyện kim trong hộp trang bị bắt đầu ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ.

Đinh! Hai cái minh bài bắn ra ngoài.

"Oranke - Huyết Đề, giao đấu, Wingley Thánh Quang!"

Đảm nhiệm trọng tài tộc lão lớn tiếng đọc lên minh bài trên danh tự, trận đầu này liền rút trúng Oranke.

Đối thủ của hắn Wingley Thánh Quang là cùng Aides gia tộc tề danh một vị khác hầu tước gia tộc, là truyền thừa quang minh huyết mạch thánh quang gia tộc, nghe đồn trăm năm trước cùng Quang Minh thần điện có chút một chút nói không rõ quan hệ.

Trước đó Odin đánh bại vị kia quang hệ kỵ sĩ trẻ tuổi, cũng là thánh quang gia tộc dòng dõi, bất quá vị này Wingley thực lực là bọn hắn đời này mạnh nhất.

Trận chiến đấu này, nhất định là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Quyết đấu ngay từ đầu

Wingley quang hệ đấu khí liền gia trì ở trên khiên, đem một mặt thuẫn tròn nhỏ biến thành một mặt đấu khí quang thuẫn  mặc cho Oranke như thế nào tiến công, cũng là một bộ lù lù bất động dáng vẻ.

Quang nguyên tố có rất tốt tính ổn định, cái này mang ý nghĩa đối nguyên tố khác có cực kỳ tốt kháng tính.

Làm một thuẫn chiến Wingley muốn lựa chọn cố thủ, Oranke thật đúng là không có cực kỳ biện pháp tốt, chiến đấu lâm vào thế bí.

"Hắc! Chẳng lẽ ngươi như thế ưa thích làm một con rùa đen rút đầu sao, ném đi trong tay ngươi xác rùa đen, như cái nam nhân đồng dạng đứng ra cùng ta va vào, dám sao."

Bất đắc dĩ, Oranke sử xuất miệng pháo trào phúng, ý đồ chọc giận đối thủ.

Thế nhưng là Wingley đã sớm qua lăng đầu thanh tuổi tác, không chút nào thụ Oranke miệng pháo ảnh hưởng, cũng còn tiến hành một đợt phản phúng.

"Nghe nói Hỏa hệ kỵ sĩ càng phẫn nộ, hỏa diễm uy lực càng mạnh mẽ, ta muốn nhìn có thể hay không đốt xuyên ta cái này xác rùa đen."

"Cua đặc biệt!"

Oranke một tiếng giận mắng, hỏa diễm đấu khí uy năng lại lần nữa tăng lên một bậc thang, bạo liệt văng khắp nơi hỏa diễm đem bệ đá đều thiêu đốt có chút nóng lên.

Trên thuyền quan sát Odin gặp này có chút bất đắc dĩ, Oranke xâu mà lang làm tính cách rất khó chịu đựng được kích thích, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ván này Oranke sẽ thua.

Wingley đã tiến vào nhắm mắt dưỡng thần hình thức, mặt đối mãnh liệt hỏa diễm thiêu đốt, trước người hắn đấu khí hộ thuẫn không chỉ có không có ảm đạm, ngược lại càng phát ra sáng tỏ ôn nhuận.

Từ đối cục bắt đầu, chỉ một nửa nửa người trên lớn nhỏ hộ thuẫn đã khuếch trương đến cả nửa người lớn nhỏ, đây là quang nguyên tố hấp thu kéo dài tới đặc tính một trong.

Có thể chủ động hấp thụ rời rạc quang nguyên tố cũng tăng thêm tự thích ứng kéo dài tới, cùng thủy nguyên tố nước hoa đặc tính tại nào đó thuận tiện cực kỳ tương tự, nhưng cũng có rõ ràng khác nhau.

Quang nguyên tố hấp thu kéo dài tới đặc tính ở trên khiên có thể cực lớn phát huy ra tác dụng, cho nên cái này đặc tính lại bị người thân thiết xưng là thánh thuẫn đặc tính.

Sân quyết đấu bên trên, Wingley vận dụng thành thạo thuẫn chiến kỹ xảo, đem Oranke công kích đóng chặt hoàn toàn, thậm chí trái lại áp súc hắn tiến công không gian, bức đến nơi hẻo lánh.

"Hô ~ hô ~ "

Oranke thở mạnh, dành thời gian khôi phục thể lực.

"Không được, còn tiếp tục như vậy, đừng nói đánh vỡ xác rùa đen, ta thể lực của mình trước hết hao hết, thánh thuẫn nguyên tố kháng tính quá cao, không lọt vào mắt ta Bạo Liệt hỏa diễm.

Nếu là ta có được Ovia cực diễm đặc tính liền tốt!"

Mặt đối song kháng cũng rất cao thánh thuẫn, Hỏa hệ bên trong cũng chỉ có đơn thể tổn thương siêu cao cực diễm đặc tính có thể phá vỡ.

Nghĩ tới đây, Oranke cũng không tại chuyên chú đạt được thắng lợi, mà là đem tất cả tinh thần đều tập trung ở trước mắt thánh thuẫn bên trên, nếm thử khống chế mình bạo liệt đặc tính thu nạp.

Ừm

Đối thủ thế công biến hóa, Wingley trước tiên liền đã nhận ra, cùng người xem góc độ khác biệt.

Hỏa diễm thưa thớt Oranke cũng không phải là thế công biến yếu, ngược lại tăng cường.

Đại lượng phiêu tán hỏa diễm bị kiềm chế đến trên trường kiếm, còn không ngừng có hỏa cầu nổ tung mà ra, nhưng mà những này hỏa cầu lại tại Oranke khống chế bên dưới bị hút trở về.

Bạo liệt đặc tính là sẽ để cho hỏa diễm tăng nhiều, mà những này tăng nhiều hỏa diễm lại bị bắt buộc, mắt trần có thể thấy, trên trường kiếm hỏa diễm nhan sắc không ngừng ám trầm.

Từ hỏa hồng, đến đỏ thẫm, lại đến tím nhạt.

Đến một bước này, liền là cực hạn.

Thiết kiếm trong tay sớm đã hòa tan thành nước thép chảy xuống, chỉ còn lại một đạo không ngừng biến hóa hình hình dáng hỏa trụ.

"A hát!"

Oranke rốt cuộc khống chế không nổi trong tay hừng hực hỏa trụ, nhắm ngay Wingley thả ra ngoài.

Hỏa Long gào thét, liệt diễm cuồn cuộn.

"Quang minh thánh thuẫn! Cường hóa!"

Wingley trong tay quang thuẫn tại năng lượng quán chú, toả ra ánh sáng chói lọi, vốn là đôn dày cao cỡ nửa người tấm chắn tại hỏa trụ tới người trước đó cấp tốc khuếch trương đến cao hai mét, rộng một mét, độ dày cao tới hai mươi centimet.

Có thể nói một vệt ánh sáng nguyên tố đúc thành tường đồng vách sắt.

Sáng choang quang chi tường sắt cùng Ma Long giống như tử sắc hỏa trụ mãnh liệt va chạm!

Kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Trên bệ đá không khí như là đốt lên nước sôi, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng bốn phía gạt ra, ngay cả ba chiếc chở đầy người thuyền lớn đều bị khí lưu thôi động, hướng về sau trượt.

Khống thuyền người vội vàng cầm lái ổn định thân thuyền.

Loại trình độ này nguyên tố va chạm, liền ngay cả hoàng kim sơ giai tài phán trưởng lão đều không thể nhúng tay, chỉ có thể chờ đợi hai người kỹ năng kết thúc.

Ba hơi

Oranke dùng toàn thân đấu khí để hỏa trụ duy trì thời gian ba cái hô hấp, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đã mất sức tái chiến.

Hỏa diễm chậm rãi tán đi, lộ ra Wingley khói đen quấn thân thể, trên dưới quần áo đều bị đốt rụi, chỉ có bộ vị yếu hại tấm vải cận tồn.

Làm quang thuẫn cơ sở tiểu tròn thiết thuẫn hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại một lớp mỏng manh sắt lá treo trên cánh tay  biên giới bộ phận còn có lưu lại hòa tan vật.

Nhưng là tóm lại đến cùng vẫn là bảo toàn xuống tới, mặc dù đấu khí dùng để duy trì quang thuẫn cũng tiêu hao hầu như không còn, nhưng thể lực phương diện ít nhất phải vượt qua Oranke không ít.

"Ha ha, ngươi xác rùa đen không sai, lần sau nhất định đem hắn đốt xuyên."

"Ngươi cũng rất tốt, loại trình độ này cường độ công kích, đã vượt qua bạch ngân phạm trù, hi vọng lần sau gặp lại ngươi thời điểm sẽ trở nên càng mạnh."

Oranke sảng khoái hướng trọng tài ra hiệu mình đã vô lực tái chiến, tiếc nuối dừng bước bát cường, đối kết quả này Odin cũng cảm thấy rất đáng tiếc.

Rất khéo chính là

Ngay sau đó vòng thứ hai xứng đôi liền có Odin.

Trọng tài: "Odin - Huyết Đề, giao đấu, Lý Na Sư Tâm!"

Hô, Odin thở một hơi thật dài, không nghĩ tới mình trồng giải nhất.

Sớm tại lưng rồng trên lúc, Odin liền nhìn ra tên này gọi là Lý Na công chúa, là một ma pháp sư.

Theo đạo lý giữa hồ quyết đấu đều là kỵ sĩ, dù là có nữ tính quý tộc ra sân cũng vẫn là kỵ sĩ nghề nghiệp.

Mà ma pháp sư, ha ha!

Tại loại này hạn chế địa hình tình huống dưới, kỵ sĩ một đợt đột mặt liền có thể trực tiếp cầm xuống, huống chi còn hạn chế ma pháp sư các loại trang bị, bao quát tăng lên cực lớn pháp trượng.

Lần này vũ khí hắn lựa chọn đại kiếm hai tay, càng thích hợp dùng để đột tiến.

Lấy ra đại kiếm, nhảy vọt đến trên bệ đá, chiếm cứ một phương nơi hẻo lánh.

"Ha ha, Lý Na công chúa, tiểu tử này còn rất có kỵ sĩ tinh thần, biết cho ngài nhường ra khoảng cách nhất định, nếu là hắn trực tiếp đứng tại trong bệ đá ở giữa, vậy liền không dễ làm."

"Không quan trọng, ta chỉ là nhàn rỗi nhàm chán tới chơi chơi mà thôi, bất quá hắn còn rất hợp khẩu vị của ta, hi vọng hắn có thể chống đỡ lâu một chút."

"May mắn này tiểu tử, vậy liền mời đi, Lý Na công chúa."

Morgan đưa tay ra hiệu nói.

Lý Na công chúa là đại công tước trưởng tôn nữ, nhìn mười tám tuổi khuôn mặt, kỳ thật đã có hai mươi hai chi linh, am hiểu sâu bảo dưỡng chi đạo.

Lý Na gác lại pháp trượng, ngự phong mà lên, nhẹ nhàng rơi vào bệ đá một bên khác, tinh xảo mang trên mặt một chút ngoạn vị nụ cười.

"Tốt, hiện tại có thể bắt đầu."

Trông thấy đối thủ thành thạo khống chế gió nhẹ, Odin híp mắt lại, không nói nhảm, nắm thật chặt trên tay đại kiếm dọc tại trước người, trầm xuống trọng tâm, hai chân bắn ra cường đại lực bộc phát.

Bộ binh công kích!

Vừa bước ra một bước, một đạo hình trăng lưỡi liềm màu xanh phong nhận liền đến trước mặt.

Thuấn phát phong nhận!

Trảm

Từ trên từ hạ mạnh hữu lực trảm kích đem phong nhận bổ ra, tiêu tán phong lưu xẹt qua Odin gương mặt, mang theo một sợi sợi tóc.

Lý Na công chúa xanh thẳm giống như ngón tay liên tục búng ra, tiểu Phong lưỡi đao như không cần tiền bắn ra.

Cấp hai pháp thuật. Phong nhận liên phát

Tán, phát, gọt, gai.

Ngân sắc đại kiếm tại Odin trong tay trên dưới tung bay, ngân quang thời gian lập lòe bay vụt mà đến phong nhận từng cái bị trảm diệt.

"A. . . Kiến thức cơ bản còn rất vững chắc, kia thử một chút cái này đi!"

Nhìn xem Odin nhẹ nhõm xử lý phong nhận, mấy bước vượt qua một nửa khoảng cách về sau, Lý Na búng ra ngón tay dừng lại, hai tay hư hợp.

Thoáng qua ở giữa một đoàn màu xanh đậm phong cầu tại đôi thủ chưởng tâm thành hình.

Cấp ba phong hệ ma pháp ---- Không Minh Phá!

Phong cầu mang theo ô ô tiếng kêu to rời khỏi tay, ngay sau đó Lý Na lại bắt đầu ấp ủ xuống một cái pháp thuật.

Không Minh Phá là một loại khống chế loại pháp thuật, tại chạm tới thân thể địch nhân sau sẽ phát ra tần số cao vù vù, sát nhập sinh một đạo gió xoáy nhỏ đem địch nhân trói buộc tại nguyên chỗ.

Loại này từ không khí cao tốc rung động sinh ra kêu to sẽ để cho người buồn nôn nôn mửa, đầu não choáng váng, tính cả gió xoáy nhỏ vật lý phương diện trên trói buộc.

Có thể nói đây là một cái phi thường đặc thù đơn thể khống chế kỹ năng, nhưng là thi pháp độ khó khá cao, chưa có người nắm giữ.

Bất ngờ không đề phòng, Odin trúng chiêu, trong chốc lát, vù vù âm thanh lớn nóng nảy, để cầm kiếm hai tay đều có chút cầm không vững.

Loại này khác loại phương thức công kích băng sương áo giáp lên không đến bất luận cái gì chống cự tác dụng, khống chế trực tiếp ăn đầy.

Thế nhưng là Lý Na công chúa trong tay xuống một cái ma pháp sắp thành hình, cấp bốn cường công pháp thuật ---- Vô Tức Phong Hoàn. Tử mẫu song phát!

Lý Na khanh khách một tiếng.

"Tiểu nam tước! Trò chơi kết thúc lạc!"

Một đạo sương mù mông lung cao tốc xoay tròn màu xanh răng cưa mâm tròn tại Lý Na công chúa trong tay thành hình, tử mẫu song phát vòng chính là từ một lớn một nhỏ hai đạo vòng tròn tạo thành, trong ngoài khảm nạm xoay ngược chiều, cộng đồng tạo thành một cái đại viên bàn.

Phương thức vận dụng có rất nhiều trồng, nhưng cấu thành một thể, cũng có thể tách ra.

Tại nàng tinh tế tỉ mỉ điều khiển dưới, trong đó một đạo bên trong vòng tiểu Phong vòng vụng trộm rơi vào dưới chân, từ gót chân chỗ rơi xuống bệ đá, giấu ở bệ đá cao hơn mặt nước biên giới.

Toàn bộ quá trình lặng yên không tiếng động, không có phát ra một điểm thanh âm đến, mà đầu váng mắt hoa Odin lúc này mới tỉnh hồn lại, cũng không có phát hiện Lý Na tiểu động tác.

Gió lớn vòng tại Lý Na khống chế viền dưới lấy không hiểu quỹ tích hướng Odin bay đi.

"Nguy hiểm!"

Odin trong lòng còi báo động mãnh liệt, tinh lực thông thấu hắn sớm dự báo đến nguy hiểm tiến đến, toàn thân lông tóc dựng đứng, tim đập nhanh hơn, đấu khí hạch tâm công suất toàn bộ triển khai.

Băng sương áo giáp lại lần nữa thêm dày một tầng, lân phiến hình dáng băng tinh mảnh từ đầu đến chân đem hắn bao khỏa đi vào.

Hai tay nắm chặt đại kiếm, đồng dạng có băng tinh lan tràn chí kiếm nhọn, hai mắt gắt gao tiếp cận trước mắt đạo này gió vòng, ý đồ bắt lấy di động quỹ tích.

"Không đúng, nguy hiểm không phải tới từ nó, đến ngọn nguồn là cái gì."

Vì làm rõ ràng nguy hiểm nơi phát ra, hắn kích phát ra tinh lực của mình, như cọng tóc giống như giống bốn phía tìm kiếm.

Phong hệ pháp thuật am hiểu ẩn nấp cùng huyễn tượng, đối với cái này, hắn cực kỳ cẩn thận dùng tinh lực xúc tu thăm dò qua trên bệ đá mỗi một góc.

Rốt cục, hắn phát hiện sau lưng bệ đá biên giới chỗ một cái khác tiểu Phong vòng.

"Nguy hiểm thật! Thế mà sờ đến đằng sau ta tới, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới nghênh đón hai đạo gió vây quanh kích, ta đại khái suất liền thua.

Làm nửa ngày, ta đúng là trúng giải nhất, đối thủ lợi hại như vậy đều đụng phải."

Nếu là đổi lại khác kỵ sĩ đến, mặt đối Lý Na một chiêu này chỉ định lạc bại.

Thấy mình bố trí đã vào vị trí của mình, Lý Na cũng không kéo dài, rốt cuộc điều khiển pháp thuật là cực kỳ tiêu hao tinh thần lực.

Một tiếng yêu kiều, "Đi!"

Ong ong ong!

Nguyên bản trên không trung du ly bất định gió lớn vòng tốc độ đột ngột tăng, vạch lên đường vòng cung hướng phía Odin công tới, mai phục tại sau lưng vòng gió nhỏ cũng đồng thời khởi động.

Nhưng Odin sớm đã chuẩn bị kỹ càng, tại vòng gió nhỏ vừa mới thò đầu ra thời điểm ba phát Thấu Cốt Băng Thứ chặn đường tại đường đi bên trên, phong kín tất cả góc độ, tại trong đụng chạm song song tiêu diệt ở vô hình.

Mà chính diện gió lớn vòng mặc dù lách qua đại kiếm đón đỡ nhưng hắn cũng tránh thoát yếu ớt cái cổ bộ vị  mặc cho gió vòng khảm vào thâm hậu nhất giáp ngực ở trong.

Hắn cao tốc xoay tròn răng cưa biên giới phá vỡ ba tầng băng tinh mảnh, quẹt làm bị thương một điểm làn da tầng ngoài, đáng tiếc ngay cả huyết dịch đều không có chảy ra.

Trong khoảnh khắc, gió vòng năng lượng hao hết, hình thái vỡ vụn, tiêu tán ở giữa thiên địa, tại băng giáp trên lưu lại một đạo hẹp dài khe hở.

"Lần này, giờ đến phiên ta!"

Odin khuôn mặt nghiêm một chút, đưa tay tại giáp ngực vỡ ra bộ vị một vòng, lạnh lùng nói..