Chương 150: Không làm lốp xe dự phòng, ta phải theo luật thôi

Chương 150: Không làm lốp xe dự phòng, ta phải theo luật thôi

Thấu Cốt Băng Thứ!

Bộ binh công kích!

Đại kiếm Thập Tự Trảm!

Hai lần đột tiến!

Nhanh chóng liên kích!

Odin tiên cơ một đợt công kích từ xa, đón thêm liên tiếp đột tiến thêm trảm kích, một bộ này là kỵ sĩ tiêu chuẩn đối phó viễn trình nghề nghiệp kỹ năng tổ hợp.

Trải qua nhiều đời truyền thừa thiên chuy bách luyện xuống tới, hiệu quả kia là tiêu chuẩn.

Coi như Lý Na công chúa miễn cưỡng chống lên phong thuẫn tăng thêm tẩu vị, cũng tránh không được trường kiếm tới người kết quả.

Lưỡi kiếm sắc bén xẹt qua Lý Na pháp bào, dừng lại tại trắng nõn trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới  mặc cho nàng thi pháp lại nhanh, cũng không thể cứu vãn.

Không đợi trọng tài phán quyết nói ra miệng, Odin trước hết một bước thu hồi đại kiếm, rất lịch sự đến gập cả lưng, hướng ngồi sập xuống đất Lý Na đưa ra bàn tay.

"Thật có lỗi, công chúa điện hạ, vừa mới có nhiều mạo phạm."

"Hừ ~ tính ngươi còn có phong độ thân sĩ, cuộc quyết đấu này, là ta thua."

Nhìn xem như thế có phong độ thân sĩ Odin, Lý Na công chúa hé miệng cười một tiếng, nguyên bản có chút tức giận mắng cảm xúc tan thành mây khói, hào phóng dắt Odin tay đứng lên.

"Ta cực kỳ thưởng thức ngươi, nghe nói ngươi chỉ là một cái nam tước. Muốn nhập cung đình sao. Ta có thể ban cho ngươi một cái cung đình cận vệ chức vụ, làm ta thủ hộ kỵ sĩ, thế nào."

Ây

Mặt đối công chúa mời, Odin nhất thời có chút tạm ngừng, bất quá hắn vẫn là uyển chuyển cự tuyệt.

"Nhận được công chúa điện hạ coi trọng, ta lĩnh dân cần ta."

"Vậy được rồi, nếu như thay đổi chủ ý, có thể tới đô thành tìm ta."

Nói xong, Lý Na liền trở lại trên thuyền đi.

"Hắc! Làm tốt lắm lão đệ!"

Vừa về tới trên thuyền, Oranke một thanh nắm ở hắn, hưng phấn nói.

"Ngươi thế mà thắng Lý Na điện hạ, ta còn lo lắng cho ngươi có thể hay không bị hoàn ngược đâu!"

"Cũng còn tốt a, bất quá Lý Na điện hạ ma pháp tạo nghệ xác thực phi thường lợi hại, nhất là đối ma pháp điều khiển, là ta gặp qua lợi hại nhất."

"Lý Na điện hạ thế nhưng là từ bốn tuổi lên liền theo Meslin Ma Đạo Sĩ học tập phong hệ ma pháp, hiện tại đạt tới cao cấp pháp sư cấp bậc.

Thực tế chiến lực càng khủng bố hơn, ngươi có thể thắng nàng là khái niệm gì! Từ ngày mai trở đi, toàn bộ quý tộc thượng lưu vòng tròn liền muốn lưu truyền ra chiến tích của ngươi!"

"Có đúng không!"

Odin âm thầm kinh hãi, trách không được luôn cảm giác Lý Na không có đem hết toàn lực.

"Thế nhưng là nàng cũng không có dùng ra một cái vượt qua cấp bốn ma pháp, liền ngay cả cấp bốn ma pháp cũng chỉ dùng một cái Vô Tức Phong Hoàn mà thôi."

"Vậy ta cũng không rõ ràng, khả năng nàng đề không nổi hứng thú gì đi! Đúng rồi! Vừa mới rời đi bệ đá thời điểm nàng cùng ngươi nói cái gì."

"Nói cái gì để ta làm nàng thủ hộ kỵ sĩ, bất quá ta cự tuyệt."

Oranke thuận miệng hỏi một chút, nghe thấy Odin không quan trọng sau khi trả lời, kém chút không có bị mình nước bọt sặc chết!

"Ngươi! Cự (shi) tuyệt (sha)(bi)."

"Sao. . . Làm sao vậy, có. . . Có vấn đề sao."

"Trời ạ! Kỵ Sĩ Chi Thần, van cầu ngươi đem đệ đệ của ta lấy đi đi, vì cái gì chuyện tốt như vậy không tới phiên ta à!"

Oranke như muốn lấy đầu đập đất, tức giận bất bình nói.

"Công chúa điện hạ thủ hộ kỵ sĩ, tương đương với công chúa nhìn trúng nam nhân, là có cơ hội cưới công chúa!

Cho tới bây giờ, Lý Na điện hạ thủ hộ kỵ sĩ vẫn là số không! Cho nên nói đệ đệ, ngươi vẫn là quá lỗ mãng a, ngươi không hiểu liền hỏi một chút ta sao!

Ai! Đáng tiếc ~~ "

Oranke sâu kín thở dài, ngữ khí mang lên ba phần ghen ghét ba phần không cam lòng ba phần đáng tiếc, còn có một phần nói không nên lời may mắn.

"Cái này không phải liền là quang minh chính đại lốp xe dự phòng sao. . ."

Odin lẩm bẩm một câu, không để ý đến Oranke, ngồi xuống tiếp tục quan sát tiếp xuống quyết đấu.

Hắn đã tấn cấp tứ cường, kim tệ ban thưởng là vững vàng ăn vào, liền nhìn có thể hay không nâng cao một bước, chí ít nhị cường kim tệ vậy khẳng định là muốn so tứ cường nhiều nha.

Sau đó quyết đấu có hai trận, theo thứ tự là hai vị vương tự giao đấu hai vị hầu tước dòng dõi.

Không ra người sở liệu, hai vị lôi thuộc tính đấu khí vương tự thu được quyết đấu thắng lợi.

Trong đó Thủy hệ đấu khí Aides gia tộc tuyển thủ tức thì bị nghiền ép hạ tràng  mặc cho nhiều ít thủ đoạn cũng ngăn cản không nổi cuồng lôi mãnh kích.

Quang thuộc tính thánh quang gia tộc hãy còn kiên trì một hồi, chí ít thua không có khó chịu như vậy.

Odin cùng trên cùng một con thuyền tấn cấp Wingley ăn ý liếc nhau, Wingley trong mắt, để lộ ra tiếc nuối, hiển nhiên hắn cho là mình cũng ngăn cản không nổi như thế cuồng bạo Lôi hệ đấu khí.

"Ha ha, thống khoái! Dứt khoát cũng không cần đợi ngày mai, Lý Uy Nhĩ, hôm nay chúng ta liền triệt để phân ra cái cao thấp đến!"

Lý Uy Luân Vương Tử đánh bại đối thủ về sau, khí diễm phách lối hô lớn nói, trong giọng nói không có chút nào đem hai vị khác tứ cường tuyển thủ để vào mắt.

"Ha ha, Lý Uy Luân điện hạ nói có đạo lý, Hyman các hạ, ý của ngươi như nào."

"Giữa hồ quyết đấu đã liên chiến mấy ngày, vốn là hẳn là hôm nay kết thúc, thế nhưng là có ba vị vương tử nửa đường gia nhập, làm rối loạn tiến trình.

Hai vị Vương Tử điện hạ trạng thái cực kỳ tốt, thế nhưng là hai vị khác tứ cường tuyển thủ đấu khí chưa khôi phục, nếu như đối đầu, chẳng phải là cực kỳ không công bằng."

Tĩnh tọa tại chiếc ghế trên Hyman hầu tước mặt không biểu tình, lão thần tự tại đáp lại nói.

"Hyman đại nhân cân nhắc chu toàn, vậy không bằng dạng này, ta làm chủ, cái này có mấy bình khôi phục ma dược cùng thể lực khôi phục dược tề, đều là phẩm chất cao dược tề.

Để hai vị khác tuyển thủ sau khi phục dụng tranh tài lại tiếp tục, như thế nào."

Hyman hầu tước tiếp nhận Morgan đưa tới mấy bình dược tề, cầm trong tay nhìn một chút, xác định không sai sau để trọng tài đưa đi, phân phó quyết đấu tiếp tục.

Loại biến cố này ảnh hưởng không lớn, người xem mừng rỡ tiếp tục xem tiếp, mà Odin cùng Wingley cũng không có ý kiến gì.

Phẩm chất cao ma dược là tương đương có chỗ tốt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Nửa giờ sau, phối đối tiếp tục.

Vòng thứ nhất: Lý Uy Luân điện hạ, giao đấu, Wingley!

Wingley lực phòng ngự muốn so trước đó cái kia đồng tộc dòng dõi càng hơn một bậc, thế nhưng là đến Lý Uy Luân Vương Tử nơi này vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Lôi điện lượn lờ đại kiếm mỗi một lần trảm kích đều sẽ tiêu tan sạch đại lượng quang nguyên tố đấu khí, cái này cùng kỹ xảo không quan hệ, là nguyên tố thuộc tính trên chênh lệch.

Wingley dựa vào thánh thuẫn tự hành hấp thu quang nguyên tố, không cách nào đuổi theo bị hao tổn tốc độ, chỉ có thể lần lượt bổ sung đấu khí đi vào.

Hắn cũng thử qua chiếm cứ tiến công chủ động, thế nhưng là Lý Uy Luân căn bản không cho thời cơ, dùng mưa to gió lớn cường đại thế công trực tiếp đem trong tay hắn tấm chắn xé thành mảnh nhỏ.

"Nhận thua! Không đánh!"

Biệt khuất Wingley một thanh ném đi trong tay tàn phiến rời đi bệ đá, đồng dạng đều là Bạch Ngân đỉnh phong cấp bậc, nhưng hắn lại không hề có lực hoàn thủ.

Tiếp theo hiệp

Odin, giao đấu, Lý Uy Nhĩ

Lên đài trước, Oranke căn dặn hắn đi lên tùy tiện ứng phó hai lần liền xong việc, không muốn cậy mạnh, không phải vạn nhất thụ thương đều không nói lý đi.

Odin trở về một cái yên tâm ánh mắt, bất quá trong lòng hắn lại không nghĩ như vậy.

Đây chính là cùng hắn gặp cái thứ nhất cùng là dị chủng đấu khí đối thủ, hơn nữa còn là chính diện chiến đấu, đối với hắn mà nói, phi thường có tham khảo ý nghĩa.

Bởi vì hắn con đường tu luyện đều không phải theo sáo lộ ra bài, dẫn đến hắn đối thực lực của mình cấp độ nhận biết rất mơ hồ.

Đầu tiên đấu khí độ tinh thuần, liền cùng người bình thường không giống, một mực hấp thu băng nguyên tố giọt nước hắn đấu khí tinh thuần trình độ cơ hồ đạt tới trăm phần trăm, tại thanh đồng sơ giai liền có thể ngoại phóng đấu khí, lĩnh ngộ kỹ năng, về sau càng là phát hiện đấu khí cường độ càng là có chút không hợp thói thường.

Thứ hai liền là đấu khí hạch tâm không giống bình thường, trực tiếp tới giảng liền là đấu khí lượng cao thấp, chính mình cái này đấu khí lượng đến tột cùng tại giai đoạn gì, hắn căn bản không rõ ràng.

Cho nên hiện tại cái này Bạch Ngân đỉnh phong Lôi hệ vương tự, liền là hắn tốt nhất đá thử vàng.

Lý Uy Nhĩ điện hạ muốn so đồng hành Lý Uy Luân điện hạ lớn hơn một tuổi, thực lực cùng kinh nghiệm càng là phong phú.

Hắn cầm lên đại kiếm hai tay, nhảy lên bệ đá, còn chưa rơi xuống đất, Lý Uy Nhĩ liền mở miệng.

"Ngươi vẫn là hiện tại liền nhận thua đi, ta còn muốn tiết kiệm một chút khí lực đợi chút nữa đối phó đệ đệ của ta, nếu là trêu đến ta không cao hứng, vậy ngươi sẽ thua rất thảm. . ."

"Có đúng không, rất không khéo, ta đợi chút nữa cũng muốn tiết kiệm một chút khí lực đối phó đệ đệ của ngươi đâu!"

"Hừ hừ! Người kiểu gì cũng sẽ là lời nói của mình tính tiền, ta muốn để ngươi biết chọc giận một vị Lôi hệ kỵ sĩ là cỡ nào ngu xuẩn cách làm!

Nhìn kỹ tiểu tử, ta chỉ cần mười giây đồng hồ, liền có thể giải quyết ngươi!"

Chói mắt lôi quang từ Lý Uy Nhĩ trên thân bộc phát, thân kiếm từng khúc sáng lên đạo đạo lôi vòng.

Cung đình bí kỹ ---- Cuồng Lôi Bát Đoạn Trảm!

"Cái này Lý Uy Nhĩ, thế mà dùng ra nguy hiểm như vậy bí kỹ, sớm biết không mang theo hắn tới."

Trên thuyền Lý Na nhíu mày, Lý Uy Nhĩ cách làm để nàng rất bất mãn.

Băng sương chiến khải! Toàn bao trùm! Năm tầng!

Băng tinh chiến nhận! Toàn bao trùm! Gia cố!

Odin võ trang đầy đủ, không yếu thế chút nào nghênh đón cùng Lý Uy Nhĩ cứng đối cứng.

Hắn thấy, tinh khiết cứng rắn Băng thuộc tính kết tinh liền là tốt nhất vật cách điện  mặc cho lôi điện như thế nào rút kích cũng sẽ không tê liệt đến hắn.

Thương thương thương!

Đại kiếm kịch liệt đụng vào nhau, ngươi tới ta đi, mặt đối hung tàn cuồng bạo bí kỹ Odin không chút nào yếu thế.

Mặc dù tại trên kỹ xảo hắn xa xa không kịp Lý Uy Nhĩ, không ngừng có kiếm chiêu đột phá phòng ngự, rơi vào Odin trên thân, thế nhưng là năm tầng cứng rắn băng khải cung cấp đủ mạnh phòng ngự.

Cuồng Lôi Bát Đoạn Trảm không công mà lui.

"Đáng chết khôi giáp  ấn đạo lý đây tính gian lận!"

Lý Uy Nhĩ có chút tức hổn hển!

Không thể không nói, Odin băng khải cực lớn khắc chế Lôi hệ tổn thương, toàn bao trùm trạng thái cơ hồ không bị sét đánh ảnh hưởng.

Cực hạn tinh thuần băng nguyên tố đấu khí cũng làm cho băng khải có rất cao độ cứng.

Tại cảm nhận được tự thân cường độ về sau, Odin càng phát ra càn rỡ, đại kiếm hai tay thi triển đại khai đại hợp, chiêu chiêu không rời yếu hại.

Mà Lý Uy Nhĩ mắt thấy mình bí kỹ không có hiệu quả, chỉ có thể nhịn hạ tính tình cùng Odin so đấu lên kỹ xảo đến.

Thông qua vừa mới một hồi tiếp xúc, hắn đã phát hiện Odin nhược điểm, tuy nói tốc độ cùng lực lượng đều có, nhưng là kiếm kỹ lại thường thường không có gì lạ, vừa đi vừa về chính là như vậy mấy lần.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Lý Uy Nhĩ nhạy cảm bắt lấy nhược điểm này, không tại lãng phí đấu khí của mình, đổi dùng kiếm chiêu tiến hành dây dưa, tích lũy ưu thế.

Dưới loại tình huống này, coi như Odin có băng khải hộ thân, nhưng là liên tiếp chữa trị băng khải sẽ để cho đấu khí tiêu hao tăng lớn.

Hao hết Odin đấu khí tại dùng bí kỹ nhất cử định thắng, liền là Lý Uy Nhĩ mục đích.

Bên ngoài sân có chút nhãn lực người xem, cũng đều nhìn ra Lý Uy Nhĩ sách lược, cùng trước đó Lý Na song hoàn ma pháp không giống, đây là đường đường chính chính dương mưu, cũng là ngạnh thực lực thể hiện.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua

Mười phút đồng hồ trôi qua

Đối với một trận tinh thần căng cứng quyết đấu tới nói, mười phút đồng hồ xem như đánh lâu dài.

Nhưng vô luận Lý Uy Nhĩ chém trúng nhiều ít dưới, Odin băng khải vẫn như cũ sáng ngời như mới, tại lúc mới bắt đầu không khác nhau chút nào.

Odin trên thân kiếm lực đạo cũng chưa từng yếu bớt, hắn mỗi một lần né tránh đều muốn treo lên mười hai phần tinh thần.

Mười lăm phút đồng hồ trôi qua

Lý Uy Nhĩ cầm kiếm hai tay đã bắt đầu run nhè nhẹ.

Odin phản kích số lần cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì hắn đang mạnh lên, bằng vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ giải phẫu Lý Uy Nhĩ kiếm chiêu, cũng học tập cùng suy nghĩ phản kích phương pháp.

Tốc

Vốn nên nên chém trúng Odin thân thể một kiếm đột nhiên thất bại, cái này vừa rơi xuống không để Lý Uy Nhĩ ngây người một sát na, mà Odin phản kích một kiếm lại biến hóa vị trí.

Đấu khí bừng bừng phấn chấn, chân cơ bắp cưỡng ép phát lực, cứ thế mà tránh thoát một kiếm này, thối lui hai bước về sau, mồ hôi lạnh vẫn là trụ hay không trụ ra bên ngoài bốc lên.

'Nguy hiểm thật! Hắn là thế nào phát hiện một chiêu này lỗ thủng.'

Odin mỉm cười, "Đến a, tiếp tục!"

Lý Uy Nhĩ càng phát ra cẩn thận, chiêu thức cũng bảo thủ rất nhiều, hiện tại hai người tiến vào lẫn nhau phá chiêu giai đoạn.

Sau đó, Lý Uy Nhĩ càng đánh càng kinh hãi, Odin kiếm kỹ tiến bộ có thể xưng thần tốc, không được bao lâu, hắn liền không cách nào tại kiếm chiêu trên chiếm được tiện nghi.

Mà lại thể lực cùng đấu khí cũng chỉ còn lại không đủ bốn thành, nhanh đến điểm tới hạn.

Âm vang!

Lại là một cái mãnh liệt đối chặt, Lý Uy Nhĩ thái độ khác thường mượn lực thối lui.

"Ngươi rất lợi hại, là ta xem thường ngươi, tiếp xuống ta sẽ sử xuất một loại đấu kỹ, một khi thi triển đi ra chính ta khống chế không nổi, cho nên ngươi minh bạch!"

"Yên tâm đi, không oán ngươi, cứ việc sử ra đi."

Tốt

Lý Uy Nhĩ hét lớn một tiếng, thôi động đấu khí tại thể nội dọc theo đặc thù quỹ tích vận hành, tư tư điện hoa tại bên ngoài thân đôm đốp rung động, từng sợi tóc đứng đấy.

Hai chân chậm rãi uốn lượn, thân thể thấp nằm, toàn bộ trọng tâm bị đè thấp đến cực hạn.

Bên ngoài thân lôi quang càng lúc càng đựng, nhưng giương cung mà không phát, toàn bộ tích súc tại thể nội.

Lúc này Lý Uy Nhĩ trạng thái giống như một cây tràn ngập điện tích cao áp lò xo, làm áp súc đến cực hạn điểm thời điểm, tất cả lực lượng sẽ trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

Đây chính là Sư Tâm gia tộc đời đời truyền lại lôi đình bí kỹ.

Thuấn Lôi Thức - Phích Lịch Nhất Thiểm

Hắn nguyên lý liền là dùng đấu khí cùng đấu khí diễn hóa ra điện từ trường tràn đầy thân thể, làm nhục thân lực lượng đột phá cực hạn, tại tăng thêm đặc biệt kỹ xảo phát lực, để một chiêu này vật lý tổn thương trực tiếp kéo căng.

Bởi vì tất cả năng lượng nguyên tố đều dùng để gia trì thân thể, cho nên đây là một thức cực kỳ thuần túy vật lý công kích.

Cái này, liền ngay cả Hyman hầu tước đều bảo trì không được bình tĩnh, đứng lên muốn xem rõ ràng hơn một điểm.

Trên bệ đá, tại Lý Uy Nhĩ súc tích lực lượng thời điểm Odin cũng không có ngây ngốc nhìn xem.

Một chiêu này mang cho hắn báo động viễn siêu trước đó.

"Nhìn đến không lấy ra chút bản lĩnh thật sự không được!

Đấu khí hạch tâm, công suất toàn bộ triển khai!"

Bên ngoài thân hàn băng chiến giáp bị kích phát đến cực hạn, cũng dưới khống chế của hắn bắt đầu áp súc.

Năm tầng! Không đủ!

Mười tầng! Không đủ!

Hai mươi tầng! !

Còn chưa kết thúc

Odin thay đổi kiếm đầu hướng xuống, hai tay nắm chặt, hét lớn một tiếng, đem Băng Tinh Kiếm thân ra sức đâm vào trong bệ đá.

"Nhật chuyển tinh di! Băng thân thể vĩnh cố!

Băng phong chi trụ! Lên!"

Bàng bạc băng nguyên tố từ Odin trong cơ thể trào lên mà ra, thuận đại kiếm quán chú dưới đất sau đó trong nháy mắt bộc phát, một tòa bản thân đông kết băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem hắn rắn rắn chắc chắc bao khỏa tại bên trong.

Toà này băng trụ từ dưới đất nửa mét sâu, tới mặt đất hai mét năm cao, là một cái chỉnh thể cao ba thuớc, đường kính hai mét to lớn băng trụ.

Trong suốt băng trụ có thể từ bên ngoài thấy rõ ràng Odin bị đông cứng bộ mặt biểu lộ, phảng phất một con ngưng kết tại hổ phách bên trong côn trùng..