Chương 151: May mắn đoạt thắng, thu hoạch tràn đầy

Chương 151: May mắn đoạt thắng, thu hoạch tràn đầy

Toà này băng trụ

Vốn là Odin nghĩ ra được dùng để băng phong địch nhân một chiêu, chỉ là còn chưa từng dùng qua, bây giờ bị hắn linh cơ hơi sử dụng đến bảo vệ mình.

Bởi vì hắn bây giờ không có lòng tin chỉ dựa vào băng sương áo giáp liền có thể ngăn trở cường lực như vậy một kích, né tránh rõ ràng cũng là không thể nào, hắn không thể không sử xuất một chiêu này đến tăng cường phòng ngự.

Băng trụ bên trong thân thể không thể động đậy, nhưng là cảm giác của hắn cùng tư duy đều không bị ảnh hưởng, tùy thời có thể lấy xuyên thấu qua băng trụ quan sát tình huống ngoại giới.

Chỉ cần Lý Uy Nhĩ kỹ năng phóng thích kết thúc, hắn liền có thể một lần nữa vận chuyển đấu khí hạch tâm đảo ngược tiêu diệt băng trụ thoát thân, có thể nói một chiêu này so Wingley xác rùa đen còn muốn làm người buồn nôn.

Lúc này Lý Uy Nhĩ đã tên đã trên dây, không phát không được.

Sáng tỏ bầu trời đột nhiên tối xuống, một vòng lôi quang chớp mắt tức thì.

Bệ đá đầu này Lý Uy Nhĩ đã xuất hiện tại bệ đá bên kia, cái này, mới truyền ra lôi đình phích lịch tiếng vang.

Bởi vì cái gọi là, trước gặp lôi thiểm, hậu văn hắn âm thanh; nói tận một cái chữ nhanh.

Lý Uy Nhĩ trường kiếm trong tay bay ra từng sợi khói xanh, tại đã mất đi đấu khí gia trì về sau, trực tiếp băng thành mảnh vụn đầy đất.

Trầm mặc. . .

Kha két. . . Răng rắc. . .

Nhỏ bé băng nứt ra âm thanh từ băng trụ trên vang lên.

Ở đây tất cả mọi người nín thở, trừng lớn hai mắt, sợ bỏ qua cái gì.

Băng nứt ra âm thanh càng ngày càng vang, thẳng đến nối thành một mảnh.

Rầm rầm

Như cà rốt lột da đồng dạng, tầng tầng mảnh băng dọc theo phần eo nghiêng tuyến trượt xuống, đường kính hai mét băng trụ càng ngày mảnh, một mực giảm bớt đến đường kính một mét dáng vẻ mới đình chỉ.

Lạch cạch!

Lý Uy Nhĩ ngã trên mặt đất, tiêu hao thân thể sử dụng chưa từng hoàn toàn nắm giữ kỹ xảo, lâm vào hôn mê.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng coi như người đó thắng.

Cái này, trên trận tư lịch già nhất Hyman hầu tước đứng dậy.

"Morgan thủ tọa, ta nhìn Lý Uy Nhĩ điện hạ tiêu hao không cạn, phải không vẫn là trước mang về cung đình trị liệu đi, không phải vạn nhất rơi xuống cái di chứng coi như không tốt lắm."

"Hyman các hạ nói đúng lắm, không thể trì hoãn."

Nói xong Morgan móc ra một cái đồ vật, đặt ở bên miệng ra sức thổi, một tiếng trong trẻo tiếng còi trực thấu chân trời.

Rất nhanh, không biết đi cái nào Hắc Cức Long vỗ cánh bay tới, Morgan cấp tốc ôm lấy Lý Uy Nhĩ đi lên, sau đó hướng cung đình phương hướng bay đi.

Chờ xử lý tốt hôn mê vương tự về sau, lại đến phiên Odin băng trụ.

Hyman hầu tước tự thân lên tiến lên đi xem xét, ý đồ tìm tới một lỗ hổng sau đó mở ra, thế nhưng là hắn trái xem phải xem không tìm được chỗ hạ thủ.

Tới cứng a, lại sợ lan đến gần bên trong Odin, rốt cuộc bên trong không rảnh khe hở, băng cùng người là dính chặt vào nhau.

Lý Na trả hết đến phương pháp sử dụng trượng gõ gõ, thả ra mấy cái phong nhận đánh vào phía trên lại phát hiện ngay cả vết tích đều không có để lại.

"Cái đồ chơi này cũng quá cứng rắn đi, cái này ai chịu nổi a!"

Lý Na im lặng nói.

"Oranke, phải không ngươi đến đem băng tan ra."

Hyman hầu tước ra cái chủ ý.

"Ta thử trước một chút đi. . ."

Oranke dùng tay dán sát vào băng trụ, bắt đầu phóng thích hỏa diễm.

Đại lượng hỏa diễm đem băng trụ bao khỏa, kéo dài một phút đồng hồ sau, Oranke triệt hồi hỏa diễm, băng trụ chưa giảm một phần.

"Ta đi, tiểu tử này không sẽ đem mình đùa chơi chết đi, đó căn bản mở không ra a, hầu tước đại nhân, ngài nhanh một chưởng bổ ra được rồi, sống hay chết không trách ngài."

"Phải không vẫn là để Huyết Đề bá tước tới đi. . ."

Hyman cũng không nắm được chú ý.

Mọi người ở đây phát sầu thời điểm, băng nứt ra âm thanh lại bắt đầu vang lên.

Ầm

Từ trong ra ngoài, băng trụ sụp đổ.

Odin thân thể cũng ngã ra, không cẩn thận té nhào vào Lý Na công chúa dưới váy dài, hai đầu trơn bóng ôn nhuận thẳng tắp bắp chân, đột nhiên ánh vào Odin tầm mắt.

Trước đó ma pháp bào bị Odin vạch phá liền ném xuống, cho nên hiện tại là một cái bảy phần dáng dấp váy công chúa.

"Ngọa tào. . . Lần này huyên náo."

Nghĩ đến đây là công chúa điện hạ dưới váy, hắn cũng không có ý tốt nhìn kỹ xuống dưới, trơn tru đứng lên, cho công chúa điện hạ một cái ánh mắt áy náy.

Lý Na công chúa cười khoát tay áo, ra hiệu mình không có để ý, ngược lại cảm thấy hắn rất thú vị.

"Cái kia, Hyman hầu tước, quyết đấu còn muốn tiếp tục không, ngài vừa mới cho ma dược còn có thể để cho ta bổ sung một lần đấu khí."

Odin cảm thụ một chút ngực đấu khí hạch tâm, phát hiện còn thừa lại một nửa đấu khí lượng, dứt khoát nghĩ đến thừa thế xông lên đem hạng nhất cầm xuống được rồi.

"Ha ha, đã không có tiến hành tiếp cần thiết, Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân hai vị điện hạ đã cưỡi Hắc Cức Long trở về, trước khi đi Morgan đem ban thưởng cũng lưu lại.

Nghĩ đến trong đó hàm nghĩa, cũng là không cần nói cũng biết."

Odin tưởng tượng, giống như cũng là đạo lý này.

Liền ngay cả càng thêm lớn tuổi Lý Uy Nhĩ đều không có cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn, coi như đổi Lý Uy Luân đến, cũng giống như nhau kết quả.

Lý Na ôm công chúa qua hộp gỗ, trịnh trọng đi đến trước mặt hắn, nói: "Làm giữa hồ quyết đấu người thắng cuối cùng, thanh này Thị Huyết Ám Ảnh, hiện tại chính thức thuộc về ngươi! Thật tốt sử dụng nó, Odin nam tước."

"Ta biết, công chúa điện hạ."

Odin tiếp nhận hộp gỗ, tại chỗ mở ra, ngưng thần nhìn lại, trong hộp gỗ yên tĩnh nằm một thanh kiếm.

Thanh kiếm này kiểu dáng rất là kì lạ, rất giống hắn kiếp trước Trung Quốc kiếm.

Hắn trên dưới hơi đánh giá, thân kiếm so một tay kiếm dài, lại so đại kiếm hai tay ngắn, ở vào giữa hai bên.

Thân kiếm độ rộng như bàn tay bốn ngón tay khép lại rộng như vậy, trên dưới thẳng tắp, hai mặt mở lưỡi, thân kiếm bên trên khắc có thần bí đường vân, hẳn là một loại nào đó ma pháp trận.

Trong hộp còn có tới nguyên bộ vỏ kiếm.

Thanh này tạo hình đặc biệt Thị Huyết Ám Ảnh lập tức liền hấp dẫn hắn, kìm lòng không được nắm chặt chuôi kiếm, một loại huyết nhục tương liên cảm giác bỗng nhiên quán thông.

"Như thế nào."

Lý Na cười nhẹ nhàng hỏi một câu.

"Loại cảm giác này, liền tiện tay cánh tay kéo dài đồng dạng, ta thậm chí có thể cảm giác được có không khí chảy qua mũi kiếm, vì sao lại dạng này."

Odin huy động thân kiếm, nhắm ngay bên người lưu lại băng trụ mảnh vỡ nhẹ nhàng hết thảy, như dao nóng cắt mỡ bò giống như đem mảnh băng một phân thành hai.

Phải biết hắn ngưng kết ra khối băng cường độ có thể so với tinh thiết, có thể như thế nhẹ nhõm chặt đứt, liền không là bình thường phong duệ.

"Thị Huyết Ám Ảnh là một thanh thông dụng thuộc tính vũ khí, có thể tăng phúc bất luận cái gì năng lượng nguyên tố ba mươi phần trăm cường độ, thân kiếm là từ U Minh thạch, hàn băng sắt, núi lửa đồng ba loại trân quý quặng mỏ chế tạo.

Nó sắc bén cùng trình độ chắc chắn ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, đồng thời. . . Nó còn có một hạng phi thường năng lực đặc thù."

"Năng lực gì."

"Thân kiếm hai mặt toản có khắc mười hai tầng hút máu pháp trận cùng mười hai tầng huyết năng chuyển hóa pháp trận, có thể đem thân kiếm chạm đến huyết dịch toàn bộ hấp thu cũng chuyển hóa làm tinh thuần huyết năng trả lại cầm kiếm người.

Chuyển hóa huyết năng không chỉ có thể khôi phục cầm kiếm chi thể lực của con người cùng tinh lực, còn có thể ở một mức độ nào đó đề cao thân thể lực lượng cùng tổn thương kháng tính.

Là trên chiến trường càng đánh càng hăng lợi khí, nên tên là khát máu!

Mà ám ảnh hai chữ, chính là đại biểu cho Tinh Linh tộc nổi danh đúc khí đại sư ---- Thủy Môn Ám Ảnh.

Cho nên nói đúng ra, thanh kiếm này nên gọi là khát máu. Ám ảnh, loại cấp bậc này vũ khí, chỉ dùng kim tệ thế nhưng là không mua được!"

"Lại là Tinh Linh tộc đại sư tự tay chế tác, trách không được lại chi tiết xử lý đến hoàn mỹ như vậy, ma pháp trận xếp khắc đường vân đột nhiên thoải mái, có thể xưng một kiện tác phẩm nghệ thuật!"

"Ha ha! Thanh kiếm này một mực tại đại công tước tàng bảo khố bên trong, chưa thấy máu mở ra, Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân nhớ thương thật lâu rồi, nhưng không nghĩ bị ngươi cho cắt hồ.

Thật tốt sử dụng nó đi, đúng, nhớ kỹ ta trước đó từng nói với ngươi, hữu hiệu như cũ!"

Nói xong, Lý Na công chúa trên tay pháp trượng khẽ động, phong nguyên tố hội tụ, một đối màu xanh Phong Dực xuất hiện tại sau lưng nàng, quay người tiêu sái bay đi.

"Chậc chậc, Lý Na công chúa ma pháp tạo nghệ càng ngày càng thâm hậu, cái này cấp năm phượng tường thuật tâm tùy ý động, vận chuyển như ý, không hổ là có danh thiên tài ma pháp sư a!"

Hyman hầu tước lắc đầu cảm thán nói, đưa mắt nhìn điện hạ sau khi rời đi, xoay đầu lại khuyên bảo Odin.

"Ngoại tôn a! Tuyệt đối không nên cảm thấy mình tại quyết đấu trên thắng Lý Na điện hạ liền bành trướng, chân chính ma pháp sư chiến đấu, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đối phó.

Muốn thật buông tay ra đến, mười cái ngươi cộng lại đều sờ không tới điện hạ góc áo."

"Ây. . . Ông ngoại nói đúng lắm, Odin trong lòng ghi nhớ."

"Ừm, không kiêu không gấp, là mầm mống tốt.

Hiện tại, ta tuyên bố!

Lần này giữa hồ quyết đấu 68 người bên trong người thắng cuối cùng là! Cháu ngoại của ta, Odin - Huyết Đề nam tước!

Buổi tối hôm nay, tại Đảo Tiều lâu đài cử hành long trọng ăn mừng tiệc rượu, mời các vị nhất thiết phải đến dự tham gia!"

Ngoại tôn của mình đạt được thắng lợi, Hyman hầu tước cũng mặt mũi sáng sủa, một cái tốn hao không ít khánh công tiệc tối, nói ra liền mở.

Buổi chiều trên yến hội

Odin bên người liền chưa từng thiếu người, các loại ném ra ngoài cành ô liu quý tộc tiểu thư, đem hắn vây chật như nêm cối.

Còn có càng nhiều hướng hắn lấy lòng cùng lôi kéo quan hệ trung lập thế lực cùng cỡ lớn phú cường, đối bọn hắn mà nói, tiêu một điểm nhỏ tiền đầu tư một cái có to lớn tiềm lực quý tộc, là cực kỳ có lời.

Nếu có thể ở thực tế trên lợi ích có gặp nhau, vậy liền không thể tốt hơn.

Đối với những người này, Odin không có một mạch cự tuyệt, bởi vì hắn biết rõ mình cần gì, Cự Thạch lĩnh muốn nhanh chóng quật khởi, không thể thiếu các phương trợ lực.

Căn cứ ai đến cũng không có cự tuyệt, có thể hợp tác không giữ quy tắc làm, có thể vớt điểm tài trợ liền vớt điểm tài trợ ý nghĩ, hắn từng cái tiến hành thân thiết hữu hảo hội đàm.

Thụ địa vực hạn chế, có thể sinh ra hợp tác cũng chỉ có rất số ít, chủ yếu tập trung ở lương thực phương diện, có thể vì hắn cung cấp đại lượng chất ưu giá rẻ lương thực cùng gia cầm đồ ăn.

Lương thực hợp tác nhân tuyển xác định ba nhà, mỗi tháng đều sẽ cố định điều động thương đội đến Cự Thạch trấn giao dịch, miễn đi hắn bốn phía mua sắm phiền não.

Cái khác càng nhiều liền là thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt, sau đó kéo kéo một phát tài trợ đầu tư, người khác cũng nguyện ý dùng tiền giao hắn người bạn này hỗn cái quen mặt, vạn nhất về sau đụng tới cùng Odin có liên quan chuyện đâu.

Chỉ là loại này thuần hữu nghị tài trợ, hắn liền thu hoạch tiếp cận sáu ngàn viên kim tệ, không thể bảo là không góp sức, hắn cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch vì sao lại có nhiều như vậy quý tộc dòng dõi nghĩ đến Hồ Tâm đảo.

Cái này nếu là khiến cho tốt, vị hôn thê, tài sản, nhân mạch quan hệ đều có, trực tiếp một bước đúng chỗ đi hướng nhân sinh đỉnh phong a.

Tại xa hoa trên yến hội, Odin lại đổi mới một hạng mới nhận biết, liền là ma tinh thẻ cùng ma tinh tệ.

Theo hắn hiểu rõ đến, hai cái này đồ chơi đều là luyện kim sư công hội làm ra, gần hai năm mới truyền đến Danube công quốc đến, trước tiên nói một chút ma tinh tệ.

Ma tinh tệ là so kim tệ cao hơn một tầng tiền tệ, chất liệu là trải qua đặc thù phương thức xử lý sau cao năng Ma Tinh quáng thạch, lấy tiền tệ hình thức hiện ra.

Nghe một viên ma tinh tệ rất nhỏ bộ dáng, kỳ thật không phải, tại trải qua luyện kim sư nhóm đặc thù xử lý về sau, một viên tiêu chuẩn cấp cao năng Ma Tinh quáng thạch lớn nhỏ cùng người đầu không sai biệt lắm.

Mỗi một khối đều chí ít ẩn chứa mười vạn Ôm năng lượng nguyên tố, tương đương với một trăm viên cấp ba ma hạch luôn có thể lượng, là tuyệt đối đồng tiền mạnh.

Tại luyện kim sư công hội, ma tinh tệ cùng kim tệ hối đoái tỉ lệ là 1 so 1000.

Mà ma tinh thẻ là để cho tiện mọi người tiến hành đại quy mô kim tệ giao dịch sinh ra luyện kim đồ vật, là luyện kim sư công hội tụ tập tất cả luyện kim sư tập thể nghiên cứu ra tối cao tạo vật.

Tại kỹ thuật trên thuộc về vượt thời đại đột phá.

Bích Thủy thành luyện kim sư công hội hào phóng tặng cho Odin cùng Oranke một người một trương vĩnh cửu ký danh thẻ, nhân tộc chư quốc thông dụng.

Chúc mừng tiệc tối một mực tiến hành đến quá nửa đêm, mọi người mới dần dần tán đi, chính hắn cũng say bất tỉnh nhân sự, bị thị nữ nâng trở về phòng.

Ngày thứ hai

Say rượu sau khi tỉnh lại, Odin mình thu thập một phen, sau đó tìm tới ông ngoại, chuẩn bị hướng hắn chào từ biệt.

"Odin, giữ lại ta cũng không nhiều lời, ngươi ngay cả Lý Na công chúa đều cự tuyệt, bởi vậy có thể thấy được ngươi có ý nghĩ của mình, nhưng ông ngoại muốn nói là.

Vạn nhất ngày nào ngươi cảm thấy chuyện không thể làm, lực bất tòng tâm thời điểm, liền đến Bích Thủy thành tìm ta, như thế nào đi nữa, ta Aides gia tộc cũng có ngươi một chỗ cắm dùi."

Mặt đối Hyman hầu tước lật tẩy, Odin rất là cảm xúc, không đơn thuần là Hyman một người, còn có cái khác hắn thấy không có chút ý nghĩa nào quan hệ máu mủ, lại lần lượt cho hắn trợ giúp.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành đơn giản bốn chữ.

"Odin minh bạch."

Không có cảm tạ, không có cự tuyệt, một câu minh bạch, liền là tốt nhất trả lời.

Về sau, Hyman hầu tước cũng thực hiện ngày thứ nhất chìm nặc, dẫn hắn đến một mặt trước kệ sách để hắn tự đi chọn lựa thích ý đấu kỹ, cho phép hắn mang đi hai quyển.

Hắn tiện tay mở ra, phát hiện mặt này trên giá sách trưng bày đều là một chút thông dụng loại đấu kỹ cùng Aides gia tộc không dùng được chi thứ đấu kỹ.

Hẳn là thuận tay cất giữ.

Tại hầu tước rời đi về sau, hắn đầu tiên là làm cái đại khái sàng chọn, đem thông dụng loại cùng Băng hệ chọn lấy ra.

Bởi vì lựa chọn có hạn, cho nên hắn trước hết nhất lật xem Băng hệ đấu kỹ.

« Đống Quyền »

« Tử Băng Xử Hình »

« Băng Phách Sương Vũ »

Trước hai quyển là khoảng cách gần thi triển đấu kỹ, trong đó băng Đống Quyền có thể lợi dụng cận thân kỹ xảo đến thi triển hàn băng chi lực, cả công lẫn thủ, uy năng còn có thể.

Tử Băng Xử Hình rất giống một loại hình phạt, dùng đại lượng băng thứ sinh trưởng ra mặt đất, đem địch nhân đâm xuyên tại nguyên chỗ, có điểm giống Dag nham gai đất, bất quá có khoảng cách nhất định hạn chế, nhưng uy lực cực kỳ mạnh.

Cuối cùng một bản Băng Phách Sương Vũ bị hắn một chút chọn trúng, đây là một bản lợi dụng băng nguyên tố đến thi triển sắc bén cung tiễn kỹ, tập viễn trình, tiêu hao, khống tràng, chuyển vận làm một thể, công năng phi thường toàn diện.

Đương nhiên, loại này đấu kỹ tại độ khó trên cũng là không hề nghi ngờ phi thường cao.

Đầu tiên thành thạo cung tiễn kỹ xảo liền là một đạo cận chiến kỵ sĩ thiên nhiên cánh cửa, cần hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nắm giữ.

Tiếp theo tại dài nhỏ mũi tên trên kèm theo nguyên tố lực lượng cần có lực khống chế càng là một đạo cực cao cánh cửa, ở phương diện này, tinh linh nhất tộc có quyền lên tiếng nhất.

"Một cái băng lãnh vô tình xạ thủ, chậc chậc, nghe liền bức cách tràn đầy, hắc hắc, liền nó."

Tiếp lấy hắn lại chọn lựa một bản thông dụng thuộc tính nhanh nhẹn hướng đấu kỹ « mau lẹ bộ pháp » đến thoáng đền bù hắn nhược điểm.

Cứ như vậy, Odin dài đến một tháng lâu Hồ Tâm đảo hành trình, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Phồn hoa Bích Thủy thành, mỹ vị đặc sắc món ngon, tịnh lệ nhiệt tình trân châu đen, giương cánh bay lượn Hắc Cức Long, tôn quý công chúa điện hạ, hai quyển không sai đấu kỹ. . .

Những này đủ loại, đều là Odin thu hoạch.

Hắn thấy, nhân sinh phong cảnh không nên tổng dừng lại tại một chỗ, ngẫu nhiên ra ngoài đi dạo, kỳ thật cũng không có xấu như vậy..