Chương 152: Cự Thạch lĩnh biến hóa cùng quy hoạch

Chương 152: Cự Thạch lĩnh biến hóa cùng quy hoạch

Một tuần lễ về sau, hắn tại Bàn Thạch thành cùng Oranke phất tay tạm biệt.

Đi ngang qua tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn về sau, làm sơ một phen dừng lại, phát hiện trên trấn rất có cải biến.

Không chỉ có thợ mỏ số lượng gia tăng, mà lại tỷ tỷ thay đổi trước đó phật hệ quản lý, để bọn này an nhàn tùy duyên bỏ bê công việc nhóm trở nên bận rộn.

Nghe tỷ tỷ nói, nàng đem phụ thân thưởng xuống tới kim tệ đều dùng để mời chào công nhân cùng mua sắm tốt hơn lấy quặng công cụ, dùng một tháng thời gian, đem lấy quặng quy mô làm lớn ra gấp đôi.

Nếu không phải trên trấn ở lại điều kiện theo không kịp, nàng còn muốn mời chào càng nhiều nhân thủ.

Đối Ovia bối rối, tại Hỏa Thạch lâu đài làm khách Odin cho nàng ra một ý kiến.

"Kiến tạo phòng ốc sự tình, ta có thể thay ngươi giải quyết, ta mới đồn ngươi hẳn là gặp qua, cùng giống vậy tiêu chuẩn hai tầng nhà dân, mỗi tòa nhà thu phí ba cái kim tệ, không cần ngươi tại nỗ lực bất kỳ vật gì, nhân công vật liệu ta bên này toàn bao.

Phải biết ngươi nơi này vật liệu gỗ quá ít, trên cơ bản không có, ta cần đại lượng vận lực đem ta nơi đó tốt vật liệu gỗ chở tới đây, ba cái kim tệ mặc dù hơi quý, nhưng chi phí ở nơi đó.

Mặt khác, mỗi xây ba mươi tòa nhà tặng kèm một cái nhà vệ sinh công cộng, thay ngươi cải thiện một chút cư dân hoàn cảnh, thế nào."

Mặt đối Odin mở ra điều kiện, Ovia hơi suy nghĩ một chút sẽ đồng ý.

Dưới cái nhìn của nàng, hai tầng tiêu chuẩn dân cư, chen một chút tối thiểu nhất có thể ở hạ bảy tám cái thợ mỏ, coi như lại thế nào không thương tiếc, cũng có thể ở lại cái năm sáu năm.

Dạng này một đồng đều bày, ba cái kim tệ giá cả được cho rất thích hợp, càng quan trọng hơn là, không có cách khác khi tìm thấy giống Odin dạng này thành quy mô kiến trúc đội.

Thế là hai người hai tay đem nắm đạt thành hiệp nghị, Hỏa Thạch trấn dân cư xây dựng thêm công trình hạng mục, chính thức xác lập.

Odin từ chối nhã nhặn tỷ tỷ ngủ lại mời, ban đêm hôm ấy liền trở về Cự Thạch lâu đài, mà Liz hầu gái, sớm đã tâm hữu linh tê làm xong nghênh đón bão tố chuẩn bị.

Bởi vì cái gọi là

Phúc linh tâm chí nghênh về tước, đêm xuân khổ ngắn đêm không ngủ.

. . .

Ngày kế tiếp

Nắng xuân vào đầu, vào lúc giữa trưa

Tại Odin mời mọc, chính vụ quan Rouvid, kỵ sĩ trưởng Kunas, tuần rừng đội Lucan, tửu quán người phụ trách Mike, nhân lực tài nguyên Connor, cầu nguyện hội nghị thủ lĩnh Jason, các loại sáu người tề tụ Cự Thạch lâu đài chung tiến cơm trưa.

Đinh đinh!

Cơm trưa tiến hành đến hồi cuối, Odin lão gia gõ gõ chén rượu trong tay.

"Chư vị! Đang ngồi đều là ta trung thành nhất tâm phúc, không có các ngươi nỗ lực, cũng không có Cự Thạch lĩnh hôm nay bộ dáng.

Nhưng các ngươi biết

Tại tám tháng trước, phụ thân của ta Otis đã từng hỏi qua ta, phải chăng muốn đổi một khối lãnh địa thời điểm, ta cự tuyệt.

Tại năm tháng trước, Phong Tang lĩnh Kermath bá tước từng giữ lại ta, nguyện ý dùng một cái Tử tước lớn nhỏ lãnh địa để cho ta lưu tại Phong Tang lĩnh phát triển, ta cũng cự tuyệt.

Tại một tuần lễ trước đó, Bích Thủy thành Hồ Tâm đảo bên trên.

Làm ta tại 68 vị quý tộc trong tinh anh, độc chiếm vị trí đầu thời điểm, đại công tước trưởng tôn nữ Lý Na điện hạ, trước mặt mọi người mời ta trở thành nàng thủ hộ kỵ sĩ, nhưng ta. . . Y nguyên cự tuyệt.

Các ngươi biết tại sao không."

Odin nhìn về phía đang ngồi sáu vị tâm phúc, ánh mắt bên trong tràn đầy trước nay chưa từng có kích tình cùng dã tâm.

"Lý do cự tuyệt chỉ có một cái, bởi vì ta muốn, bọn hắn không cho được.

Dã tâm của ta, nhất định phải lại chỉ có thể từ ta tự tay đi hoàn thành, các ngươi. . . Nguyện ý đi theo bước chân của ta sao!"

Mặt đối lãnh chúa đại nhân hỏi thăm, đám người trả lời chắc chắn đương nhiên là khẳng định.

Odin một màn này lời từ đáy lòng, cũng không phải ngẫu hứng mà phát, mà là bắn tên có đích.

"Lại ta đoạt được quyết đấu đệ nhất thời điểm, Cự Thạch trấn liền bị triệt triệt để để đem đến trên mặt bàn.

Chỗ tốt xác thực rất nhiều, nhưng tương ứng các loại phiền phức liền theo chi mà đến, đây là chúng ta tránh không khỏi.

Chúng ta có thể làm, liền là không ngừng làm bản thân mạnh lên.

Có chỗ tốt, chúng ta liền tiếp lấy; có vấn đề, chúng ta liền bãi bình!

Cho nên ở sau đó phát triển bên trong, vũ lực! Là quan trọng nhất, cho nên nhất định phải làm một cái toàn phương vị trường kỳ quy hoạch, đến cam đoan Cự Thạch lĩnh lực uy hiếp.

Kunas, hiện tại kỵ sĩ đoàn thành viên có mấy người."

"Hồi đại nhân, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn ngay cả ta tại bên trong, hiện hữu năm mươi người cả, trong đó bạch ngân sơ giai 31 người, trung giai 15 người, đẳng cấp cao 3 người, đỉnh phong 1 người."

"Ừm, kia trên trấn cục an ninh có mấy người."

"Cục an ninh có 30 người lại biên nhân viên, đều là người bình thường."

"Chút này nhân thủ còn thiếu rất nhiều a, mà lại có một cái rất lớn khuyết điểm, liền là cấp độ thực lực cắt đứt quá lớn.

Hiện tại trên trấn lính đánh thuê càng ngày càng nhiều, phổ thông truy nã binh đối bọn hắn rất khó đưa đến cảnh cáo tác dụng, càng không cách nào trên thực tế xử trí bọn hắn.

Mà có thực lực Cự Thạch kỵ sĩ đoàn ngày thường muốn thao luyện, còn muốn thanh lý ma thú cùng đề phòng ngoại địch, trên trấn nội bộ trị an khó mà chiếu cố, ta nhìn không bằng dạng này.

Trước tiếp tục khuếch trương chiêu kỵ sĩ đoàn, tận lực góp đủ một chi trăm người đầy biên đoàn ra, mặt khác, nếu có bạch ngân giai trở xuống ưu tú hạt giống cũng có thể mời chào tiến đến, làm kỵ sĩ đội dự bị, làm trường kỳ bồi dưỡng.

Rốt cuộc tốt nhân tài là cần tốn hao thời gian đến bồi dưỡng, dạng này ra người mới sẽ càng thêm trung thành đáng tin."

Odin uống ngụm nước trà thấm giọng một cái, nói tiếp.

"Cục an ninh bên kia, cũng giống như vậy, bất quá chức năng khác biệt, cũng không cần những cái kia có tiềm lực tuổi trẻ hạt giống.

Ngược lại những cái kia lên tuổi tác, xử sự làm người kinh nghiệm phong phú lão lính đánh thuê mới là nhân tuyển tốt, thực lực yêu cầu đến vẫn là tiếp theo, chỉ cần có thanh đồng giai trình độ là được rồi.

Trên nguyên tắc liền là lấy kinh nghiệm phong phú siêu phàm người là đội trưởng, lấy tiểu đội hình thức dẫn đầu phổ thông truy nã binh, phụ trách giám thị tiểu trấn trên bất cứ dị thường nào động tĩnh cùng xử lý các loại hình thức vụ án!

Nếu như nhân thủ không đủ, có thể tùy thời khuếch trương chiêu, kỵ sĩ đội dự bị tuổi trẻ hạt giống cũng có thể thay phiên đi cục an ninh lịch luyện một phen, phong phú kinh nghiệm xử sự.

Chỉ biết là vùi đầu tu luyện là không được."

"Vâng, đại nhân, cái này sự tình ta sẽ phối hợp toà thị chính cùng một chỗ hoàn thành, đem trong tiểu trấn bên ngoài chế tạo thành bền chắc như thép."

Odin định ra bộ này dàn khung cũng không phải cực kỳ mới mẻ, đồng dạng thành phố lớn đều là làm như vậy.

Nhưng là ngoại trừ những này bên ngoài vũ lực bên ngoài, hắn còn có một cái ý nghĩ.

Jason

"Khấu kiến Thần Quyến giả đại nhân."

"Ngươi cầu nguyện hội nghị là ta âm thầm bồi dưỡng lực lượng, tại bình dân cùng nô lệ bên trong, bọn hắn liền là một đám tốt nhất nhãn tuyến, lại càng dễ phát hiện những cái kia tiềm ẩn chỗ tối địch nhân.

Ta muốn ngươi đem bọn hắn lợi dụng, làm âm thầm con mắt, nhớ kỹ, yên lặng quan sát mới là các ngươi làm sự tình.

Có tình huống dị thường, liền lặng lẽ thông tri Rouvid là được rồi, không cần các ngươi làm cái khác cùng các ngươi thân phận không quan hệ sự tình, hiểu chưa."

"Jason minh bạch, nếu có mặt khác thế lực muốn từ tầng dưới chót chảy vào, vậy liền tránh không được cùng chúng ta người tiếp xúc, rất dễ dàng liền có thể phát hiện."

"Không sai, trong ngoài chiếu cố, sáng tối hỗ trợ, cứ như vậy, liền có thể bảo đảm Cự Thạch lĩnh có thể khỏe mạnh phát triển, mà không phải trở thành một cái lớn muôi vớt, bất quá thùng sắt tại kiên cố, cũng có rỉ sét một ngày, cho nên Connor. . ."

"Có thuộc hạ."

"Theo phát triển trên trấn các loại cương vị trống chỗ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tiểu trấn hài đồng bồi dưỡng cùng kẻ ngoại lai mới chân tuyển đều phải đuổi theo."

Connor làm nhân lực bộ người phụ trách, tại nhân sự trên phân công có cực lớn quyền lợi, bao quát Kunas mời chào kỵ sĩ, đều sẽ từ hắn tiến hành một lần nội tình khảo sát.

"Đại nhân yên tâm, Connor sẽ không lười biếng."

"Ân, còn có Jason, thân phận của hắn tương đối đặc thù, lần này cố ý để hắn đến cũng là để giữa các ngươi làm quen một chút, tốt phối hợp công việc, vì giữ bí mật, về sau ta sẽ chỉ đơn độc chiêu gặp hắn.

Các ngươi hiện tại trước xác định rõ vụng trộm hành động phương thức, để tránh bại lộ quan hệ giữa các ngươi."

Trận này hội nghị một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, dùng qua bữa tối về sau, đám người phân lượt rời đi Cự Thạch lâu đài.

Trên ghế sa lon

Odin trong ngực ôm Liz thân thể mềm mại, trong lòng lại có chút ngo ngoe muốn động, Liz đặc biệt cùng lão John xin nghỉ mấy ngày không đi học viện, muốn tại tòa thành thật tốt bồi lão gia mấy ngày.

"Lão gia, giữa hồ quyết đấu nguy hiểm hay không a, có hay không nơi nào thụ thương, Liz có thể dùng ma pháp cho lão gia trị liệu úc!"

"Hắc hắc! Đêm qua ngươi lão gia ta mạnh như vậy, ngươi cảm thấy thụ không bị tổn thương đâu."

"A nha ~ lão gia sẽ chỉ bắt nạt Liz. . ."

Odin một bên cùng đáng yêu tiểu nữ bộc trêu ghẹo, một bên triệu hồi ra tín ngưỡng chi thư huyễn tượng.

Từ khi linh hồn không gian biến thành Thần Quốc về sau, hắn hiện tại đọc qua tín ngưỡng chi thư đều là trực tiếp tại trong hiện thực chiếu rọi ra huyễn tượng, cũng chỉ có hắn mình có thể nhìn thấy.

Tại hắn ý niệm điều khiển dưới, nguyên bản lập thể bộ dáng nặng nề thư tịch kiểu dáng bắt đầu phát sinh biến hình, dần dần kéo dài đè ép hình thành một cái như 40 tấc màn hình tinh thể lỏng màn giống như mặt phẳng màn sáng.

Tại đánh bại giấu giếm Poseidon về sau, tín ngưỡng chi thư cùng hắn tiến một bước phù hợp sáng tạo thuộc về hắn Thần Quốc hình thức ban đầu.

Đến một bước này, cái này ngụy Thần khí lại để tín ngưỡng chi thư đã không thật thích hợp, thư tịch bộ dáng chỉ là ban sơ nguyên chủ Poseidon cho hắn mặc lên một lớp da.

Hiện tại tầng da này đã trở thành cản tay, bị hắn không chút do dự ném đi, một lần nữa tạo nên ra hắn càng ưa thích bên ngoài hiện hình thái.

"Hiện tại liền gọi tín ngưỡng chi tâm đi, rốt cuộc nó hiện tại trở thành Thần Quốc hạch tâm, lại để sách cái gì cũng quá không thích hợp."

Trực tiếp hiện ra tại Odin trong mắt màn sáng, những người khác mảy may không phát hiện được, ngay cả kề sát tại Odin bên người Liz cũng không biết chút nào.

Màn sáng tại Odin trong mắt biến hóa, bản đồ thị giác kéo vào đến mới đồn quy hoạch khu, rõ ràng thể hiện ra mới đồn toàn cảnh, cho Odin cảm giác tựa như là đang nhìn HD TV đồng dạng.

"1, 2, 3. . . 8, kiến tạo tốc độ cũng không tệ lắm, đã có tám đầu hoàn chỉnh đường đi, cũng chính là 480 hộ gia đình, mới đồn đã hoàn toàn thay thế cũ kỹ khu dân cư.

Về sau mới đồn liền đổi tên Cự Thạch trấn tương đối tốt, lão khu dân cư sớm muộn muốn biến thành khu buôn bán, bây giờ nhìn nhìn lão khu dân cư cũ thành cải tạo thế nào."

Odin hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản đồ nhanh chóng hoán đổi đến nơi ở cũ dân khu hình tượng.

Đang vẽ mặt bên trong, nơi ở cũ dân khu cánh bắc phòng ở cũ trở thành một mảnh đất trống, nguyên bản chen chúc xốc xếch bố trí bị đơn giản phân ra kiến trúc khu cùng đường đi.

Trước mắt chỉ có một tòa lẻ loi trơ trọi nhưỡng tửu phường tọa lạc tại kiến trúc khu một góc, chiếm cứ một khối không nhỏ địa bàn, trên đỉnh còn có một cái rạng rỡ phát sáng icon máy tính.

Điểm đi vào

Thị giác trực tiếp xuất hiện tại nhưỡng tửu phường nội bộ, hiện tại là ban ngày, bảy tám cái công nhân ở bên trong bận rộn, xem bộ dáng là tại giặt mạch mầm.

Một đoạn văn tự xuất hiện tại thị giác bên trái

【  tinh lương nhưỡng tửu phường, chiếm diện tích 600 mét vuông, có thể dung nạp mười hai tên thuần thục cất rượu công nhân.

Nên nhưỡng tửu phường có thể chế tác ra chất lượng tốt mạch mầm rượu bia, mạch hương nồng úc, giàu có tự nhiên lên men rượu tinh cùng nhiều loại dinh dưỡng vật chất, thụ rộng rãi dân chúng yêu thích.

Mỗi tháng nhưng sản xuất sáu trăm thùng, tổng cộng sáu ngàn cân. 】

"Rượu bia chất lượng đánh giá cực kỳ cao, nhưng sáu trăm thùng rượu bia quá ít, mới khó khăn lắm thỏa mãn trước mắt lính đánh thuê tửu quán nhu cầu, căn bản không đủ, muốn tiếp tục mở rộng sản xuất lượng."

Odin vừa nghĩ, một bên dùng bút ký dưới, tốt viết thành chính vụ bản chép tay chuyển giao cho Rouvid xử lý.

Về phần trước đó trù bị kiến tạo cỡ lớn nuôi dưỡng nhà máy bởi vì thân là đưa ra người hắn không tại, Rouvid không rõ ràng yêu cầu cụ thể, cho nên còn không có khởi công, chỉ dự chừa lại địa phương.

Đồng dạng, chuyện này cũng bị hắn ghi lại bản chép tay, làm trong khoảng thời gian này cần phải giải quyết một vấn đề.

Xem hết cũ mới khu dân cư về sau, Odin lại đem bản đồ thị giác khóa chặt đến Phong Linh Thảo sinh trưởng, từ khi trên trấn có có thể nhanh chóng gia tăng thu nhập tửu quán về sau, hắn đối mảnh này Phong Linh Thảo liền không như vậy chú ý.

Bất quá bây giờ nhìn lại gây giống rất không tệ dáng vẻ.

Tại Lucan tỉ mỉ che chở dưới, diện tích làm lớn ra một Ram, gặp này Odin tiếp tục giải tỏa một Ram thần ban cho chi địa, bảo trì bọn chúng sinh trưởng tốc độ cân bằng.

"Lại nói bởi vì gia trì phong nguyên tố cùng mộc nguyên tố, nhóm thứ hai Phong Linh Thảo lục tục ngo ngoe bắt đầu thành thục, bất quá bây giờ trên tay của ta tài chính tương đương dư dả.

Ngược lại là có thể tại gia tốc sinh trưởng một năm, đợi đến bọn chúng biến thành hấp thu đầy nguyên tố hạn mức cao nhất cực phẩm Phong Linh Thảo."

Phải biết thần ban cho chi địa Phong Linh Thảo có thể tăng lên 20% nguyên tố hạn mức cao nhất, hắn ẩn chứa gió năng lượng nguyên tố viễn siêu phổ thông Phong Linh Thảo.

Tại màn sáng góc trái trên cùng, minh xác dò xét tra ra các năm Phong Linh Thảo số lượng.

Cây non mới mọc (thành thục kỳ trở xuống): 6329 đám

Đợi thành thục gốc: 3391 đám

Đợi hoàn toàn gốc: 1 990 đám

Đã hoàn toàn gốc: 728 đám

Bởi vì Phong Linh Thảo bị gia tốc nguyên nhân, tại theo năm tính toán liền không quá phù hợp, cho nên nơi này tín ngưỡng chi tâm trực tiếp dựa theo sinh trưởng giới hạn đến thống kê.

"Chờ góp đủ một ngàn đám đã hoàn toàn gốc cây liền có thể tiến hành một vụ giao dịch, không cần phải gấp thu thập xuống tới, dù sao bọn chúng cũng sẽ không tiếp tục hấp thu phong nguyên tố."

Odin nghĩ như thế đến.

Ngoại trừ những biến hóa này bên ngoài, khu dân cư xung quanh đất cày cùng cánh rừng cũng có biến hóa rất lớn.

Dưới khống chế của hắn, bản đồ hình tượng bắt đầu thu nhỏ, bày biện ra toàn bộ Cự Thạch lĩnh diện mạo.

Ánh mắt rơi xuống lãnh địa cánh bắc, nguyên bản nơi này cánh rừng nằm ngang hợp thành một đường thẳng, nhưng bây giờ hắn góc trên bên phải địa phương, thiếu rất lớn một khối màu xanh lá khối lập phương.

Kia là nguyên bản xanh um tươi tốt rừng cây biến thành bằng phẳng rộng lớn đất cày, đại lượng nông nô tại đồng ruộng lao động.

Nhờ vào mùa đông chặt cây kế hoạch, tại năm nay mùa xuân, Hạ Hà đồn nhiều hơn 300 Ram ruộng tốt.

Mặc dù cùng trong kế hoạch 400 Ram có chút chênh lệch, nhưng ở ma thú vây quanh hạ có thể có kết quả này, hắn đã rất hài lòng.

Đối với những này mới đồng ruộng hắn không có giải tỏa thành thần ban thưởng chi địa dự định, như thế sẽ có vẻ thần tích quá mức không đáng tiền, chí ít cần bảo trì tỷ lệ nhất định, đến tiến hành phụ trợ.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là lương thực có có dư, tại Bích Thủy thành hắn cùng ba nhà lớn thương đội hợp tác, mỗi tháng đều sẽ có đại lượng lương thực chảy vào Cự Thạch lĩnh, đến thỏa mãn cư dân nhu cầu.

Ngoại trừ thỏa mãn thường ngày tiêu hao bên ngoài, hắn còn muốn khởi công xây dựng cỡ lớn kho lúa đến dự trữ những này vật tư chiến lược, để phòng vạn nhất, nghĩ đến cái này, hắn lại nhấc bút tại trên giấy da dê ghi lại một câu.

Ngắn ngủi một chút thời gian, trên giấy da dê liền nhớ kỹ mấy đầu gấp đón đỡ giải quyết vấn đề.

Một, mở rộng nhưỡng tửu phường quy mô, gia tăng chất lượng tốt rượu bia sản xuất.

Hai, tại nơi ở cũ dân khu khởi công xây dựng nuôi dưỡng nhà máy, tiếp tục tăng lên tiểu trấn gia cầm nuôi dưỡng tiềm lực.

Ba, xen vào Phong Linh Thảo đại lượng sinh sôi, muốn tiếp tục mở rộng Phong Linh Thảo xác định phạm vi, là Phong Linh Thảo đưa ra càng nhiều địa bàn.

Bốn, khởi công xây dựng cỡ lớn kho lúa, trữ hàng lương thực.

Năm, trù bị Hỏa Thạch trấn nhà ở kiến tạo công trình, đây là đi ra Cự Thạch lĩnh hạng thứ nhất kiến trúc công trình, có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

"A a a, quả nhiên vừa về đến liền có rất nhiều việc muốn làm!"

Odin lão gia dùng sức bắt hai thanh trên tay mềm mại, cảm thán nói..