Chương 153: Ưu lương nuôi dưỡng nhà máy

Chương 153: Ưu lương nuôi dưỡng nhà máy

"Hô ~ tốt, trước mắt đại nhân an bài xuống nhiệm vụ liền cái này mấy điểm, tan họp, riêng phần mình đi làm việc đi!"

Toà thị chính bên trong, Rouvid vừa mới kết thúc hôm nay an bài công việc, trên tay hắn còn cầm từ Cự Thạch lâu đài đưa tới chính vụ bản chép tay, phía trên là Odin lão gia an bài xuống mấy hạng nhiệm vụ.

Rouvid đơn khuỷu tay chống trên bàn, nhéo nhéo mi tâm.

Mệt nhọc đến không đến mức, chẳng qua là cảm thấy có chút phân thân thiếu phương pháp, đối Odin lão gia tương đối để ý nhiệm vụ hắn luôn luôn nghĩ tự thân đi làm hoàn thành, phòng ngừa không may xuất hiện.

Liền giống với trước đó chủ trì mới đồn kiến tạo, liền là hắn tự tay một thước một thước đi lượng, dẫn người nắm lại phòng tiêu chuẩn làm sau mới dần dần buông tay mặc kệ.

Hôm nay bố trí tới mấy cái nhiệm vụ bên trong, Phong Linh Thảo sinh trưởng khuếch trương từ Lucan phụ trách, cái này hắn là yên tâm.

Mở rộng nhưỡng tửu phường cũng không có gì độ khó, để công trình đội xem mèo vẽ hổ tại hiện hữu nhưỡng tửu phường bên cạnh tại kiến tạo một tòa là được, về phần nhân thủ có thể tại mời chào mấy tên học đồ để lão sư phó mang một vùng, dễ giải quyết.

Nhưng là còn lại ba loại kiến trúc công trình vậy liền thật là làm cho hắn tê cả da đầu.

Điểm thứ nhất liền là cũ khu nuôi dưỡng nhà máy kiến tạo, Odin lão gia tại chính vụ bản chép tay đằng sau bổ sung giao dịch bản vẽ, thô sơ giản lược nhìn một chút đi sau hiện kiến tạo độ khó rất lớn.

Về phần cỡ lớn dự trữ kho lúa vậy thì càng thêm phí công phu, đầu tiên vật liệu liền là một vấn đề lớn, đồng dạng chất gỗ vật liệu căn bản là không có cách chèo chống số lượng to lớn trữ nặng, huống chi còn cần cân nhắc đến phương diện an toàn nhân tố.

Cho nên gạch đá vật liệu, là kiến tạo kho lúa lựa chọn duy nhất, thế nhưng là Cự Thạch trấn không có a.

Về phần sau cùng một đầu Hỏa Thạch trấn nhà ở kiến tạo hạng mục độ khó không cao, nhưng đối ngoại ra kiến trúc đội quản lý cân đối năng lực có rất cao yêu cầu.

Trước mắt cũng không có rất tốt người phụ trách tuyển.

"Lão sư, không bằng Hỏa Thạch trấn hạng mục liền giao cho ta cùng Rolla đi, rèn luyện lâu như vậy, ta cùng Rolla có thể đảm nhiệm cái này công trình nhiệm vụ!"

Ngay tại Rouvid vô kế khả thi thời điểm, Mela cùng Rolla hai người đẩy cửa đi đến.

Trải qua hơn một năm học tập cùng tôi luyện, hai cái này trước hết nhất nhập môn tiểu học đồ rút đi lúc trước ngây thơ cùng mô phỏng hoàng, thành thục không ít.

Lần này, bọn hắn càng là lấy dũng khí, muốn độc lập gánh chịu nhiệm vụ để chứng minh chính mình.

Rouvid nhìn trước mắt hai cái rám đen không ít tiểu hỏa tử, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Tốt các ngươi, vừa mới liền là các ngươi ở ngoài cửa nghe lén đi, lại muốn bị chụp tiền lương."

"Có lỗi với lão sư, ta cùng Mela không phải cố ý nghe lén, mau cùng lão sư nhận lầm Mela."

Tính cách ổn trọng hơn Rolla đụng đụng bên người Mela nhỏ giọng khuyên nhủ.

"Lão sư, ngài coi như muốn chụp ta tiền lương cũng nhận, nhưng là lời nói mới rồi ta vẫn còn muốn nói, ta cùng Rolla hoàn toàn có năng lực xử lý tốt Hỏa Thạch trấn công trình hạng mục."

Nhìn xem Mela chấp nhất ánh mắt kiên định, Rouvid không ngạc nhiên chút nào, tại hơn một năm nay chính vụ kiếp sống bên trong, hắn sớm đã phát hiện Mela cấp tiến cùng Rolla ổn trọng.

Ngô

Rouvid không khỏi suy nghĩ.

Một cái tốt người quản lý là không quan trọng ổn trọng vẫn là cấp tiến, hắn chỉ quan tâm bọn hắn hai có thể hay không cùng nói như vậy giải quyết Hỏa Thạch trấn hạng mục.

"Để các ngươi đi làm chuyện này cũng không phải không được."

Cân nhắc đến nhiều phương diện nhân tố, Rouvid cuối cùng vẫn nới lỏng miệng.

"Bất quá các ngươi nhất định phải làm được để Ovia nam tước hài lòng, đây là làm hạng mục người quản lý trách nhiệm, hiểu chưa!"

"Vâng lão sư!"

Mela cùng Rolla hưng phấn trăm miệng một lời.

"Đã dạng này ta liền an bài một chút cụ thể chức vị, Mela, ngươi làm đi trước công trình đội đội trưởng, quyết định hiện trường tất cả hành động.

Rolla làm phó đội trưởng, ngươi tâm tư tương đối tinh tế tỉ mỉ, Mela cách làm nếu có cái gì chỗ sơ suất, ngươi muốn trước tiên nhắc nhở hắn cũng uốn nắn tới.

Còn có, cách mỗi một tuần lễ ngươi muốn một lần trở về cùng ta báo cáo công trình tiến độ, có thể làm được sao."

Rolla dùng sức nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, từ giờ trở đi, các ngươi liền là Hỏa Thạch trấn hạng mục đội trưởng cùng phó đội trưởng, ta cho các ngươi ba mươi tên kiến trúc công cùng sáu mươi tên thợ đốn củi.

Cầm lên thủ lệnh của ta, đi kiến trúc đội lĩnh người đi."

Nhìn xem hai người kết bạn rời đi, Rouvid thở dài một hơi, hắn vẫn là cực kỳ hi vọng Mela Rolla có thể một mình đảm đương một phía, hạng mục này coi như làm đối bọn hắn xuất sư kiểm nghiệm đi.

Kỳ thật tại Rouvid nhìn đến, hạng mục này là cái này ba cái ở trong công trình ở trong đơn giản nhất một cái.

Tiêu chuẩn hai tầng dân cư những kiến trúc kia công nhân nhắm mắt lại đều có thể xây, vật liệu gỗ trực tiếp dùng xe ngựa kéo đi qua là được rồi, đây cũng là vì cái gì hắn phân phối thợ đốn củi là kiến trúc công gấp hai nguyên nhân.

Mắt nhìn thấy còn lại hai cái hạng mục, hắn chỉ có thể trước từ nuôi dưỡng nhà máy khai đao.

Tiện tay rút ra bản chép tay phía dưới bản vẽ thăm dò trong ngực, hướng mới đồn đi đến, một bước ra cửa lớn liền không khỏi đến phàn nàn bắt đầu.

"Thật là thối a, lần sau đến nhắc nhở lão gia tại mới đồn xây một cái tốt hơn toà thị chính..."

Chỉ chốc lát Rouvid liền đi tới tửu quán, dĩ nhiên không phải đến uống rượu, mà là tìm đến đã từng kiến trúc đội trưởng Mike.

"Hắc! Mike!"

"Úc, ta huynh đệ tốt Vader, là ngọn gió nào đem ngươi thổi đến nơi này."

"Lãnh chúa đại nhân an bài mới kiến trúc nhiệm vụ, ta là tới giống ngươi xin giúp đỡ, ngươi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Nói xong, Rouvid xuất ra bản vẽ đưa cho Mike.

"Ừm. . . Là mới nuôi dưỡng chuồng gà sao."

"Không sai, bất quá cùng hiện hữu hoàn toàn không giống, cho nên ngươi đến giúp ta một chút."

"Úc! Kia là nhất định Vader, ngươi ngồi trước ngồi, muốn tới một chén cái gì nâng nâng thần sao.

Màu lam Martini thế nào, ta mới nhất điều chế ra được cocktail, những lính đánh thuê kia xuất phát trước đều thích uống một chén."

Sắc điệu mờ tối lầu một trong quầy bar, Mike chào hàng lên rượu phẩm đến,

"Để ngươi quản lý tửu quán thật không chọn lầm người, vậy liền cho ta đến một chén đi! Để nhân viên phục vụ như điều liền tốt, ngươi lưu tại cái này nhìn bản vẽ, lão gia chờ lấy đâu."

Tại lãnh chúa đại nhân cho ra trên bản vẽ, nuôi dưỡng nhà máy chiếm diện tích 300 mét vuông, không phải rất lớn, chỉ có người dân bình thường cư diện tích hơn gấp hai.

Nhưng lại có bốn tầng chi cao, là muốn chống lại tầng không gian tiến hành đầy đủ lợi dụng.

Mỗi một tầng kết cấu là dùng hình chữ thập lối đi ngăn cách ra bốn khối độc lập gia cầm cột, cứ như vậy bốn tầng liền có mười sáu khối độc lập nuôi dưỡng khu vực.

Phi thường thích hợp Cự Thạch trấn nuôi dưỡng hộ nhiều lượt nhiều loại loại nuôi dưỡng phương pháp.

"Nuôi dưỡng nhà máy kiến tạo chỗ khó liền là tầng lầu quá cao, ta lo lắng tầng dưới chót nhất chất gỗ kết cấu khó mà kháng trụ chỉnh thể trọng lượng bị đè sập.

Ừm! Màu lam Martini rất tuyệt."

Rouvid uống một ngụm phục vụ viên đưa tới cocktail, tán dương.

"Ha ha! Coi như ta xin.

Căn cứ kiến tạo túc xá kinh nghiệm, ta cho rằng nếu như chỉ là dùng để nuôi dưỡng gia cầm, lấy chúng ta chất lượng tốt vật liệu gỗ cường độ, hẳn là có thể chịu đựng lấy cái này trọng lượng.

Bất quá cao tầng lại càng dễ thu được gió mạnh ảnh hưởng, quả thật có chút phong hiểm, có thể đào sâu nền tảng đến giải quyết vấn đề này."

"Không được không được, coi như cho dù tốt vật liệu gỗ dưới đất thổ nhưỡng chỗ sâu cũng sẽ rất nhanh hư thối, phương pháp này không làm được."

"Thổ nhưỡng dễ dàng làm gỗ hư thối, kia sạch sẽ tảng đá đâu."

"Cái gì ý tứ."

Rouvid hồ nghi nhìn về phía Mike, có chút không rõ.

"Chạy thương thời điểm ta có nghe nói qua, tại một ít địa phương xây nhà thời điểm, sẽ đem tảng đá đánh nát bổ sung tiến nền tảng bên trong, dạng này có thể kéo dài toàn bộ phòng ốc tuổi thọ.

Chúng ta có thể tại loại phương pháp này tiến tới một bước thăng cấp, đào sâu nền tảng dùng đại lượng đá vụn cô lập ra thổ nhưỡng, cứ như vậy chất gỗ nền tảng đồng dạng sẽ vững chắc lại không dễ dàng hư thối."

"Như thế cái này dễ thôi pháp, đá vụn tại Hắc Thiết hà bên trong còn nhiều, hợp với những kiến trúc khác vật liệu hoàn toàn có thể chế tạo càng kiên cố nền tảng đến, tốt Mike, cứ như vậy làm."

Rouvid đem trong chén còn lại rượu uống một hơi cạn sạch, vội vàng rời đi bắt đầu áp dụng.

Trong khoảng thời gian này, nếu có tỉ mỉ cư dân trải qua Hắc Thiết hà bờ, liền sẽ phát hiện Hắc Thiết hà bãi bên cạnh khai thác đá công nhân số lượng gia tăng thật lớn, đây là Rouvid đã bắt đầu là bổ sung bằng đá nền tảng làm chuẩn bị.

Nơi ở cũ dân khu quy hoạch khu vực

Nơi này đã có số lớn kiến trúc công nhân khởi công mở đào sâu nền tảng, bình thường chất gỗ phòng ốc nền tảng xem như có một chút chiều sâu là được rồi, nhưng Rouvid mệnh lệnh công nhân đào một mét sâu.

Các vùng cốt cán khô vài ngày sau, tại dùng đánh nát sạch sẽ đá cuội hỗn hợp sền sệt tề lấp lại ba mươi centimet, cũng tại nền tảng hố trên vách tăng thêm mười centimet độ dày đá vụn.

Nền tảng bên trong còn lại bảy mươi centimet chiều sâu liền là chôn xuống cọc gỗ bộ phận.

Vì thế, kiến trúc công nhân không thể không áp dụng vật liệu gỗ nhà kho thô nhất dài nhất gỗ thô tới làm tầng thứ nhất chèo chống trụ.

Rouvid chính vụ quan mỗi ngày đều đích thân đến thi công hiện trường giám sát, khởi công bắt đầu ngày thứ mười, nuôi dưỡng nhà máy tầng thứ nhất kiến tạo hoàn tất.

Rouvid cùng Mike hai người ngay tại đánh giá những này trụ cột trình độ chắc chắn, tốt có một thứ đại khái trong lòng mong muốn.

Bang bang!

Thừa trọng trụ bên trên truyền ra rắn chắc trầm đục.

"Khá lắm Vader, cái này sợ là tại đi lên đóng cái bốn năm tầng cũng không có vấn đề gì a, nghe thanh âm này nhiều buồn bực, lắc đều không mang theo lắc."

"Hiệu quả so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn, chỉnh thể làm bốn tầng là hoàn toàn không có vấn đề!"

Rouvid cao hứng nói, cái này lớn nhất chỗ khó cuối cùng là thành danh giải quyết.

Lại đánh hạ kiên cố nền tảng về sau, tiếp xuống kiến tạo liền dễ dàng thật nhiều, nhà máy kết cấu bên trong muốn so nhà ở đơn giản không ít, cũng không cần phí tâm tư đi xử lý chi tiết, liền là diện tích lớn một ít.

Mỗi qua ba ngày thời gian nuôi dưỡng nhà máy liền sẽ hoàn thành một tầng độ cao, kiến tạo một mực tiếp tục đến tầng thứ tư triệt để hoàn thành, tổng thời gian sử dụng hai mươi ngày.

Tại có cái này kinh nghiệm lần đầu tiên về sau, về sau kiến tạo tốc độ sẽ nhanh hơn.

Cự Thạch lâu đài bên trong, Odin tín ngưỡng chi trong lòng, cũng nhiều thêm một cái mới đánh dấu, cũng như thế chú thích nói.

【  ưu lương nuôi dưỡng nhà máy, chiếm diện tích 300 mét vuông, tổng kiến trúc diện tích 1 200 m2 mét, tổng cộng có 16 gian độc lập chăn nuôi gian phòng, có thể đồng thời nuôi nấng 1 600 con gia cầm.

Nên kiến trúc áp dụng gia cố nền tảng, khiến cho chất gỗ phòng ốc lần đầu đạt tới bốn tầng độ cao.

Làm một gian dùng để nuôi dưỡng phổ thông gia cầm kiến trúc, đã làm được Ella đại lục số một. 】

"Đại nhân, hôm qua cho nhà máy cà lên cuối cùng một đạo chống nước sơn, hiện tại có thể chính thức đưa vào sử dụng.

Trước đó tại công trình tiến hành đến một nửa thời điểm ta liền đem phong thanh thả ra, có không ít nuôi dưỡng hộ chờ lấy đâu."

"Ừm, làm không tệ, chỉ là vùi đầu gian khổ làm ra là không được, tuyên truyền đến đuổi theo, ngươi nói trước đi nói nhà này nhà máy dùng đi nhiều ít chi phí."

"Ừm. . . Ba mươi tên thuần thục kiến trúc công dùng đi hai thời gian mười ngày, ngoại trừ mỗi ngày tiền lương tại lại thêm một ngày ba bữa, công nhân chi phí liền dùng đi trước đó ba cái kim tệ.

Còn có đại lượng chất lượng tốt vật liệu gỗ cùng kiến trúc phụ tài, trong sông tảng đá đều dùng đi không ít, đặt ở thành phố lớn những tài liệu này phí tổn tối thiểu nhất giá trị hai cái kim tệ."

Rouvid hồi đáp.

"Ừm, năm cái kim tệ chi phí, cũng coi như đối lên như thế lớn nhà máy, vậy ngươi cảm thấy hẳn là theo giá bao nhiêu bán ra cho trên trấn nuôi dưỡng hộ đâu."

"Hồi đại nhân, lấy nhà máy nuôi dưỡng hạn mức cao nhất một ngàn 600 con gia cầm đến tính toán, ba tháng gia cầm liền có thể xuất chuồng, cầm đi giao dịch phường phòng mua bán lời nói, toàn bộ gia cầm lãi ròng nhuận tại 12~13 kim ở giữa.

Tại bài trừ một chút ngoài định mức nhân công cùng ngoài ý muốn hao tổn, kia mỗi ba tháng thu nhập ít nhất cũng có 10 kim, mà dạng này một tòa cao chất lượng nhà máy kiến trúc, chí ít có thể sử dụng hai mươi năm trở lên.

Căn cứ vào một tòa nuôi dưỡng nhà máy có thể mang tới khả quan hiệu quả và lợi ích, ta đề nghị đại nhân đem giá bán đặt trước tại năm mươi kim trở lên mới là một hợp lý giá bán."

"Năm mươi kim. . ."

Nghe thấy cái số này, Odin trong lòng bắt đầu tổng cộng bắt đầu.

Chợt nhìn cảm giác lợi nhuận tăng gấp mười lần, kỳ thật căn bản không phải dạng này tính.

Rouvid nói 5 kim tệ chi phí, chỉ là cực kỳ bên ngoài chi phí, cái khác ẩn hình chi phí rất nhiều đều không có bao dung đi vào.

Tỷ như nhà máy bổ sung thổ địa giá trị, kiến tạo nhà máy bản vẽ thiết kế, các công nhân kỹ thuật bồi dưỡng thành bản, khu xưởng quy hoạch bố trí, ngày sau giữ gìn các loại.

Dạng này tính toán, kỳ thật căn bản không đạt được cao như vậy lợi nhuận, Rouvid đề nghị giá cả vẫn tương đối đúng trọng tâm.

"Có thể, cứ dựa theo cái giá tiền này tới đi, vẫn là giống như trước đó, cho phép trả góp cùng cũ phòng đổi thành.

Những cái kia đã có được cải tạo chuồng gà nuôi dưỡng hộ khẳng định sẽ đổi thành, cứ như vậy chúng ta là có thể đem cũ khu phòng ở cũ toàn bộ hủy đi trùng kiến.

Đem tiểu trấn hình tượng tiếp tục đề cao một cái cấp bậc!"

"Như ngươi mong muốn, đại nhân!"

Rouvid sau khi trở về, là mới xây nhà máy tiêu xuất năm mươi kim giá bán, còn minh xác báo cho nuôi dưỡng hộ nhà máy mới phòng dung lượng.

Hoàn toàn chính xác, duy nhất một lần nuôi nấng một ngàn 600 con gia cầm, đối những bình dân này tới nói, quả thực liền là nằm mơ đồng dạng tồn tại, nếu như có thể có được dạng này một tòa nhà máy.

Có lẽ hậu thế có thể cao hơn một cái giai cấp cũng khó nói, chí ít làm một cái tiểu Phú thương là hoàn toàn không có vấn đề.

Trong đó, ăn vào Cự Thạch trấn đợt thứ nhất nuôi dưỡng tiền lãi Laifu phu nhân một nhà lần nữa trở thành người mở đường, dẫn đầu cầm xuống cái này tòa thứ nhất nuôi dưỡng nhà máy.

Còn đặt tên là "Laifu trại chăn nuôi" .

Mặt đối với mình người ủng hộ trung thật, Odin thuận tay tặng kèm một cái khai trương nghi thức, cũng lấy lãnh chúa thân phận tự thân lên đài làm một phen dõng dạc diễn thuyết.

Về phần tại sao hắn muốn làm như thế, lý do rất đơn giản, là dân chúng dựng đứng nuôi dưỡng lòng tin cùng hút một đợt phấn, lại nói hắn có thời gian thật dài không có tại dân chúng trước lộ diện.

Vừa vặn mượn cơ hội này làm sâu sắc một chút tại cư dân trong lòng hình ảnh, củng cố hạ mình uy vọng cùng tín ngưỡng.

Bởi vì có cầu nguyện hội nghị tồn tại, hắn không cần giống trước đó như thế là tín ngưỡng phát sầu, tại Jason dẫn đầu dưới, cơ sở quần chúng tín đồ một mực tại ổn định gia tăng.

Hắn chỉ cần là dân chúng cung cấp một cái hài hòa xã hội cơ sở, tại hoàn cảnh lớn bởi vì lợi là đạo dưới, sẽ có càng ngày càng nhiều người gia nhập vào tín ngưỡng bên trong đến.

Đây chính là cơ sở vững chắc chỗ tốt, ổn chữ không nói, tuyết cầu một khi lăn lên, đều không cần hắn đẩy, tự nhiên có bó lớn tín đồ tự phát lôi kéo mới tín đồ gia nhập vào hắn đại gia đình bên trong.

Vì hắn cung cấp cuồn cuộn không dứt tín ngưỡng lực lượng.

Trở về chính đề

Làm lãnh chúa đại nhân là Laifu phu nhân làm khai trương diễn thuyết về sau, lập tức liền đem nuôi dưỡng hộ kích tình cho điều động, nhao nhao biểu thị muốn làm nuôi dưỡng nhà giàu, đi đến phú thương đường.

Tại loại này đắt đỏ nhiệt tình dưới, toà thị chính cấp tốc an bài bên trên.

Ba chi ba mươi người kiến trúc đội bị điều tới, ba tòa nhà máy đồng thời bắt đầu thi công  dựa theo tòa thứ nhất nhà máy tiêu chuẩn bắt đầu thi công.

Lúc này, Odin một mực tâm tâm đọc nuôi dưỡng căn cứ, tại đổi một cái hình thức về sau, rốt cục có một cái hình thức ban đầu..