Chương 154: Hỏa Thạch trấn công trình hoàn thành, rừng cây tao ngộ chiến

Chương 154: Hỏa Thạch trấn công trình hoàn thành, rừng cây tao ngộ chiến

Hỏa Thạch trấn

Một mảnh độc lập ra rộng lớn đất trống, đây là Ovia nam tước xác định ra thợ mỏ khu cư trú vực, cũng là cự thạch kiến trúc đội thi công địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bảy tám tòa nhà giống nhau như đúc tầng hai dân cư chỉnh tề song song đứng sừng sững, cân nhắc đến dày đặc thợ mỏ dòng người, Mela hủy bỏ thuần thưởng thức tính chất trước sau tiểu viện thiết kế, thêm chiều rộng ở giữa đường đi, khiến cho càng phù hợp Hỏa Thạch trấn nhu cầu.

Mặt khác, lợi dụng nơi đó sàng chọn ra tới vô dụng đá vụn, cho nhà ở khu trải lên một tầng cục đá đường đi, dùng cực nhỏ chi phí đề cao nhà ở giá trị.

Đối với những này biến động, Rolla tại mỗi cái tuần lễ báo cáo bên trong hiện ra cho Rouvid lão sư, bất quá cũng không có lọt vào lão sư phê bình, ngược lại cho rằng đây là một loại thiện ở suy nghĩ biểu hiện.

Mela cùng Rolla hai người được cổ vũ thêm mấy lần, càng thêm có nhiệt tình.

Ovia nam tước cho ra kỳ thứ nhất dân cư kiến tạo số lượng là năm mươi tòa nhà, tại xây dựng quá trình bên trong, công trình đội cơm nước từ Hỏa Thạch trấn gánh chịu, cái khác đều mặc kệ.

Dựa theo tại Cự Thạch trấn tốc độ, năm mươi tòa nhà nhà gỗ chỉ cần một tháng thời gian liền có thể hoàn thành, thế nhưng là từ Cự Thạch trấn đem vật liệu gỗ chở tới đây chậm trễ đại lượng thời gian, nguyên bản một tháng kỳ hạn công trình hiện tại cần hai tháng.

Cái này khiến muốn làm ra một phen thành tích Mela khó mà tiếp nhận, sẽ cùng Rolla thương lượng về sau, bọn hắn lấy công trình đội danh nghĩa hướng toà thị chính xin giúp đỡ một nhóm cao vận lực đội kỵ mã, đồng thời cho ra lý do là có thể giảm xuống một nửa nhân công chi phí, đề cao công trình hiệu suất.

Thế là Rouvid dựa theo chính quy quá trình trích cấp một bút tài chính cho bọn hắn, để bọn hắn tự hành theo cần mua sắm.

Phương diện này Rolla tương đối cẩn thận, hắn bỏ ra hai ngày thời gian chạy một lượt Hỏa Thạch trấn xung quanh thị trấn, tổng hợp so sánh phía dưới, lựa chọn tại Maca trấn mua mười đầu nhất giai ma thú, cõng trâu.

Cõng trâu là Nham Ngưu cùng phổ thông trâu tạp giao ra một loại ma thú, không ma pháp gì năng lực, nhưng là thân thể phi thường dày đặc, thể lực cùng sức chịu đựng rất đủ, bị rộng khắp dùng để phụ trọng kéo xe.

Sau đó Rolla lại mời Cự Thạch trấn trên thợ mộc chế tạo ra chuyên môn dùng để kéo gỗ xe ngựa, tạo thành mười chiếc cao tải trọng cõng xe bò.

Cõng xe bò tốc độ chậm là chậm điểm, nhưng là mỗi vận chuyển một chuyến vật liệu gỗ đầy đủ kiến trúc đội sử dụng vài ngày, dù sao cũng phải tới nói vận chuyển vật liệu gỗ tốc độ gia tăng thật lớn, đi theo kiến tạo tốc độ, không còn trở thành nhược điểm.

Cứ như vậy, Rolla cùng Mela dẫn đầu công trình đội tốn hao một tháng thời gian, đem kỳ thứ nhất năm mươi tòa nhà nhà ở kiến tạo hoàn tất, Ovia rất hài lòng, còn cố ý viết một phong thư đưa đến Cự Thạch lâu đài cảm tạ Odin một phen.

"Ha ha. Không nghĩ tới tỷ tỷ cũng học được nói cám ơn! Thật là kỳ quái. Ta cũng không phải không thu phí."

Lần này công trình nhập trướng 150 kim tệ, thuần lợi nhuận tối thiểu có một trăm kim.

Lắc đầu. Tiện tay đem thư tín nhét vào ngăn kéo. Cầm qua trên bàn một quyển sách khác tịch lật xem bắt đầu.

Trở về một tháng, ngoại trừ mỗi ngày tu luyện cùng xử lý chính vụ bên ngoài. Hắn còn dành thời gian đem từ ông ngoại kia có được thông dụng đấu kỹ « mau lẹ bộ pháp » học xong.

Mau lẹ bộ pháp là một môn tiếp tục thi triển đấu kỹ, vận chuyển bộ vị tập trung ở chân. Đang vận hành lúc có thể tăng lên 10% tốc độ di chuyển. Tiêu hao tương đối thấp, thích hợp với nhiều loại tình huống, tại thông dụng loại đấu kỹ bên trong tính là rất không tệ.

Mà hắn hiện tại cầm trên tay chính là một quyển khác tiễn thuật kỹ xảo « Băng Phách Sương Vũ ».

Môn đấu kỹ này hắn lật nhìn cũng có vài ngày, nhưng lại chậm chạp không có biện pháp. Chỉ là tốt nhất cung đều bị hắn kéo hỏng mấy lần. Để hắn quái đau lòng.

"Đau đầu, không thể tại bại gia đi xuống, Kunas cũng sẽ không tiễn thuật, ta phải tìm một cái lợi hại cung tiễn thủ đến dạy ta nghiêm chỉnh tiễn thuật mới được."

Khổ não Odin hiện tại mới hiểu được, vì cái gì những nghề nghiệp khác đều cảm thấy kỵ sĩ là không có nhất kỹ thuật hàm lượng nghề nghiệp. Quả nhiên nói không sai.

Coi như hắn ngộ tính tại cao, cũng không thể trống rỗng lĩnh hội tinh diệu tiễn thuật đến.

"Ngô. . . Có vẻ như kỵ sĩ đoàn bên trong có chuyên trách Tinh Linh cung tiễn thủ. Đi hỏi một chút xem đi!"

Nghĩ đến cái này, Odin thay đổi một thân quần áo luyện công. Cưỡi Dag hướng Cự Thạch trấn bắc ngoại ô đi đến.

Đến nơi đây, liền không phải nói nói Odin xây dựng Cự Thạch kỵ sĩ đoàn chỗ đặc thù rồi. Kỳ thành viên số lượng cùng thân phận hỗn tạp. Cùng cái khác lãnh chúa kỵ sĩ đoàn có rất lớn khác biệt.

Đầu tiên bình thường thế tập nam tước Tử tước lĩnh. Là nuôi không nổi rất nhiều chính quy kỵ sĩ.

Đồng dạng nam tước chiếm hữu cái tầm mười vị trang bị đầy đủ hết kỵ sĩ liền là đỉnh thiên trang bị.

Tử tước lĩnh so nam tước lĩnh cũng giàu có không đến đi đâu, bình thường là một tòa cỡ trung nhân khẩu thành trấn lại thêm chung quanh vài toà thôn trang nhỏ thị trấn nhỏ dạng này.

So với nam tước lĩnh tới nói phạm vi là phải lớn không ít, nhưng giàu có trình độ cũng sẽ không vượt qua quá nhiều.

Đi lên đến bá tước lãnh địa liền là chất đồng dạng biến hóa, tạm thời không nói.

Cho nên cho dù là so Cự Thạch trấn lớn không ít Tử tước lĩnh, cũng nhiều nhất sẽ không toản nuôi vượt qua hai mươi tên kỵ sĩ.

Nhưng là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn hiện tại có bao nhiêu người.

Hết hạn đến nay, năm mươi tám người!

Trừ cái đó ra, còn có sáu tên đội dự bị thành viên.

Đây là khái niệm gì.

Ròng rã gấp ba tại Tử tước lĩnh thực lực trình độ.

Đây là quy mô số lượng khác nhau, người khác viên thành phần cũng rất là khác biệt.

Bình thường mời chào kỵ sĩ đường tắt là đi thành phố lớn kỵ sĩ học viện cùng kỵ sĩ trại huấn luyện tiến hành chiêu mộ.

Kỵ sĩ học viện điểm cơ sở học viện cùng cao đẳng học viện, quốc đô còn thiết lập có Hoàng gia kỵ sĩ học viện, về phần kỵ sĩ trại huấn luyện thì là đại phú thương liên hợp tổ chức, đồng dạng là bồi dưỡng kỵ sĩ hạt giống địa phương.

Khác nhau ở chỗ học viện là quý tộc giai tầng sáng lập, trại huấn luyện là phú thương liên hợp sáng lập.

Tuy có khác biệt, nhưng kết nối thụ kỵ sĩ giáo dục học viên tới nói, cũng không vốn chất khác nhau.

Từ những địa phương này chiêu mộ kỵ sĩ thành viên đều là trải qua chính thống kỵ sĩ giáo dục, công kích, cưỡi ngựa, kiếm kỹ, tấm chắn, hộ chủ, đây đều là tiêu chuẩn nhất phân phối, cũng có trình độ nhất định kỵ sĩ tinh thần.

Hắn phụ tá đắc lực Kunas kỵ sĩ, liền là cao đẳng học viện xuất thân điển hình đại biểu.

Mà Odin Cự Thạch kỵ sĩ đoàn thành viên không giống, thân phận của bọn hắn đều là lính đánh thuê, nói như vậy không quá chuẩn xác, phải nói bọn hắn chí ít cũng làm qua lính đánh thuê.

Bọn hắn sở thuộc siêu phàm nghề nghiệp chủng loại rất nhiều, có được năng lực cũng là sai lệch quá nhiều, có phi thường phong phú hơn nhiều dạng tính, người tác phong làm việc cũng không câu nệ tại một ô, đây cũng chính là Odin muốn cầu.

Hắn thấy, sẽ chỉ công kích kỵ sĩ đoàn không quá thích hợp trước mắt tiểu trấn, khả năng về sau sẽ cần, nhưng không phải hiện tại.

Mặt khác, những này người khác nhau gia nhập kỵ sĩ đoàn mục đích cũng không giống nhau, nhưng mục đích chính yếu nhất vẫn là hai điểm, bình ổn sinh hoạt cùng kếch xù tiền lương, mặt khác, có tiến tới không gian cũng rất trọng yếu.

Chỉ chốc lát mà

Odin cưỡi Dag xuyên qua đồng ruộng, đi vào bắc ngoại ô, nơi này bị thanh ra một khối chuyên môn đất trống để bọn hắn huấn luyện.

Xa xa chỉ nghe thấy có tiếng hò hét truyền đến.

Có người trông thấy là lãnh chúa đến đây, dừng lại động tác trên tay hành lễ, bất quá Odin ra hiệu để bọn hắn tiếp tục, mình chậm rãi tìm kiếm mục tiêu của chuyến này.

Thế nhưng là nhìn khắp cả toàn bộ huấn luyện sân bãi, cũng không phát hiện tên kia Tinh Linh thân ảnh.

"Hẳn là rời đoàn không làm. Không đúng, tiến đến trước đó đều sẽ ký hiệp nghị, tối thiểu nhất nhậm chức ba năm, chẳng lẽ nói hôm nay bụng không thoải mái không đến huấn luyện. Kunas cũng không tại."

Bất đắc dĩ, Odin đành phải kêu dừng một cái ngay tại rèn luyện kỵ sĩ đội viên.

"Sura! Tên kia Tinh Linh cung tiễn thủ làm sao không tại. Còn có, các ngươi đoàn trưởng đi đâu."

"A, Sura gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Sura dừng lại đại kiếm trong tay hồi bẩm nói.

"Là như vậy, đoàn trưởng mang theo một nhóm người đi vào nhện rừng cây chỗ sâu tiến hành thanh lý hoạt động, bởi vì thay phiên thanh lý quan hệ, cho nên chúng ta những người này không có đi vào."

"Là như thế này a, nhện rừng cây thanh lý tới trình độ nào rồi."

"Dựa theo bên cạnh Hạ Hà đồn cánh rừng chiều sâu đến tính ra, còn lại nhện địa bàn mười không đủ một, tại tiếp tục thanh lý hai ngày liền có thể tìm tới Lục Độc Chu Mẫu.

Hiện tại căn cứ đoàn trưởng ý nghĩ, liền là tận khả năng trước tiên đem nhện con đều trừ sạch sẽ, cuối cùng tại diệt trừ nhện mẫu."

"Ừm, vậy ta vào xem, ngươi tiếp tục huấn luyện đi."

"Đại nhân, ta đến dẫn đường cho ngài đi, lộ tuyến ta quen, một hồi tìm đến bọn hắn, hắc hắc hắc."

Sura lộ ra nụ cười thật thà, tự đề cử mình nói.

"Ha ha, vậy được, phía trước dẫn đường đi!"

"Được rồi đại nhân!"

Sura đem đại kiếm trong tay một lưng, cao hứng hướng phía trước băng cột đầu đường đi, Odin sờ lên đầu gấu ra hiệu Dag đuổi theo.

A a a. . .

Hai người một gấu tại trong rừng rậm ghé qua, căn bản không có phương hướng có thể nói, giương mắt quan sát đến bốn phía, thời gian qua đi ba tháng khi tiến vào nhện rừng rậm, so với lúc bắt đầu có to lớn biến hóa.

Trên ngọn cây ở khắp mọi nơi mạng nhện biến mất không thấy gì nữa, xuyên thấu qua lá cây che tránh ánh nắng nhiều một chút, côn trùng kêu vang tiếng chim hót liên tiếp lọt vào tai, bị nhện bầy phá hư sinh thái sẽ chậm chậm khôi phục.

"Đại nhân, con nhện này rừng rậm thật sự là danh phù kỳ thực, chúng ta lục tục ngo ngoe dọn dẹp hơn ba tháng, chí ít giết chết hơn vạn con Lục Độc Tri Chu. . ."

"Đại nhân, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch thanh lý nơi nào. . ."

"Đại nhân, phía trước liền không xa. . ."

Trên đường đi Sura bại lộ nói nhiều bản tính, nghĩ linh tinh bắt đầu, bất quá Odin cũng không có phản ứng hắn.

Đi có sau hai mươi phút, Odin cảm nhận được bên trái đằng trước có nhỏ xíu nguyên tố ba động, hẳn là khoản bốn bọn hắn không thể nghi ngờ, ngay tại Sura còn tại xoắn xuýt phương hướng thời điểm, Odin đã hướng bên kia tìm quá khứ.

"A đại nhân, xác định là bên kia sao. Chờ ta một chút a đại nhân!"

Dag tại trong rừng cây linh hoạt chạy vội, theo tới gần, Odin cảm giác được có chút không đúng, nguyên tố ba động cũng quá mức kịch liệt một ít  ấn đạo lý đối phó cấp hai nhện sẽ không xuất hiện chiến đấu kịch liệt như thế.

"Chẳng lẽ sớm đụng phải Lục Độc Chu Mẫu."

Ngay tại Odin sinh lòng nghi ngờ thời điểm, phía trước trong rừng rậm truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Lập tức nương theo lấy một mảnh cây cối đứt gãy rên rỉ, bầu trời hù dọa thành đàn chim tước.

"Loại này động tĩnh! Tuyệt không phải Lục Độc Tri Chu! Nhanh Dag!"

Ngao

Dag một tiếng gấu gào, tốc độ lần nữa tăng lên một mảng lớn, một chút cây nhỏ chơi nó đều không né tránh, trực tiếp chặn ngang đụng gãy.

Nhanh chóng chạy nửa phút, Odin cuối cùng chạy tới chiến đấu hiện trường.

"Lại là bọn chúng! !"

Đang cùng Kunas chiến đấu đồ vật vượt quá Odin dự kiến, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Là sát vách Thượng Hà đồn cánh rừng màu lam mập mạp, Thực Nhân Ma.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, lại có năm con, Thực Nhân Ma tại cấp ba ma thú ở trong cũng là đã trên trung đẳng tồn tại  dựa theo kỵ sĩ thực lực phân chia, cũng có bạch ngân đẳng cấp cao tiêu chuẩn.

Kunas cùng trên mười tên đê trung giai đội viên ứng phó rất là phí sức, đều là vừa đánh vừa rút lui, căn bản là không có cách chính diện tới đối kháng.

"Dag, bên trái hai cái giao cho ngươi."

Ngao ~ Dag lên tiếng, nghịch Thực Nhân Ma đuổi theo phương hướng, nhanh chân tru lên nghênh đón tiếp lấy.

Mà bên phải ba con.

Chính hắn đến xử lý.

Bá bá bá. . .

Liên tiếp mười hai phát Thấu Cốt Băng Thứ từ Odin trong tay liên đạn bắn ra, xoắn ốc băng thứ trên không trung cải biến phi hành quỹ tích, xẹt qua một đạo đường vòng cung cong cong lách qua rút lui đám người, nhắm ngay ba con Thực Nhân Ma bay đi.

"Là lãnh chúa đại nhân! Chúng ta được cứu!"

Rốt cục có người phản ứng đến đây, cũng bắt đầu nếm thử kêu gọi đồng bạn lần nữa kéo trận hình.

Rống

Mười hai đạo băng thứ bị ba con Thực Nhân Ma một cái không kéo sẵn sàng nghênh tiếp dưới, không có đồ phòng ngự bọn chúng, tiếp nhận đại lượng vật lý tổn thương, đồng thời tùy theo bộc phát nguyên tố tổn thương để bọn chúng càng là hành động khó khăn.

Bất quá những tổn thương này đối cao ba mét Thực Nhân Ma tới nói, còn chưa đủ lấy để bọn chúng mất đi toàn bộ sức chiến đấu, chỉ có trong đó một con bị trúng đích giữa ngực bụng yếu hại, có chút uể oải suy sụp, mặt khác hai con trạng thái còn tại, chỉ là tốc độ trở nên chậm không ít.

"Mọi người đừng hốt hoảng, Thực Nhân Ma bị ta hạn chế lại, tại chỗ tạo thành trận hình, quay người nghênh chiến!"

Odin một thanh rút ra bên hông Thị Huyết Kiếm, một ngựa đi đầu đứng tại đội ngũ hàng đầu.

Mà đổi thành một bên, Dag dùng dày đặc nham da bao trùm thân thể, đứng thẳng lên thân cao đồng dạng đạt tới ba mét, dùng một đôi tay không cùng hai con Thực Nhân Ma chính diện vật lộn.

Kịch liệt lăn lộn cùng ôm quẳng, ép đến một mảnh cây cối, một Hùng Nhị thú quyền quyền đến thịt không chút nào mập mờ.

Kunas thừa cơ thu nạp phân tán đội viên, cùng sử dụng công kích từ xa thủ đoạn phối hợp Dag tiến hành phản kích.

Bên này Odin cầm trong tay Thị Huyết Kiếm hấp dẫn ba đầu Thực Nhân Ma cừu hận, tại mau lẹ bộ pháp gia trì hạ thành thạo điêu luyện tại trong vòng vây tao khí tẩu vị.

Hắn cũng không có lập tức đánh giết Thực Nhân Ma, mà là để kỵ sĩ đoàn đội viên làm chuyển vận chủ lực, hắn chỉ phụ trách hấp dẫn Thực Nhân Ma cừu hận.

Mục đích vẫn là tận khả năng tôi luyện đội viên, minh bạch Thực Nhân Ma mạnh một chút cùng khuyết điểm, lần sau gặp phải liền có chuẩn bị tâm lý.

Cấp ba Thực Nhân Ma không có thi pháp năng lực, nó cường lực địa phương ở chỗ thân thể to lớn lực lượng cùng da phòng ngự.

Nhất nhị giai cơ sở ma pháp rất khó cho chúng nó mang đến tổn thương, vật lý công kích không đến trình độ nhất định cũng không phá nổi dày đặc da.

Có thể nói rừng cây lưu manh đồng dạng tồn tại.

Bất quá Thực Nhân Ma vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự tại mặt đối Odin Thị Huyết Kiếm lúc, liền lộ ra cực kỳ buồn cười.

Lưỡi đao nhẹ nhàng xẹt qua thân thể của bọn chúng, lập tức tách ra một đạo bạch thảm thảm thịt lỗ hổng, lộ ra bên trong cơ bắp hoa văn, không có một giọt máu chảy ra.

Tại cái này ngắn ngủi cái này vạch một cái thời gian bên trong, thông qua trên thân kiếm thập nhị trọng hút máu pháp trận, lưỡi kiếm vết thương chung quanh cái này một khối huyết dịch đã bị Thị Huyết Kiếm hấp thu trống không.

Cho nên bày biện ra trắng bệch màu da đến.

Huyết dịch hấp thu vào thân kiếm về sau, khác một bên huyết năng chuyển hóa pháp trận sáng lên, một điểm tinh hồng chi sắc dọc theo pháp trận đường vân du tẩu, cuối cùng dừng lại tại thân kiếm (pháp trận) dưới đáy.

Đây là đã hấp thu huyết dịch, tại huyết năng chuyển đổi pháp trận tác dụng dưới chuyển hóa làm tinh khiết huyết dịch năng lượng, cất giữ tại pháp trận đường vân bên trong, có thể tùy thời cung cấp cầm kiếm người hấp thu.

Cái này thập nhị trọng pháp trận có thể chứa đựng khá nhiều năng lượng, mấy dưới đao đến, vẫn chưa tới chứa đựng lượng một phần trăm.

Ôm thử một chút đến thái độ, Odin hấp thu một điểm, một cỗ như là thuốc kích thích đồng dạng khoái cảm tuôn ra như trong cơ thể.

Tùy theo nhịp tim bắt đầu tăng tốc, huyết dịch tựa như hỏa diễm thiêu đốt, trong thân thể bắt đầu sinh ra liên tục không ngừng lực lượng cảm giác, bắp thịt cả người bành trướng một phần  liên đới lấy đấu khí cũng sinh động.

"Cái này. . . Loại cảm giác này! Chỉ hấp thu một điểm liền có rõ ràng như thế bổ sung cảm giác, không hổ là hi hữu cấp bậc vũ khí!"

Cảm nhận được huyết năng chỗ tốt về sau, Odin càng phát ra ra sức bắt đầu, đến cuối cùng cơ hồ đem cái này ba đầu Thực Nhân Ma hút thành da bọc xương mới tính xong, thoạt nhìn là rất quỷ dị kiểu chết.

Một bên khác, theo Dag một cái tụ lực trọng kích đập nát Thực Nhân Ma đầu lâu, tuyên cáo trận này tao ngộ chiến kết thúc..