Chương 155: Huyết năng khác loại tác dụng, giải quyết nhện mẫu

Chương 155: Huyết năng khác loại tác dụng, giải quyết nhện mẫu

Cánh rừng

Một mảnh hỗn độn

Năm đầu Thực Nhân Ma tử tướng đều rất thê thảm, Dag đối phó hai cái không có đầu, Odin đối phó ba cái bị hút thành da bọc xương.

Odin nhìn xem bên kia hai cái cái cổ còn róc rách đổ máu Thực Nhân Ma, ý tưởng đột phát, dẫn theo Thị Huyết Kiếm đi tới.

Hắn muốn thử xem Thị Huyết Kiếm đối với đã chết đi sinh vật còn có thể hay không đưa đến hút máu tác dụng.

Thế là, tại bọn thuộc hạ ánh mắt kinh ngạc bên trong, bình thường luôn luôn cực kỳ nhân từ lãnh chúa đại nhân làm ra tiên thi cử động.

Phốc

Theo một tiếng vào thịt âm thanh, Thị Huyết Kiếm sắc bén mũi kiếm thật sâu xuyên vào Thực Nhân Ma lồng ngực, lại tiếp xúc đến huyết dịch sau trên thân kiếm pháp trận tự hành vận chuyển.

Hút máu pháp trận phát động!

Huyết năng chuyển hóa pháp trận phát động!

Một vòng huyết sắc sáng lên, tinh hồng quang mang trên thân kiếm có tiết tấu rung động, phảng phất một cái vật sống tại miệng lớn mút vào.

Dưới kiếm Thực Nhân Ma thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới.

Hút máu kéo dài ròng rã một phút đồng hồ, một phút đồng hồ sau, hồng quang giảm đi, lộ ra một bộ cơ bắp khô quắt thây khô.

Kinh khủng tràng cảnh để đám người lưng phát lạnh, sinh lòng kính sợ.

Tại hấp thu  xong đầu này Thực Nhân Ma về sau, trên thân kiếm màu đỏ bộ phận lan tràn đến ở giữa, bày biện ra nửa đoạn trước là ngân sắc, phần sau đoạn là huyết sắc bộ dáng, quỷ dị không hiểu.

Con thứ hai Thực Nhân Ma cũng tao ngộ đồng dạng đãi ngộ, bất quá đầu này tử vong thời gian có chút dài, nhiệt độ cơ thể trở nên lạnh huyết dịch ngưng kết, rút ra huyết dịch chỉ có trước một đầu một nửa.

Cái này cũng đã chứng minh chỉ cần thi thể huyết dịch hoạt tính vẫn còn tồn tại, liền có thể bị Thị Huyết Kiếm hấp thu.

Mà hoàn toàn làm lạnh cứng ngắc thi thể huyết dịch đã đã mất đi năng lượng, liền không có cách nào hấp thu nữa.

Odin dựng thẳng lên thân kiếm, mắt liếc một cái nhan sắc tỉ lệ, năm đầu cao ba mét Thực Nhân Ma cung cấp tiếp cận sáu thành huyết năng chứa đựng.

Nếu như toàn bộ tồn đầy, đại khái cần chín đầu dáng vẻ.

"Ừm. . . Từ vừa mới hấp thu huyết năng phản ứng đến xem, Thị Huyết Kiếm trả lại năng lực mạnh phi thường, thậm chí còn có thể mang đến một chút trên thân thể khoái cảm, để người muốn ngừng mà không được.

Nếu như sử dụng nhân ý chí không kiên định, rất dễ dàng biến thành thị sát tên điên, đến cẩn thận sử dụng."

Thị Huyết Kiếm cắm vào hông vỏ kiếm, đứng dậy nhìn khắp bốn phía một vòng.

Vừa mới chiến đấu xong, các kỵ sĩ cả đám đều mệt mỏi thoát lực, ngã chổng vó nằm trên mặt đất, còn có người ngay tại băng bó miệng vết thương của mình.

Đoàn trưởng Kunas ngay tại kiểm kê nhân số, xem xét chiến tổn, rất nhanh hắn liền kiểm kê hoàn tất, đi vào Odin trước người một chân quỳ xuống.

"Kunas hướng đại nhân thỉnh tội!

Nếu như không phải đại nhân kịp thời đuổi tới, kỵ sĩ đoàn sợ khó mà bảo toàn, mời đại nhân trách phạt!"

"Trách phạt sự tình trở về rồi hãy nói, trước tiên nói một chút kỵ sĩ đoàn tổn thương như thế nào. Còn có, các ngươi là thế nào theo chân chúng nó đối đầu."

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, đội viên có sáu người vết thương nhẹ, hai người trọng thương, không tàn tật không tử vong.

Chuyện đã xảy ra là như vậy. Lúc đầu chúng ta cố định kế hoạch là thanh lý nhện mẫu xung quanh nhện con. Thật không nghĩ đến đang tiến hành đến một nửa thời điểm, bị cái này năm con Thực Nhân Ma từ phía sau lưng đánh lén. Đánh cái chúng ta trở tay không kịp.

Mặt đối hai mặt thụ địch tình huống. Nếu như cưỡng ép ứng chiến được không bù mất, thế là chúng ta vừa đánh vừa lui. Sau đó vẫn thối lui đến nơi này gặp đại nhân."

Có nghe hay không tổn thất kỵ sĩ Odin thở dài một hơi, đây đều là tỉ mỉ sàng chọn chiêu mộ thành viên tổ chức. Tuỳ tiện tổn thất không được.

Đối với Thực Nhân Ma đánh lén. Odin suy đoán nói.

"Nơi này là nhện cánh rừng chỗ sâu, bình thường tới nói là không thể nào có Thực Nhân Ma.

Đoán chừng là các ngươi thanh lý quá sạch sẽ, cũng kéo thời gian quá dài, để bên cạnh Thực Nhân Ma bộ lạc phát giác được khu rừng này dị thường. Cái này mấy cái hẳn là đến tìm hiểu tình huống.

Bọn chúng chết rồi. Đoán chừng Thực Nhân Ma bộ lạc trong thời gian ngắn còn không phát hiện được, coi như phát hiện không thích hợp cũng sẽ không lại tùy tiện tới.

Thừa dịp còn có mấy ngày phản ứng thời gian, để kỵ sĩ đoàn thừa thế xông lên đem nhện mẫu cầm xuống, ta để Dag đi theo kỵ sĩ đoàn cùng một chỗ, tốc chiến tốc thắng.

Hôm nay trước hết rút khỏi đi thôi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Kunas cúi đầu lĩnh mệnh.

Lần này tao ngộ chiến. Để kỵ sĩ đoàn góp nhặt không ít đối phó Thực Nhân Ma kinh nghiệm.

Ánh mắt của bọn nó cùng hạ thể, tính tương đối địa phương khác tới nói. Là một cái rõ ràng nhược điểm.

Trừ cái đó ra, bọn chúng rất dễ dàng bị chọc giận phát cuồng. Từ đó mất lý trí, có thể tìm thời cơ cố ý khích giận bọn chúng đến tiêu hao thể lực.

Đương nhiên. Điều kiện tiên quyết là có một cái thích hợp địa hình. Không phải nổi giận Thực Nhân Ma sẽ đem hết thảy trước mắt vật sống chùy bạo.

Quét dọn xong chiến trường sau. Mọi người bắt đầu lần lượt rút lui, mấy tên thụ thương đội viên, bị những người khác cõng.

Nhất là hai tên trọng thương, mặc dù băng bó một phen, nhưng sắc mặt rất yếu ớt, bày biện ra mất máu quá nhiều trạng thái.

"Trước tiên đem thương binh đưa đi trên trấn vỡ lòng học viện, John viện trưởng cùng Liz pháp sư đều ở nơi đó."

Sau một lát, hai tên người bị trọng thương nằm tại vỡ lòng học viện chuyên thiết phòng trị liệu bên trong.

"Đội ngũ bị ma thú đánh lén, hai người bọn hắn thụ thương rất nặng, John viện trưởng xem một chút đi."

Odin nói.

"Ồ! Các ngươi tới vừa vặn, ta còn tại phát sầu làm sao để Liz trở thành một cái hợp cách trị liệu pháp sư, mau tới đây Liz, ta mượn ví dụ thực tế cho ngươi thật tốt nói một chút.

Trị Liệu Thuật cũng không phải vô cùng đơn giản thả ra đến liền xong, có rất nhiều kỹ xảo ảnh hưởng hiệu quả trị liệu."

Nghe được lão John cao hứng ngữ khí, hai tên thụ thương kỵ sĩ nằm ở trên giường bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

Bất quá bất mãn thì bất mãn, trong lòng bọn họ vẫn là rất rõ ràng, có pháp thuật trị liệu cùng không có pháp thuật trị liệu là hai khái niệm, đành phải tùy ý John bài bố.

"Liz ngươi nói xem, vết thương này là cái gì tạo thành."

John dùng công cụ trừ bỏ thương binh áo, chỉ vào trên thân thể lớn diện tích tím xanh sưng khối hỏi.

"Ừm. . . Bề ngoài không có vết thương, hẳn là nhận cùn khí nhiều lần trọng kích đưa đến."

"Cực kỳ tốt, cùn khí tạo thành tổn thương không ở bên ngoài bày tỏ, mà là tại mô liên kết, có thể từ cơ thể bày biện ra tới nhan sắc để phán đoán nghiêm trọng trình độ.

Ngươi qua đây nhìn kỹ cái này một khối, màu xanh tím nồng đậm có chút biến thành đen, nói rõ cái này một khối cơ thể đã bị hao tổn rất sâu, xương cốt không có đoạn xem như hắn vận khí tốt.

Còn có cái này một khối, nhìn như nhan sắc không sâu, nhưng diện tích rất lớn, mà lại vị trí cực kỳ mấu chốt, rất có thể lan đến gần nội tạng, gây nên xuất huyết bên trong.

Cái này chúng ta có thể thông qua rất nhỏ nén để phán đoán phải chăng có xuất huyết bên trong hiện tượng, đương nhiên, kinh nghiệm phong phú trị liệu pháp sư có thể trực tiếp từ pháp thuật phản hồi bên trong phát giác được."

Nói cho hết lời, John tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng trắng, điểm đối điểm xuyên vào đến cái này một khối làn da bên trong đi.

"Nhằm vào loại thương thế này nhất định phải để Trị Liệu Thuật xâm nhập đến dưới da, giống như ta vậy, dùng nhỏ nhất tiêu hao đưa đến lớn nhất hiệu quả trị liệu.

Trên chiến trường, mỗi một phần ma lực đều trân quý dị thường, không thể tuỳ tiện lãng phí."

Đầu ngón tay ôn nhuận chùm sáng chậm rãi thấm vào, màu xanh tím sưng khối tại chùm sáng tác dụng dưới chậm rãi trở thành nhạt, rất nhanh liền khôi phục bình thường nhan sắc.

Quét sạch đoàn cũng tiêu hao hoàn tất, một phần không nhiều một phần không thiếu.

"Cực kỳ tốt, không có xuất huyết bên trong, đến Liz, ngươi đến thử xem!"

John chỉ vào thương binh trên thân mặt khác mấy chỗ tử thanh vết tích nói.

"Ừm! Trị Liệu Thuật!"

Liz gật gật đầu, trên tay ngưng tụ ra một đoàn lớn rất nhiều quang cầu, bắt đầu khắp nơi tính nhắm vào trị liệu, thần sắc cực kỳ chuyên chú, học tập rất chân thành.

Lão John ngay cả mặt khác mấy tên vết thương nhẹ cũng không có buông tha, coi như chuột bạch để Liz tiến hành trị liệu thực thao.

Đối với lão John loại này dạy học phương thức, Odin âm thầm gật gật đầu, đúng là đem Liz coi như thân truyền đệ tử đến nuôi dưỡng.

Bất quá hắn cố ý theo tới, cũng không phải chuyên đến xem Liz học tập Trị Liệu Thuật, lấy hắn đối huyết năng lý giải, hắn cho rằng loại này kì lạ huyết dịch năng lượng có thể đưa đến nhất định khôi phục tác dụng.

Có thể từ một góc khác độ tăng tốc thương binh khôi phục.

Odin đi đến vừa mới tiếp thụ qua trị liệu hai tên người bị trọng thương bên người, nắm chặt Thị Huyết Kiếm, để toản khắc huyết năng pháp trận kia một mặt hướng lên trên, phân phó nói.

"Nắm tay đặt ở thân kiếm trên không nên động."

Thương binh hồ nghi nhìn xem Odin lão gia, mặc dù rất không minh bạch, nhưng vẫn là chiếu làm.

Thân kiếm hồng quang sáng lên, tại Odin khống chế dưới, chứa đựng huyết năng từ thương binh trên tay độ đi vào, hết thảy dùng năm giọt.

Trong nháy mắt, tên này thương binh sắc mặt liền hồng nhuận, đây là cùng Trị Liệu Thuật hoàn toàn hiệu quả khác nhau.

Trị Liệu Thuật tác dụng là khôi phục vết thương, chữa trị bộ phận thân thể, nhưng là thân thể tổn thất tinh huyết cùng nguyên khí là không cách nào trực tiếp bổ sung.

Trên một điểm này, huyết năng tựa như một vị cường lực thuốc bổ, có thể trong khoảng thời gian ngắn đền bù thân thể bởi vì thụ thương tạo thành hao tổn, để thương binh cấp tốc khôi phục lại thụ thương trước trạng thái.

"Thế nào, hiện tại cảm giác gì."

"Cảm giác quá tuyệt vời đại nhân, thân thể của ta hoàn toàn khôi phục lại!"

Thương binh một thanh từ trên giường nhảy xuống tới, hoạt động mấy lần thân thể về sau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hoàn toàn khôi phục ngược lại không đến nỗi, chí ít sẽ không lưu lại cái gì di chứng, ngày mai lại quan sát quan sát, nếu như cảm giác không có vấn đề, liền đi huấn luyện sân bãi đưa tin."

"Tuân lệnh đại nhân!"

Odin cho phía sau thương binh theo thứ tự quán chú huyết năng, người bị trọng thương năm giọt, vết thương nhẹ hai giọt, trên thân kiếm chứa đựng huyết năng thiếu đi tiếp cận một thành dáng vẻ.

Mỗi cái tiếp nhận huyết năng thương binh đều chưa từng xuất hiện cái gì tác dụng phụ, thần thái tốt đẹp.

"Hắc hắc, Thị Huyết Kiếm phương pháp sử dụng lại thêm một cái, giết chóc chi khí biến thành chữa trị chi khí, ai cũng không nghĩ ra cách dùng như thế này."

Tại phát sinh tao ngộ chiến sau ngày thứ ba, kỵ sĩ đoàn tất cả nhân viên tại nhện cánh rừng tập hợp.

Dựa theo Odin lão gia mệnh lệnh, Kunas đem dẫn đầu tất cả kỵ sĩ đoàn thành viên một cỗ làm khí đem sau cùng Lục Độc Chu Mẫu giải quyết hết.

Lục Độc Chu Mẫu là cấp ba ma thú cấp cao nhất, nhưng có một chút đặc thù chính là, nhện mẫu bản thân thực lực thắng yếu không chịu nổi, thậm chí ngay cả di động thân thể đều muốn cái khác nhện hỗ trợ.

Đây là bởi vì nhện mẫu tất cả năng lực cũng là vì sinh sôi mà sinh, nhanh chóng sinh sôi, siêu tốc tái sinh, nhện túi cường hóa. . .

Chỉ cần có sung túc đồ ăn cung ứng, Lục Độc Chu Mẫu có thể vô hạn sinh sôi, sinh ra vô số cấp hai Lục Độc Tri Chu, mà Lục Độc Tri Chu lại có thể một mình sinh sôi ra nhất giai ấu nhện.

Một con nhện mẫu, liền mang ý nghĩa một rừng rậm nhện.

Ngoại trừ cấp hai phổ thông Lục Độc Tri Chu bên ngoài, nhện mẫu còn có thể tỉ mỉ bồi dưỡng ra cấp ba Tử Độc Tri Chu, chuyên môn dùng để hộ vệ an toàn của mình.

Mà cái này một con nhện mẫu tại tộc quần sinh sôi quá trình bên trong, lục tục bồi dưỡng được mười hai con Tử Độc Tri Chu, chiến lực có thể nói cường hoành phi thường.

Đây cũng là bên cạnh một đám cấp ba Thực Nhân Ma tại nhìn thấy nhện bầy biến mất sau mới dám tới xem xét, không phải chỉ là nhện con là có thể đem bọn chúng chết đuối.

Kỵ sĩ đoàn đã đi tới nhện mẫu cuối cùng chờ đợi một khối cánh rừng.

Kunas đoàn trưởng: "Ma pháp sư nghe ta khẩu lệnh, đừng hốt hoảng lấy chuyển vận, cho hàng trước chiến lực trước mặc lên hộ thuẫn.

Cung tiễn thủ, nhện con liền giao cho các ngươi, tận lực xử lý sạch sẽ.

Tử Độc Tri Chu mới là vấn đề khó khăn lớn nhất, lợi dụng nhân số ưu thế đem bọn nó ngăn cách, từng cái xử lý!"

Kunas đoàn trưởng thời khắc hiệp điều đội ngũ tiến công tiết tấu, năm mươi sáu tên đội viên tiến thối có thứ tự  mặc cho mười hai con Tử Độc Tri Chu tả xung hữu đột, cũng nhao nhao vừa ngã vào Cự Thạch kỵ sĩ đoàn trong tay.

Huống hồ, lần này còn có Dag cái này thịt heo thuẫn tại, ma thú cấp bốn cường tráng thể phách căn bản không giả bọn chúng.

Tử Độc Tri Chu số lượng vững bước hạ xuống bên trong

Mười con. . .

Năm con. . .

Hai cái. . .

Xong

Cuối cùng một con Lục Độc Chu Mẫu tám đầu đùi đã bị Dag hủy đi coi như điểm tâm.

Nhện mẫu toàn bộ phần bụng lật tung bại lộ bên ngoài trước mặt mọi người, chỉ cần một bụng túi liền có cao năm sáu mét, trên dưới toàn bộ mọc đầy nhúc nhích bong bóng, có chút nhìn có thể thấy rõ bên trong ấu nhện đang du động.

Ọe

Có không ít nữ đội viên khi nhìn rõ ràng sau không chịu được bắt đầu nôn mửa.

Hạ Hỏa: "Đây là thứ đồ gì. Cũng thật là buồn nôn đi!"

Kunas: "Đây là nhện mẫu sinh sôi khí quan, các ngươi nhìn kỹ, nhện mẫu còn tại nếm thử gây giống ra một đầu Tử Độc Tri Chu ra, đã ra một nửa thân thể."

Sura: "Nghe nói Lục Độc Chu Mẫu tuyến trong cơ thể không có nọc độc, mà là một loại dị thường thần kỳ chất kích thích, là một loại cực kỳ trân quý ma pháp vật liệu!"

Trina: "Không sai, loại này chất kích thích tại thông qua luyện kim sư điều phối về sau, có thể có được một loại trợ giúp người thụ thai dược tề, hiệu quả phi thường tốt, có giá trị không nhỏ."

Kunas: "Cực kỳ tốt, một con lớn như thế, hẳn là có thể thu thập cái mấy trăm cân đi, lãnh chúa đại nhân nhất định sẽ rất cao hứng!

Trina, tiếp xuống từ ngươi đến thu thập đi, không nên đem nó giết chết, cơ thể sống thu thập giá trị cao hơn."

Trina: "A ~ thật buồn nôn a. . . Có thể hay không để cho Sura đi thu thập."

Kunas: "Không được! Thân là lãnh chúa đại nhân dưới trướng anh dũng kỵ sĩ, sao có thể bởi vì địch nhân khuôn mặt xấu xí mà lùi bước! Trina, đây là mệnh lệnh!"

Trina kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, cắn răng nói: "Là. . . Đoàn trưởng!"

Thân là một pháp sư Trina run lẩy bẩy sưu sưu lấy ra một cây tiểu đao, chuẩn bị phía trên thu thập tuyến thể chất nhầy.

"Chờ một chút đoàn trưởng! Vẫn là để ta tới đi!"

"Sith. Ngươi nhất định phải thay nàng."

Kunas nhíu mày có chút không vui.

"Ngươi hiểu lầm đoàn trưởng, bởi vì sinh sôi vấn đề, tại chúng ta Tinh Linh tộc bên trong, nhện mẫu chất kích thích sẽ thường xuyên dùng đến, ta đã từng thu thập qua, cần nhất định kỹ xảo.

Để Trina đến, sẽ lãng phí hết rất nhiều, cũng không có ý tứ gì khác."

Tên là Sith Tinh Linh cung tiễn thủ mỉm cười mở miệng giải thích một phen về sau, Kunas nghiêm túc khối lập phương mặt mới trầm tĩnh lại.

"Nếu là dạng này, vậy liền để Sith tới đi, mọi người xúm lại tới tất cả xem một chút là thế nào thao tác đến đi, đều học."

Sith nhanh chóng dùng tiểu đao tại nhện mẫu trên người có quy luật vẽ mấy đạo lỗ hổng.

"Cái này mấy nơi là nhện mẫu thể bên trong tuyến thể giao hội vị trí, phá vỡ cái này mấy nơi về sau, chỉ cần nhện mẫu còn sống, chất kích thích liền sẽ chảy khô sạch."

Sith hào phóng đem thu thập yếu điểm nói ra, không có tàng tư ý tứ.

"Đúng rồi Sith, hôm qua lãnh chúa đại nhân tiến vào rừng cây là chuyên tới tìm ngươi, nhắc tới cũng là vận khí, đợi chút nữa sau khi trở về, ngươi tự mình đi một chuyến, đem chất kích thích đưa đi tòa thành đi!"

"Lãnh chúa đại nhân chuyên tìm ta. Vậy được rồi!"

Sith thuận miệng đáp ứng đến, trên mặt nhìn không ra biến hóa gì.

Mang đám người nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, đi ra cánh rừng về sau, Sith chứa chất kích thích lớn bình thắt ở Dag trên lưng, sờ lên bóng loáng tỏa sáng hùng mao, cùng một chỗ hướng Cự Thạch lâu đài phương hướng đi đến.

"Ai ~ hi vọng cái này lãnh chúa có thể thức thời một điểm không muốn quấy rối ta, thật vất vả tìm tới một cái cảm giác cũng không tệ lắm nhân tộc lãnh địa. . .".