Chương 156: Mới nhậm chức tiễn thuật lão sư

Chương 156: Mới nhậm chức tiễn thuật lão sư

Sith  Kellan là nàng tên đầy đủ

Nàng là một thuần khiết huyết thống sâm Tinh Linh, sinh ra ở Tinh Linh rừng rậm Phi Hồng bộ lạc.

Bề ngoài nhìn như mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ khuôn mặt, kỳ thật nàng đã tại Tinh Linh rừng rậm vượt qua chín mươi năm nhi đồng thời gian.

Dựa theo Tinh Linh rừng rậm quy củ, làm đầy chín mươi tuổi tiến vào thanh niên thời kì về sau, đứng trước có hai loại lựa chọn.

Một loại lựa chọn là vẫn ở tại Tinh Linh rừng rậm bên trong trở thành Tinh Linh tộc phổ thông một viên, có thể tùy ý học tập mình thích kỹ năng hoặc là không buồn không lo chơi đùa.

Nhưng là đợi đến đầy một trăm tuổi về sau, trong tộc trưởng lão hội phân phối một vị đồng dạng mới thành năm nam tính Tinh Linh tạo thành gia đình, là Tinh Linh rừng rậm sinh sôi làm ra cống hiến, đời này không được bước ra Tinh Linh rừng rậm một bước.

Một con đường khác liền là lựa chọn tiếp tục tăng thực lực lên, tiến hành tôi luyện, trở thành thủ hộ Tinh Linh tộc tinh anh, có được trình độ nhất định quyết định cuộc đời mình quyền lợi.

Mà tính cách ngoài mềm trong cứng Sith liền là lựa chọn thứ hai con đường.

Từ ra Tinh Linh rừng rậm lên, nàng đã tại nhân tộc chư quốc tuần bơi ba năm, tại ba tháng trước, nàng theo đại lưu đi vào cái này vắng vẻ Cự Thạch trấn.

Ngắn ngủi sinh sống một đoạn thời gian về sau, nàng đối hoàn cảnh nơi này cùng không khí rất hài lòng, thế là tại mới đồn mua một ngôi nhà định cư lại, muốn ở chỗ này an tâm tăng lên thực lực của mình.

Gia nhập nơi đó lãnh chúa kỵ sĩ đoàn cũng là ôm giao vài bằng hữu, học tập tăng lên tâm tình của mình, mặt khác cũng có thể thu hoạch được một chút thù lao.

Thế nhưng là lần này Odin lãnh chúa đột nhiên triệu kiến để trong nội tâm nàng bồn chồn, nhân tộc quý tộc phong lưu trình độ nàng thế nhưng là kiến thức qua, mặc kệ ở đâu chắc chắn sẽ có những cái kia tự cho là đúng quý tộc hướng nàng xum xoe.

Đều biết đối thuần huyết Tinh Linh không thể dùng thủ đoạn cưỡng chế, vậy liền chuyên môn đến mềm, để nàng phiền muộn không thôi.

Đi trên đường

Sith cảm thụ được Bạo Thổ Hùng mềm mại da lông, dùng đặc thù Tinh Linh tộc nói.

"Dag, ngươi có thể nói cho ta chủ nhân của ngươi một cái dạng gì người sao."

Ngao ~(cực kỳ tốt)

"Cực kỳ tốt là tốt bao nhiêu."

Ngao ~(chủ nhân mỗi ngày đều cho ta ăn được ăn, để Dag trở nên rất cường tráng)

"Tốt a. . . Nhìn ra được ngươi trưởng thành rất tuyệt, đã nhanh đến ma thú cấp bốn đỉnh điểm đi, chủ nhân của ngươi thật may mắn, tại Tinh Linh rừng rậm giống như ngươi có tiềm lực ma thú cũng không phổ biến."

Ngao ~(không có ý nghĩa tru lên)

Vừa mới Sith sử dụng là Tinh Linh tộc đặc hữu năng lực thiên phú ---- tự nhiên mật ngữ, có thể không chướng ngại cùng sinh hoạt trong rừng rậm thú loại tiến hành câu thông.

Đương nhiên, thi triển điều kiện tiên quyết là giao lưu đối tượng nguyện ý câu thông.

Ngao ~(tòa thành đến, đi ta hốc cây làm khách, có thịt ăn)

"Ha ha! Cám ơn ngươi mời, bất quá ta trước phải đi gặp chủ nhân của ngươi mới được, ngươi hốc cây ta lần sau lại đến làm khách!"

Tòa thành hậu viện huấn luyện sân bãi bên trong

Odin ngay tại nơi này luyện tập kiếm kỹ, nếu như không có gì khác sự tình, mỗi ngày buổi chiều liền là huấn luyện của hắn thời gian.

Cái này, một bên Modi quản gia đi tới, nhẹ giọng bẩm báo nói.

"Lão gia, kỵ sĩ đoàn Sith tiểu thư tới."

"Để nàng đến hậu viện đi."

Vâng

Chỉ chốc lát, Sith tại quản gia dẫn đầu dưới, đi vào hậu viện.

Bởi vì hôm nay làm nhiệm vụ quan hệ, Sith mặc trên người một bộ màu nâu nhẹ giáp da. Trên dưới bao khỏa cực kỳ chặt chẽ. Không có lộ ra một tia da thịt.

Thế nhưng là Tinh Linh tộc thiên sinh lệ chất ngạo nhân dáng người lại vẫn không che giấu được, một đôi thính tai mà tiểu xảo. Sẽ không cảm thấy đột ngột. Cạn mái tóc dài màu nâu rủ xuống đầu vai, dài ngắn vừa đúng.

"Sith gặp qua lãnh chúa đại nhân. Không biết lãnh chúa đại nhân triệu kiến ta là vì chuyện gì."

Lúc này, Sith trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm. Nếu như Odin lãnh chúa biểu lộ ra một ít không nhớ quá pháp manh mối. Nàng tìm thời cơ rời đi nơi này, đi thẳng một mạch.

"Ngươi tốt! Sith  Kellan tiểu thư, hôm nay tiến hành nhiệm vụ thế nào, còn thuận lợi sao."

Người mặc quần áo luyện công màu đen Odin quay đầu nhìn thoáng qua đến đây Sith. Ngừng tay trên thi triển đấu kỹ động tác dò hỏi.

"Thanh lý cực kỳ thuận lợi. Chúng ta góp nhặt một bình lớn nhện mẫu tuyến thể chất kích thích, đoàn trưởng cố ý để cho ta đưa tới."

"Chất kích thích, có chỗ đặc thù gì sao."

"Ây. . . Có thể dùng để chế đề cao thụ thai tỉ lệ dược tề, khục ~ chỉ cần là giống cái sinh vật đều hữu hiệu quả."

Sith lúng túng giải thích một câu, đầu óc quá nhiều ý nghĩ để nàng có chút không được tự nhiên.

"Nghe rất không tệ bộ dáng. Modi!"

"Ở lão gia."

"Đem bình này chất kích thích cất kỹ, chờ lần sau Oranke thương đội tới giao cho hắn. Hẳn là có thể bán cái giá tiền không tệ."

"Được rồi lão gia."

Odin mỉm cười, "Vất vả ngươi Sith. Lần này để ngươi đến, là liên quan tới ta một kiện việc tư."

Nghe được câu này sau. Sith trong lòng trầm xuống. Quả nhiên! Nhân tộc quý tộc đều là một cái đức hạnh. Cái này nhìn như đứng đắn nhân từ tiểu nam tước rốt cục lộ ra chân tướng.

Đang muốn mở miệng cự tuyệt, Odin lời kế tiếp đánh gãy ý nghĩ của nàng.

"Ta trước đó tại Bích Thủy thành đạt được một bản cao cấp tiễn thuật kỹ xảo, nhưng ta chưa hề sử dụng qua cung tiễn, ngay cả cơ bản nhất mở cung bắn tên đều không có biện pháp.

Lãng phí một cách vô ích mấy cái tốt cung, mà ta nghe nói Tinh Linh tộc cung tiễn thuật tại Ella đại lục ở bên trên số một, đúng lúc kỵ sĩ đoàn bên trong liền có một vị, cho nên Sith tiểu thư.

Ta lần này cố ý để ngươi đến, liền là muốn hỏi một chút phải chăng có thể bắt đầu từ số không truyền thụ ta cung tiễn thuật.

Nếu như có thể mà nói, kia lại cần nỗ lực cái dạng gì tiền lương."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, tôi tớ hạ nhân thức thời chuyển đến hai tấm đằng mộc chỗ ngồi cùng một cái tiểu mới bàn trà.

Odin phất tay ra hiệu Sith ngồi xuống, nghiễm nhiên một bộ chiêu đãi khách nhân tư thế.

Dag trở về về sau thì là an tĩnh phủ phục tại Odin bên chân, hưởng dụng người hầu đưa lên ăn thịt.

Nghe thấy trước mắt nam tước là hướng nàng thỉnh giáo tiễn thuật kỹ xảo, Sith thuận theo ngồi xuống, nhìn xem Odin ánh mắt trong suốt, nàng không khỏi vì chính mình vừa mới ý nghĩ cảm thấy xấu hổ.

"Khụ khụ ~ Nam tước đại nhân, cung tiễn thuật phát triển đến nay, đã khai phát ra rất nhiều kỹ xảo, liền lấy chúng ta Tinh Linh tộc tới nói, nội bộ liền có nhiều đến bảy đầu hoàn chỉnh lại không cùng tiễn thuật lưu phái.

Mỗi đầu lưu phái điểm cuối cùng càng là đạt tới Ella đại lục đỉnh tiêm trình độ, là chúng ta Tinh Linh tộc bí mật bất truyền!"

"Úc. Đó chính là không thể ngoại truyền đi."

Odin toát ra thần sắc thất vọng.

"Ha ha ~ đại nhân không nên nóng lòng, những này cao siêu tiễn thuật kỹ xảo cố nhiên không thể ngoại truyền, nhưng là ta nghe đại nhân nói, chỉ là nghĩ nắm giữ một chút cơ sở tiễn thuật kỹ xảo.

Ta tại du lịch nó nước thời điểm, đã từng học qua những chủng loại khác tiễn thuật phong phú kỹ xảo của ta, nếu như đại nhân có hứng thú, những này bình thường đồ vật, ta ngược lại thật ra có thể truyền thụ cho đại nhân."

Vốn cho rằng là cự tuyệt, Sith lại tiếng nói nhất chuyển, cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Vậy liền quá tốt rồi!

Kỳ thật ta cũng không phải muốn học tập cái gì cao thâm kỹ xảo, ta chỉ là nghĩ trước nắm giữ một chút cơ sở nhất tiễn thuật, dù là phổ thông một chút cũng không quan hệ."

"Như vậy lựa chọn ngược lại là rất nhiều, « cơ sở tiễn thuật » « đa trọng mũi tên » « liên châu tiễn » « xoắn ốc mũi tên » « cường công tiễn thuật » « song cung thuật ». . ."

Vừa nhắc tới tiễn thuật Sith lốp bốp niệm một đống lớn, đối với một Tinh Linh cung tiễn thủ tới nói, đây đều là cơ sở nhất kỹ xảo.

"Vậy liền từ cơ sở tiễn thuật bắt đầu đi, đằng sau kỵ sĩ đoàn ngươi liền không cần đi, xế chiều mỗi ngày đến tòa thành dạy ta luyện mũi tên, ngoại trừ kỵ sĩ đoàn tiền lương như thường lệ cấp cho bên ngoài, ta còn mặt khác tại cho ngươi mỗi tháng mười kim giảng bài phí tổn, thế nào."

"Phi thường hợp lý!"

Sith vui vẻ tiếp nhận, kỹ xảo của nàng xứng đáng cái giá tiền này.

"Đại nhân, ta có thể nhìn xem ngài nói tới quyển kia đấu kỹ sao, nếu như có thể mà nói, ta liền có thể đối đại nhân tiễn thuật tu tập tiến hành tính nhắm vào an bài, để càng nhanh nắm giữ ngài kỳ vọng quyển kia cao cấp tiễn thuật."

"Đương nhiên không có vấn đề! Đến, uống trước chén trà, ta đi lấy."

"Tạ ơn ~ "

Odin tự mình cho thuê tiễn thuật lão sư rót một chén hồng trà, mặt đối Odin nam tước thân sĩ cử động, Sith đáp lại một cái cực kỳ thục nữ nụ cười.

. . .

Ngày kế tiếp

Buổi trưa qua đi, Sith đúng giờ xuất hiện ở Cự Thạch lâu đài, kỵ sĩ đoàn bên kia, có Odin thủ lệnh, tự nhiên không có gì không có vấn đề.

Về phần Odin vì cái gì đem sắp xếp thời gian đến xế chiều, bởi vì hắn buổi sáng cần tu luyện đấu khí cùng minh tưởng.

Đây là hắn mỗi ngày môn bắt buộc, coi như đi Bích Thủy thành đoạn thời gian kia cũng không có gián đoạn.

Tòa thành hậu viện bên rừng cây nhỏ cạnh, làm ra một loạt mục tiêu, coi như luyện tập mục tiêu.

Sith cởi xuống phía sau một cây cung, giao cho Odin.

"Đại nhân, đây là một thanh bình thường nhất mộc thai cung, thích hợp với tân thủ, tiếp xuống, chúng ta liền dùng cây cung này tiến hành huấn luyện."

Odin tiếp nhận mộc thai cung, ước lượng một chút.

"Cái này cung thích hợp sao, cảm giác một dùng sức liền kéo đứt, cũng quá nhẹ điểm."

"Nam tước đại nhân, mở cung bắn tên, dựa vào là xảo kình, không phải so với ai khác khí lực lớn, cũng là bởi vì cân nhắc đến đại nhân quen thuộc dùng sức mạnh giải quyết vấn đề, cho nên ta mới cố ý chuẩn bị cây cung này để ngài luyện tập.

Thanh này mộc thai cung có thể tiếp nhận cực hạn sức kéo là 30 kg, đối với ngài dạng này thân thể lực lượng cường đại kỵ sĩ mà nói phải vô cùng cẩn thận đi sử dụng nó mới được."

"Tốt a, chỉ mong ta có thể làm."

Thời gian kế tiếp bên trong, Odin học tập mở cung tư thế, cùng như thế nào tiến hành nhắm chuẩn, cũng nếm thử dùng nhỏ nhất lực đạo đem mũi tên bắn tại năm mươi mét có hơn mục tiêu bên trên.

Không thể không nói, vì nắm giữ thanh này nho nhỏ mộc thai cung, quả thực để Odin tìm được năm ngoái mùa hè chế băng cảm giác.

Giảng cứu liền là một chữ, hơi thao.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua

Chuyên chú vào tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Nguyên bản Odin, bởi vì đấu khí hạch tâm quá cường đại, mỗi ngày tiếp nhận cực hạn rèn luyện nhục thể, càng là tại sinh mệnh năng lượng bổ dưỡng dưới, cường tráng không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại hắn mỗi ngày tu luyện đấu khí lúc, mỗi lần đều muốn hấp thu mười lăm giọt băng nguyên tố cùng năm giọt sinh mệnh năng lượng.

Cao cấp đấu khí phương pháp huấn luyện càng là muốn tại thể nội hành tẩu tám mươi vòng mới có thể hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, hắn mỗi tu luyện một lần, thì tương đương với người khác tu luyện ba bốn lần hiệu quả.

Bởi vì nhục thể cường độ tiến bộ quá nhanh, cho nên đối tự thân lực lượng khống chế liền không có như vậy nhỏ bé.

Thường thường khi hắn quen thuộc một lần lực lượng sau khi tăng lên, ngay sau đó lần tiếp theo tăng lên liền lại tới.

Ngày thường trong sinh hoạt, cái kia mênh mông đấu khí ba động không giây phút nào đều đang hướng ra bên ngoài bừng bừng phấn chấn, nguyên tố rung chuyển mãnh liệt, luôn luôn để người nghĩ lầm hắn là một Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ.

Trên thực tế dựa theo đấu khí hạch tâm cố dịch tỉ lệ để tính, hắn mới vừa vặn bước vào bạch ngân trung giai cánh cửa.

Lần này tính nhắm vào tiễn thuật luyện tập, đúng lúc là tại đền bù hắn lực khống chế không đủ khuyết điểm.

Đốt

Trong sân huấn luyện, một cây mũi tên tinh chuẩn trúng đích năm mươi mét có hơn hồng tâm.

"Chúc mừng đại nhân, ngài cung tiễn thuật bước ra lịch sử tính một bước, hì hì ~ "

"Ngô. . . Tại sao ta cảm giác lấy ngươi là đang cố ý trào phúng ta đây!"

"Ha ha, Odin đại nhân thật biết nói đùa, bất quá dùng một tuần lễ thời gian mới làm đến bước này, đúng là dùng tên thiên phú có chút cảm động."

Sith không chút nào câu thúc cùng Odin mở lên trò đùa, tại cái này một tuần lễ tiếp xúc bên trong, nàng phát hiện Odin lãnh chúa là thật không có vẻ kiêu ngạo gì.

Tiễn thuật giáo sư cũng càng phát ra nghiêm túc, chỉ là hắn không biết là, Odin mỗi ngày buổi sáng đấu khí tu luyện kết thúc về sau, đều muốn một lần nữa thích ứng mình lực lượng.

Cơ sở tiễn thuật rất đơn giản, chủ yếu là một chút mở cung tư thái cùng kỹ xảo phát lực, tại nắm giữ sau liền cần đại lượng luyện tập đến làm sâu sắc đối cung tiễn cùng mũi tên cảm giác.

Liền mộc thai cung mà nói, năm mươi mét khoảng cách, cố định bia, hồng tâm mười phát mười bên trong, là yêu cầu cơ bản nhất.

Đốt! Đốt! Đốt!

. . .

Cứ như vậy, Odin mỗi ngày buổi chiều đều dùng mộc thai cung tìm cảm giác, bằng hắn thể lực, đến trưa tối thiểu mở trên cung vạn lần, mà Sith ngay tại một bên thỉnh thoảng uốn nắn tư thế của hắn.

Một bên khác, tiểu trấn cái này công trình cũng tại vững bước có thứ tự tiến hành ở trong.

Quy hoạch bên trong tòa thứ hai cất rượu nơi xay bột cũng đã hoàn thành, chính thức khởi động sản xuất chất lượng tốt rượu bia.

Vì đánh ra nhãn hiệu hiệu ứng, Odin còn cố ý cho mình sản xuất rượu bia lấy cái tên dễ nghe.

Tuyết Hoa bia rượu! Đáng giá có được!

. . .

"Ông chủ! Tuyết Hoa bia rượu! Ba ly lớn! Băng!"

"Được rồi ba vị khách nhân, ngồi tạm một lát, lập tức tới ngay!"

Lúc chạng vạng tối, lính đánh thuê tửu quán sinh ý chính là nóng nảy thời điểm, tửu quán lầu một đại sảnh ngồi đầy người.

Mười mấy tên tuổi trẻ nữ chiêu đãi viên xuyên qua tại quầy hàng cùng bàn rượu ở giữa, liên tiếp là khách nhân bưng lên lạnh buốt ngon miệng Tuyết Hoa bia.

"A ~ cái này Tuyết Hoa bia đúng là mẹ nó hăng hái! Ài ta nói đội trưởng, ta làm sao nghe nói phía bắc nhện rừng rậm bị thanh không rồi. Ta mới trôi qua bao lâu."

"Ta cũng là nghe trong công hội người nói, nói là lãnh chúa đại nhân dưới trướng kỵ sĩ đoàn xử lý Lục Độc Chu Mẫu, còn có nhện mẫu dựng dục mười hai con Tử Độc Tri Chu.

Đúng rồi lão nhị, ngươi kia nghề nghiệp đánh giá làm đã định chưa, đều kéo bao lâu."

"Hắc hắc! Lão đại ngươi nhìn đây là cái gì!"

Trên bàn rượu lão nhị vụng trộm từ trong ngực xuất ra một cái ngân giấy huy chương, phía trên khảm nạm một viên kim sắc bốn góc tinh.

Một sao ngân bài!

"Khá lắm, lần này ta ba huynh đệ đều tấn cấp ngân bài, rốt cục có thể đi công hội treo một cái lâu dài cố định tiểu đội, có thể tiếp được nhiệm vụ thì càng nhiều."

Mở miệng chính là lão Tam.

"Hắc hắc! Cự Thạch trấn quả nhiên không đến nhầm, trước đó đi Bàn Thạch thành công hội chạy ba chuyến, quả thực là không cho lão tử xử lý, nói là cái gì còn kém chút điểm tích lũy!

Ta đi hắn đại gia, rõ ràng bọn hắn cho ta tính sai, còn nói ta kém điểm tích lũy!

Nơi này công hội người dễ nói chuyện nhiều, nói là để cho ta đem tại Bàn Thạch thành đăng kí hủy bỏ, tại cái này Cự Thạch công hội một lần nữa đăng kí một chút là được, hai lần liền cho ta làm xong.

Nói thật, nếu không phải không đủ tiền, ta còn thực sự nghĩ tại trên trấn mua tòa nhà phòng ở."

"Nhị ca, đã ngươi bình xét cấp bậc đều thông qua được, vậy liền có thể mua, không phải tại kéo liền lại muốn lên giá, ngươi nhớ kỹ không. Chúng ta mùa đông vừa tới vậy sẽ mới 1 kim 50 ngân, ngươi ngó ngó hiện tại đến bao nhiêu!"

"Cái gì! Hiện tại bao nhiêu tiền."

"Đã đến 2 kim 50 ngân."

Lão đại buông xuống uống một hơi cạn sạch chén rượu, lạnh lùng nói.

"Cái gì! Cái này tăng ròng rã một kim!"

"Liền giá tiền này còn muốn xếp hàng mới mua được, ngày mai vội đi toà thị chính giao cái tiền đặt cọc đi, không phải chờ lần sau lại trướng ngươi liền muốn khóc chết."

"Ừm, việc này nghe lão Tam, đến lúc đó nếu là không đủ tiền ta mấy ca cho ngươi đến một chút, không được nữa liền làm cái trả góp, không có gì lớn."

"Lão đại lão Tam, nhiều ta cũng không nói, chén rượu này ta làm đi!".