Chương 157: Kỵ sĩ doanh, giấu giếm lương thực nguy cơ

Chương 157: Kỵ sĩ doanh, giấu giếm lương thực nguy cơ

Cự Thạch trấn dong binh công hội đã thành lập hai tháng có thừa, các hạng chức năng bước lên quỹ đạo, tại Odin an bài xuống, một chút không ảnh hưởng toàn cục tiểu động tác quả thực không làm thiếu.

Vừa mới kia ba tên sở dong binh nói đổi đăng kí, liền là một hạng rất trọng yếu thao tác.

Bởi vì một tòa dong binh công hội có đăng kí nhân số, là một hạng rất trọng yếu bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, có đăng kí nhân số càng nhiều, đã nói lên cái này công hội làm càng lớn càng tốt.

Tại ngắn ngủi thành lập cái này hai tháng bên trong, Cự Thạch công hội đăng kí nhân số từ số không, một đường tiêu thăng đến một ngàn, ở trong đó có một hơn phân nửa đều là hấp thu Bàn Thạch thành công hội lính đánh thuê.

Thậm chí còn hấp dẫn không ít đẳng cấp cao lính đánh thuê đến đây Cự Thạch trấn đặt chân.

Liền ngay cả một mực không có người vào xem tửu quán lầu ba khách quý nơi chốn, cũng có ba vị niên hội khách quý, phải biết một năm hội phí là 200 kim, có thể giao lên như thế hội phí không nháy mắt người, tự nhiên không phải phổ thông lính đánh thuê.

"Không nghĩ tới dạng này nông thôn địa phương còn có loại này nơi chốn, ha ha, rất để cho ta ngạc nhiên."

Cùng náo nhiệt lầu một so sánh, lúc này tửu quán lầu ba có chút vắng vẻ, chỉ có một vị hội viên ngồi tại cao cấp trên ghế sa lon, hưởng dụng rượu ngon.

Thế nhưng là không chờ hắn hưởng thụ bao lâu, một trận chói tai thanh âm từ chỗ thang lầu truyền đến.

"Nha ~ đây không phải đại danh đỉnh đỉnh kim bài đi săn đại sư Liệt Cuồng mà! Chạy thế nào đến dạng này một cái địa phương nhỏ đợi!"

Một mình hưởng thụ thanh tịnh Liệt Cuồng không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn lại, thấy rõ người tới là ai về sau, không khỏi một tiếng cười nhạo.

"A! Ta tưởng là ai, nguyên lai là chỉ theo đuôi a, thật sự là nhiễu người thanh tịnh."

Trên thực tế, thân là đi săn đại sư Liệt Cuồng là theo dõi một đầu hi hữu cấp năm ma thú một đường đi vào Cự Thạch trấn, tại Toái Thạch lĩnh bị mất tung tích, đành phải tạm thời trước tiên ở nơi này đặt chân, cũng thuận tay tại tửu quán làm cái hội viên cao cấp.

Mà tên này sau đó tới người là một đồng hành oan gia, thực lực còn có thể nhưng ở truy tung dò xét phương diện kém chút hỏa hầu, nhưng là hắn mở ra lối riêng suy nghĩ một cái thiu ý tưởng, mình không đi tìm trân quý ma thú tài nguyên, ngược lại chuyên môn đi theo đồng hành đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cho nên nghiệp nội vòng tròn bên trong cho hắn cái ngoại hiệu gọi theo đuôi, hắn cũng lơ đễnh, thoải mái thừa nhận, một bộ có thể làm gì được ta dáng vẻ để cái khác đồng hành nghiến răng nghiến lợi.

"Ta nói Pete, ta thế nhưng là chuyên tới đây giải sầu, ta nhìn bên trong dưỡng lão không sai, chuẩn bị thường ở lại, ngươi xem như đánh sai chủ ý."

Liệt Cuồng thản nhiên nói.

"Ha ha, cái này không nhọc ngươi phí tâm, phục vụ viên, các ngươi nơi này hội phí bao nhiêu tiền."

"Khách nhân tôn kính, niên phí hai trăm kim tệ, nhất định phải làm sao."

"Dễ dàng như vậy. Đến quét thẻ đi!

Úc ~ đúng rồi! Chắc hẳn các ngươi cái này địa phương nhỏ cũng cà không được ma tinh thẻ đi!

Ha ha. Mặt ngoài làm giống như, thủy chung vẫn là cái địa phương nhỏ mà thôi a. Thực sự không được liền xuống lần đi."

Pete cố làm ra vẻ tiêu sái móc ra một trương sáng lấp lánh tấm thẻ. Cầm trong tay quơ quơ, chuẩn bị thu lại. Lại thình lình bị thị nữ tiếp tới.

"Tôn kính khách nhân, ma tinh thẻ chúng ta bên này cũng có thể sử dụng nha!"

"Tích tích!"

Thị nữ cầm tới bên cạnh một cái luyện kim trên nhẹ nhàng vạch một cái.

"Chúc mừng ngài khách nhân tôn quý. Ngài trở thành bản tửu quán vị thứ tư hội viên cao cấp. Ma tinh thẻ trên số hiệu là ngài duy nhất chứng minh thân phận.

Tửu quán lầu ba mọi thời tiết phục vụ, tùy thời đều có thể tiếp đãi, chúc ngài đi chơi vui vẻ."

"Thật. . . Tốt a."

Tiếp nhận mình ma tinh thẻ Pete một mặt lúng túng sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày, lập tức liều mạng sau Liệt Cuồng chế giễu. Cấp tốc rời đi tửu quán.

Đây chỉ là một phát sinh tại tửu quán khúc nhạc dạo ngắn. Nhưng là sáng sớm ngày thứ hai, đoạn này chuyện đã xảy ra liền bị kỹ càng ghi lại ở trên giấy da dê, xuất hiện tại Odin trên bàn.

Không sai, tình báo thu thập.

Đây là Odin vụng trộm giao cho Mike hạng thứ hai nhiệm vụ.

Trong tửu quán mỗi một vị nhân viên phục vụ đều là Odin chọn lựa kiên định tín ngưỡng người, tại chịu qua nghiêm khắc huấn luyện sau. Liền là che kín toàn bộ tửu quán lỗ tai.

Đem mình nghe được đủ loại sự tình, mặc kệ có không có đều ghi chép lại.

Tối hôm qua tại tửu quán lầu ba phát sinh một màn. Đồng dạng không có bỏ qua.

"Ừm. Một cao cấp Chức Nghiệp giả cùng một tên khác cao cấp Chức Nghiệp giả phát sinh cãi vã, hư hư thực thực là đang tìm kiếm vật gì đó.

Bây giờ có thể đến Cự Thạch trấn Chức Nghiệp giả đều là hướng về phía ma thú tới. Thế nhưng là tiểu trấn xung quanh đều là đê giai ma thú, trung giai ma thú thân ảnh cũng không phổ biến. Sẽ là gì chứ."

Odin suy tư một phen. Thế nhưng là chỉ dựa vào phía trên rải rác vài câu tình báo. Bây giờ không có đầu mối gì, đành phải để qua một bên không tiếp tục để ý.

"Lão gia! Kunas đoàn trưởng cầu kiến."

"Trực tiếp để hắn thư đến phòng đi."

Vâng

Chỉ chốc lát, ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

"Kunas bái kiến lãnh chúa đại nhân."

"Tìm ta chuyện gì."

Odin liếc nhìn mới nhất chính vụ bản chép tay, thuận miệng hỏi.

"Khởi bẩm đại nhân, kỵ sĩ đoàn hiện đã khuếch trương đến sáu mươi ba người, quân dự bị cũng có mười lăm người, thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì."

"Thế nhưng là gần nhất đoàn viên có nhiều phàn nàn, nói là huấn luyện cùng dừng chân đều không tiện lắm, kỳ thật thuộc hạ cũng cảm thấy có chút không ổn.

Tại dã ngoại xây dựng lâm thời huấn luyện sân bãi không quá cố định, các loại huấn luyện dụng cụ cũng không tốt bố trí, dừng chân phương diện càng là một nan đề."

"Nguyên lai là chuyện này a! Trước đó tựa như là để toà thị chính xây dựng kỵ sĩ doanh tới  có vẻ như về sau chậm trễ, ngô. . . Xác thực không thể bị dở dang.

Kỵ sĩ doanh nhất định phải kiến tạo, Kunas, ngươi cảm thấy kỵ sĩ xây dựng đứng ở vị trí nào tương đối dễ dàng."

"Dựa theo bình thường thành trấn tới nói, chỉ cần là một mảnh khoáng đạt khu vực là được, nhưng là Cự Thạch trấn có đặc thù địa hình.

Thuộc hạ cho rằng.

Kỵ sĩ doanh có thể xây ở tiểu trấn thương lộ cửa ra vào chỗ, còn có thể làm một cái thủ thành quan thẻ, trước mắt tiểu trấn cũng không có đối ra vào dòng người cùng thương đội tiến hành quản lý.

Ta nghĩ, thiết lập cái cửa ải vẫn rất có cần thiết."

Kunas nói không sai, Cự Thạch trấn tới gần Vô Tận dãy núi, tứ phía vòng rừng, chỉ có tiểu trấn cổng một đầu mười hai mét rộng lớn đại đạo có thể cung cấp thương đội xuất nhập.

Chỉ cần tại thương lộ xuất nhập cảng địa phương thiết kế một cửa ải, liền là một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế.

"Ừm, ý nghĩ này không sai, ngay tại tiến vào tiểu trấn ngã ba đường trước, tới gần Cự Thạch lâu đài núi nhỏ vị trí kiến tạo một tọa kỵ sĩ doanh.

Đã có thể giữ vững ra vào tiểu trấn ra vào lối đi, còn có thể thuận đường thủ vệ Cự Thạch lâu đài, vậy liền định ra đến, ta hiện tại liền đem cái này nhiệm vụ ghi vào chính vụ bản chép tay bên trong, ngươi một hồi đưa đi toà thị chính phân công."

"Tuân lệnh đại nhân."

Kunas tiếp nhận chính vụ bản chép tay, đang chuẩn bị rời đi

"Chờ một chút."

Odin lão gia đột nhiên đem hắn gọi lại gọi lại.

"Kỵ sĩ đoàn vừa mới xử lý xong nhện rừng rậm, chỗ tiếp theo cánh rừng không cần vội vã xử lý, trước hết để cho bọn hắn chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian, tại làm dự định."

"Đến lãnh chúa đại nhân thương cảm, ta sẽ đốc xúc các đội viên mỗi ngày chăm chỉ tu luyện không ngừng."

Kunas lần nữa khom mình hành lễ rời đi.

Xử lý xong Kunas sự tình về sau, Odin tiếp lấy xử lý này trước mắt chính vụ đến, đại đa số nội dung hắn chỉ cần nhìn xem là được rồi.

Gặp được cần kỹ càng hiểu rõ địa phương, Odin tại mở ra tín ngưỡng chi tâm bản đồ màn sáng, tiến hành càng thêm tỉ mỉ quan sát.

Giống như nay Thiên Thị chính sảnh sản xuất bộ báo lên cày bừa vụ xuân chính vụ, cần phối hợp bản đồ mới có thể tường tận biết được.

Trước mắt Cự Thạch trấn tổng đất cày diện tích có 480 Ram, hắn kết cấu như sau

Khoai tây 56 Ram

Lúa mì 194 Ram

Lúa mạch 105 Ram

Túc mạch 62 Ram

Đậu nành 63 Ram

Tại sản xuất bộ cho ra dự đoán sản lượng trong báo cáo, căn cứ năm nay tiểu trấn nhân khẩu gia tăng trạng thái, 480 Ram đất cày không cách nào làm được hiện giai đoạn tự cấp tự túc.

Tại sản xuất kết cấu bên trong, chiếm cứ tổng đất cày một phần năm lúa mạch ruộng, đều bị dùng để cung ứng nhưỡng tửu phường chế tác rượu bia.

Còn có chiếm cứ một phần năm túc mạch cùng đậu nành, bị dùng để tiến hành nuôi dưỡng hoạt động, đồng thời còn còn thiếu rất nhiều.

Cuối cùng cho ra kết luận là, Cự Thạch trấn lương thực độ cao ỷ lại nhập khẩu, nhập khẩu tỉ lệ cao tới 70%.

Odin tại đem bản đồ cùng báo cáo tiến hành nghiêm túc so đối về sau, phát hiện đúng là như thế.

Mà phải nói rõ mở đất đất cày, từ Odin đảm nhiệm Cự Thạch trấn lãnh chúa bắt đầu, vẫn chưa từng dừng bước lại, thời gian một năm, đất cày phạm vi mở rộng gấp năm lần.

Không thể bảo là không coi trọng đất cày phát triển.

Nhưng bây giờ vẫn thiếu, hắn nguyên nhân chủ yếu liền là tiểu trấn nhân khẩu gia tăng tốc độ, quả thật quá mức tấn mãnh, từ một mực tại xây dựng thêm mới đồn đường đi liền có thể nhìn thấy một hai.

Nói đến đây, Odin dùng ngón tay liền chút màn sáng, điều ra lãnh địa nhân khẩu giao diện, một bộ kỹ càng nhân khẩu phân bộ đồ xuất hiện tại màn sáng bên trong.

Trường cư nhân khẩu: 3660 người.

Tạm cư nhân khẩu: 890 người.

Mỗi ngày lưu động nhân khẩu: 350 người.

Từ phía trên đoạn này số liệu, liền có thể nhìn ra mặc dù thời gian một năm bên trong tiểu trấn đất cày làm lớn ra gấp năm lần, nhưng tiểu trấn nhân khẩu lại không chỉ tăng lên gấp năm lần.

Cho nên nên thiếu lương còn phải thiếu lương, đây là sự thật không thể chối cãi, cho dù có 180 Ram thần ban cho chi địa cũng cứu vãn không được đại cục.

"May mắn trước đó đi Bích Thủy thành nói tốt ba nhà lớn thương đội cho ta cung cấp lương thực, không phải nhưng liền phiền toái, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Năm nay biên cảnh phân tranh lại nổi lên, Phong Tang lĩnh nơi nào là khẳng định không cách nào bình thường trồng đất cày, cần từ khác lãnh địa điều đi lương thực, cái này một tăng một giảm, cũng đủ để cho toàn bộ Danube lương thực cung ứng sinh ra ba động.

Bất quá nghe nói hiện tại là từ trong quốc khố trích cấp lương thực quá khứ, còn chưa ảnh hưởng toàn bộ thị trường, đây cũng không phải là kế lâu dài, chỉ cần Tiwana tặc tâm bất tử, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng.

Phía nam Lanche công quốc vốn là lương thực sản xuất phì nhiêu quốc gia, từ khi bị mất mảng lớn biên cảnh lãnh thổ về sau, ốc còn không mang nổi mình ốc, không công để thổ địa hoang vu.

Không được! Lương thực thị trường nhìn như ổn định, kì thực đã đến sập bàn biên giới, không có lương thực, nhân khẩu lại nhiều cũng lưu không được.

Modi! Nhanh chóng phái người đi thôi chính vụ quan mời đến, liền nói ta có chuyện quan trọng tìm hắn."

"Vâng, lão gia!"

Đang chờ đợi Rouvid tới thời gian bên trong, Odin cầm qua bên cạnh bàn tấm da dê, vù vù viết cái gì.

Hai mươi phút, Rouvid vội vàng chạy đến.

"Rouvid bái kiến đại nhân!"

"Ngồi đi, tiểu trấn công trình đội trước mắt là cái tình huống như thế nào."

"Hồi đại nhân, công trình đội trước mắt có sáu cái thi công điểm, mới đồn nhà ở kiến tạo 60 người, cũ khu nuôi dưỡng nhà máy kiến tạo 60 người, đất cày mương nước quản lý 30 người, Hạ Hà đồn cánh rừng đốn củi 100 người, bãi sông khai thác đá 30 người.

Còn có ngài mới nhất ban bố nhiệm vụ, kỵ sĩ xây dựng tạo, có 50 người, toàn công trình đội 330 người, đều ở nơi này.

Bất quá ngài tỷ tỷ Ovia nam tước đã phái người đến hẹn trước xuống tháng thứ hai kỳ Hỏa Thạch trấn công trình, năm mươi tòa nhà nhà ở kiến tạo, lần trước Mela cùng Rolla xử lý không tệ, ta dự định lần này vẫn là để bọn hắn đi."

Ừm

Odin lão gia tựa lưng vào ghế ngồi, trầm ngâm một hồi mà, mở miệng hỏi.

"Gần nhất nuôi dưỡng nhà máy khi nào hoàn thành."

"Có hai tòa nhà máy đang cùng với lúc kiến tạo, tại một tuần lễ sau hoàn thành, đến lúc đó cũ khu liền có năm tòa nhà máy cùng hai tòa nhưỡng tửu phường, đầy đủ sử dụng một đoạn thời gian.

Vừa vặn lại đem cái này một nhóm hoàn thành công nhân điều động đến Hỏa Thạch trấn tiến hành hai kỳ công trình."

Rouvid đều đâu vào đấy hồi bẩm nói, cho thấy thành thạo chính vụ trình độ.

Thế nhưng là Odin lão gia cũng không có biểu hiện ra hài lòng ý tứ, ngược lại lông mày thật sâu nhăn lại.

"Đại nhân, thuộc hạ phải chăng nơi nào an bài không thỏa đáng."

Rouvid thận trọng hỏi.

"Không phải, ngươi an bài cực kỳ tốt, không có vấn đề gì, lần này triệu ngươi tới là có những chuyện khác thương lượng.

Tình huống là như vậy. . ."

Sau đó Odin đem vừa mới liên quan tới lương thực suy tính nói cho Rouvid, cũng kỹ càng phân tích một phen cái nhìn của mình.

Rouvid trầm mặc thật lâu, từ ngưng trọng trên nét mặt đến xem, hiển nhiên cũng cho rằng đây là một hạng cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Nói, Odin cầm lấy vừa mới viết quyển da cừu đưa cho chính vụ quan, phía trên là hắn sắp xếp mấy loại phương án giải quyết.

Một, kiểm kê hiện hữu lương thực tồn kho, xác định chứa đựng dây đỏ.

Hai, khai phát nhện cánh rừng, lớn diện tích trồng khoai tây ruộng, trong thời gian ngắn nhất đề cao lương thực sản lượng.

Ba, tại ổn định ba chi lớn thương đội lương thực mua sắm đồng thời, gia tăng cái khác lương thực nhập khẩu con đường, đề cao lương thực chứa đựng lượng.

Bốn, mua sắm nông nô, phối hợp nhện cánh rừng khai phát, cam đoan có nông nô tiến hành trồng.

Năm, kiến tạo cỡ lớn kho lúa.

Quyển da cừu trên năm đầu kế sách, là Odin có khả năng nghĩ tới tất cả biện pháp, trong ngoài kết hợp, từ nhiều phương diện đề cao tiểu trấn lương thực an toàn.

"Nhưng còn có cái gì bỏ sót chỗ."

Rouvid lắc đầu nói,

"Đại nhân sách lược cực kỳ kỹ càng, trước bốn điểm đều không có vấn đề gì, chỉ là kiến tạo cỡ lớn kho lúa quả thật có chút vô kế khả thi.

Trước đó đại nhân cũng hạ đạt qua kiến tạo kho lúa mệnh lệnh, thế nhưng là đến trước mắt vật liệu đá vấn đề một mực không có đạt được giải quyết, dẫn đến hạng mục mắc cạn."

"Vật liệu đá quả thật có chút không dễ làm. . ."

Kiến tạo cỡ lớn kho lúa cần dùng đến có cạnh có góc tảng đá, Hắc Thiết hà ngọn nguồn đá cuội quá mức mượt mà, không cách nào sử dụng.

Phía tây Toái Thạch lĩnh trên núi có rất nhiều, nhưng cái hướng kia bên trên có Thực Nhân Ma bộ lạc ngăn cản, dưới có cái khác trung giai ma thú cản đường.

Phải nghĩ thoáng hái, trừ phi diệt trừ Thực Nhân Ma bộ lạc, hoặc là thanh lý khu buôn bán (nơi ở cũ dân khu) phía Tây cánh rừng.

Tại cái này hai lựa chọn bên trong, chỉ có diệt trừ Thực Nhân Ma một đầu đường có thể đi, bởi vì khu buôn bán phía Tây cánh rừng bên trong có Phong Linh Thảo sinh trưởng, không thể phá xấu kia mảnh cánh rừng tự nhiên sinh thái.

Odin hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều ra Thực Nhân Ma bộ lạc đến tình huống, tại trải qua Lucan mấy lần dò xét về sau, tín ngưỡng chi tâm đã đào được không ít liên quan tới cái này Thực Nhân Ma bộ lạc tin tức.

【  cỡ nhỏ Thực Nhân Ma bộ lạc, số lượng 3 4 con, có một con Thực Nhân Ma thủ lĩnh cùng hai con Thực Nhân Ma trưởng lão, tại Thượng Hà đồn cánh rừng phạm vi bên trong hoạt động.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh, cấp năm loại nhân ma thú, có được kỹ năng:

Người chết kêu rên (chủ động kỹ)

Thực Nhân Ma thủ lĩnh có được một chuỗi dùng đầu lâu mặc thành quỷ dị dây chuyền, có thể đem bình thường đánh giết sinh vật oan hồn chứa đựng tại bên trong, sau đó trong nháy mắt phóng thích, cho phạm vi tính địch nhân tạo thành tinh thần xung kích, uy lực to lớn.

Dục vọng tai lửa (chủ động kỹ)

Thực Nhân Ma thủ lĩnh hô gào có thể kích phát cái khác Thực Nhân Ma khát máu dục vọng, hiệu quả: Tăng lên phổ thông Thực Nhân Ma lực lượng, thể lực, nhanh nhẹn các 20% tăng lên Thực Nhân Ma trưởng lão pháp thuật cường độ 30%.

Dã thú bản tính (bị động kỹ)

Thực Nhân Ma thủ lĩnh thân thể mỗi bị hao tổn vượt qua 10% đều sẽ bóc đi tự thân một tầng lý trí áo ngoài, xứng nhận tổn hại vượt qua 60% liền sẽ hoàn toàn bại lộ dã thú bản tính, lực lượng nhanh nhẹn gấp bội.

Cứng lại làn da (bị động kỹ)

sp;  trường kỳ dã ngoại sinh tồn để Thực Nhân Ma tiến hóa ra cứng rắn làn da tầng, Thực Nhân Ma thủ lĩnh làn da có thể nhẹ nhõm ngăn cản đê giai pháp thuật mà không bị thương tổn, đối vật lý công kích cũng có cực cao kháng tính. 】.