Chương 158: Hỏa Thạch trấn kiều diễm phong cảnh

Chương 158: Hỏa Thạch trấn kiều diễm phong cảnh

Thực Nhân Ma thủ lĩnh các loại cường đại kỹ năng để Odin vì đó kinh ngạc.

Thân là cấp năm thủ lĩnh cấp ma thú chỉ có bốn cái kỹ năng, nghe rất yếu dáng vẻ, nhưng cái này bốn cái kỹ năng đều phi thường đặc thù, cùng phổ thông ma pháp khác biệt cực lớn.

Cứng lại làn da tại bình thường Thực Nhân Ma trên thân hắn đã từng gặp qua, xám màu xanh cứng cỏi da chất dù không thể ngăn cản hắn Thị Huyết Kiếm, nhưng là đủ để tiếp nhận đại bộ phận kỵ sĩ đội viên công kích.

Chắc hẳn thủ lĩnh làn da kháng tính còn phải cao hơn một cái cấp bậc, tại trong tin tức vạch đê giai pháp thuật có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, đủ để thể hiện hắn lực phòng ngự.

Một cái khác bị động kỹ dã thú bản năng càng là giống một loại nào đó tiêu hao tiềm lực năng lực, tại sắp gặp tử vong lúc kích phát tiềm năng bộc phát thực lực, thuộc tính gấp bội.

Cái này cũng chưa hết, càng làm cho Odin cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là Thực Nhân Ma thủ lĩnh cái thứ nhất kỹ năng chủ động người chết kêu rên, lại là một cái trang bị kỹ!

Đây cũng là nửa trí tuệ loại sinh vật hình người chỗ đặc thù, bọn chúng đã bắt đầu nếm thử chế tác thuộc về mình phong cách ma pháp vũ khí.

Nói tóm lại, trừ phi để Otis đích thân đến, không phải hắn Cự Thạch kỵ sĩ đoàn liền là Thực Nhân Ma thủ lĩnh một bàn đồ ăn.

Phía dưới Thực Nhân Ma trưởng lão tin tức hắn cũng lười nhìn, dùng ý niệm cắt đứt màn sáng, đối Rouvid nói.

"Chúng ta lãnh địa bên trong vật liệu đá tạm thời là lợi dụng không được, bất quá ta vừa vừa nghĩ ra, Ovia nam tước Hỏa Thạch trấn bởi vì khai thác đá lửa quặng nguyên nhân, đại lượng sàng chọn qua đi vô dụng vật liệu đá tùy ý đống vứt bỏ.

Không bằng dạng này, để toà thị chính tổ kiến vận chuyển đội, chọn lựa có thể dùng tại kiến tạo kho lúa tốt vật liệu đá, kéo về Cự Thạch trấn kiến tạo kho lúa!"

"Nhưng. . .  thế nhưng là làm như vậy chi phí sẽ rất cao a đại nhân."

"Như thế mấu chốt công trình cũng quan tâm không là cái gì chi phí không thành phẩm, cỡ lớn kho lúa nhất định phải xây, coi như tiêu lại lớn đại giới cũng muốn dựng lên!

Vận chuyển tảng đá ta có thể cùng Ovia nam tước nói một chút, cũng không đòi tiền, nàng nơi nào ngoại trừ tảng đá vẫn là tảng đá, chất đống cũng là chất đống, vừa vặn ta giúp nàng thanh lý đi.

Chi phí đầu to hẳn là tại vận chuyển nhân lực cùng súc vật kéo phương diện."

"Đúng vậy đại nhân, lần trước Mela bọn hắn liền là dùng tới mười đầu cõng xe bò, hiện tại để đó không dùng, ngược lại là có thể dùng bên trên."

Rouvid nói.

"Mười đầu quá ít, làm ba mươi đầu, dù sao cái đồ chơi này ăn cỏ, kéo đến dã ngoại tùy tiện gặm, thả mười đầu trâu là thả, thả ba mươi đầu cũng là thả.

Kỳ thật vừa nghĩ như thế, cảm giác chi phí cũng còn tốt a, cứ làm như thế. Ngươi trước chờ đã. Ta viết một phong thư nói rõ tình huống, vừa vặn tháng sau đi thi công thời điểm mang cho Ovia nam tước."

"Là. Đại nhân!"

Không thể không nói. Từ Hỏa Thạch trấn vận chuyển tảng đá mang về ý nghĩ xác thực có thể thực hiện, vừa vặn cõng Ngưu đội muốn đưa vật liệu gỗ đi qua. Trở về thời điểm mang lên một nhóm vật liệu đá, hai chuyến đều không chạy không.

Rouvid sau khi trở về. Toà thị chính bắt đầu quay chung quanh lương thực triển khai một loạt hành động.

Đầu tiên kiểm kê hiện hữu tồn kho. Trước mắt tiểu trấn có hai tòa lương thực nhà kho, một tòa tại tòa thành bên trong, một tòa tại toà thị chính bên cạnh, đều là năm ngoái ngày mùa thu hoạch lúc kiến tạo.

Tòa thành nhà kho không chút động. Nhưng là toà thị chính toà kia đã không có nhiều tồn lương.

Trải qua hai ngày kiểm kê. Phát hiện tất cả tồn lương chỉ còn lại năm mươi tấn lúa mì, vẻn vẹn chỉ đủ toàn trấn năm ngàn người ăn hơn nửa tháng.

Cái này cùng chứa đựng lượng thật sự là quá ít.

Khi lấy được cái này xa xa quá thấp tồn lương số lượng về sau, Odin quả quyết hạ lệnh lập tức tiến hành lương thực mua sắm, tối thiểu nhất muốn giả đầy hiện hữu hai tòa kho lúa.

Cái này hai tòa kho lúa cộng lại nhưng tồn lương một trăm tấn, mặc dù không nhiều. Nhưng cũng có thể đưa đến nhất định tác dụng.

Bước thứ hai liền là để chặt cây đội ngũ từ Hạ Hà đồn cánh rừng rút khỏi đến, đem mục tiêu nhắm ngay thanh lý ra nhện rừng rậm.

Bởi vì Hạ Hà đồn cánh rừng xâm nhập quá sâu. Ngược lại không tốt tiến hành trồng, nhện cánh rừng càng thêm thuận tiện.

Chặt cây đội mỗi thanh lý một Ram đất trống ra. Toà thị chính liền phái người đi trồng trên khoai tây.

Mới mẻ khoai tây không nên chứa đựng, nhưng là phơi khô mài thành khoai tây phấn về sau liền có thể trường kỳ cất giữ cất giữ.

Bước thứ ba mua sắm nông nô. Cùng mua sắm lương thực đồng thời tiến hành. Toà thị chính điều động chuyên môn thương đội đến từng cái tiểu trấn tiến hành mua sắm hoạt động.

Thương đội sẽ đem trên thị trường lương thực quét sạch sành sanh. Thuận tiện mang đi một nhóm nông nô.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là kho lúa kiến tạo, có kho lúa mới có thể đại quy mô chứa đựng lương thực, không phải mua sắm hoạt động lại nhận tồn lượng hạn chế.

Vì thế, Odin tự mình dẫn đầu thứ hai kỳ công trình đội sớm tiến về Hỏa Thạch trấn, cùng Ovia hiệp thương vận chuyển vật liệu đá công việc.

. . .

Hỏa Thạch lâu đài

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, đây đã là Odin lần thứ năm tới đây.

Tòa thành cổng trông coi vệ binh trông thấy là người quen biết cũ Odin nam tước tới chơi, ngay cả thông lệ thông báo quá trình đều tóm tắt, sảng khoái đem hắn đón vào.

. . .

Hỏa Thạch lâu đài phía sau luyện võ tràng, Ovia thu kiếm vào vỏ, vuốt vuốt bị mồ hôi dính tại trên gương mặt sợi tóc.

"Hôm nay đấu khí phương pháp huấn luyện vận hành 45 vòng, lại có tiến bộ, trên thân sền sệt, nên lên lầu tắm rửa."

Bởi vì mạnh hơn chịu đựng đấu khí vận hành mang tới đau nhức, một thân trắng noãn quần áo luyện công bị ướt đẫm mồ hôi, ẩn ẩn lộ ra ôn nhuận màu da.

Hỏa Thạch lâu đài bên trong từ trên xuống dưới đều là hầu gái, nàng bình thường đều không thế nào chú ý, kết quả cùng đến thăm Odin đụng thẳng.

"A ~ Odin ngươi đã đến, cái kia. . . Ngươi ngồi trước một hồi đi, ta tắm rửa liền đến!"

Ovia coi như ngày bình thường lại tùy tiện, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, không đợi Odin đáp lời, giống như một trận gió đồng dạng chạy ra.

Trong phòng khách, Odin miệng đắng lưỡi khô, có một chén không một chén uống nước trà, thị nữ chuẩn bị một bình lớn ấm nước, bị sắp bị hắn uống cạn sạch.

Thế nhưng là trong đầu hắn một màn kia lộ ra trắng nõn làm thế nào cũng vung đi không được.

Nửa giờ sau

Tắm rửa thay quần áo hoàn tất Ovia xuất hiện lần nữa, trên gương mặt có chút đỏ hồng còn chưa rút đi, không biết là vừa vặn ý xấu hổ vẫn còn tồn tại vẫn là tắm rửa nhiệt khí kích phát.

Ovia người mặc một thân hưu nhàn rộng rãi quần áo ở nhà, nhăn nhó ngồi tới, nhỏ giọng nói.

"Khục ~ ngươi tới cũng quá đột nhiên, đều không nhắc trước cùng ta chào hỏi."

"Ây. . . Sự tình có chút gấp."

"Là chuyện gì vội vã như vậy."

"Ta nghĩ tại ngươi cái này làm điểm không cần tảng đá kéo trở về tạo phòng ở, ngươi nhìn được hay không."

"Cái này có cái gì không thể, ngươi giúp ta nhiều như vậy bận bịu, ta còn không biết làm như thế nào cám ơn ngươi đâu.

Đừng nói vô dụng tảng đá, liền là hữu dụng đá lửa quặng, ta cũng làm cho ngươi cầm đi."

"Khụ khụ, thế thì không dùng được, ta nghĩ tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa lương thực nhà kho, bởi vì ta lãnh địa đều là thổ nhưỡng không có phù hợp vật liệu đá, cho nên liền nghĩ đến ngươi nơi này tới."

"Không có vấn đề, muốn bao nhiêu cầm nhiều ít, tiểu Na na!"

"Tiểu thư có gì phân phó."

Lặng chờ ở một bên thị nữ lên tiếng.

"Đi thông tri chính vụ quan, nói cho hắn biết muốn thỏa mãn Odin nam tước hết thảy nhu cầu, đồng thời tận lực phối hợp công trình đội thi công."

"Là tiểu thư, ta cái này đi."

Nhìn xem thị nữ bóng lưng rời đi, Odin thở dài một hơi, thuận đường nhắc nhở tỷ tỷ một câu.

"Vậy thì cám ơn ngươi, lương thực tỷ tỷ tận lực nhiều chứa đựng điểm, lãnh địa của ngươi lại không có sản xuất, rất dễ dàng thụ bên ngoài thị trường ảnh hưởng."

"Thật sao. Vậy ta nghe ngươi, nhiều tồn một chút.

Thật vất vả đến một chuyến, hôm nay liền không nóng nảy đi thôi, dùng qua cơm trưa sau theo giúp ta luận bàn một chút đi, trong khoảng thời gian này phục dụng không ít ma dược, ta muốn thấy nhìn vào bước bao nhiêu."

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Odin vui vẻ đồng ý.

Ovia cùng hắn đi vào bạch ngân chênh lệch thời gian không nhiều, thêm nữa liên tục sử dụng nửa năm ma dược, cũng nhanh muốn tới bạch ngân trung giai.

Buổi chiều, mặt trời ngã về tây

Tại một mảnh khoáng đạt tảng đá bên trong, Odin cùng Ovia đối lập lẫn nhau, trong tay hai người đều không có lấy vũ khí.

"Bắt đầu đi! Tỷ tỷ!"

Odin trang nghiêm nói, lập tức trong tay dùng đấu khí ngưng tụ ra một thanh băng tinh đại kiếm.

Mà Ovia đồng dạng, cũng ngưng tụ ra một thanh hỏa diễm trường kiếm cầm trong tay.

Nói đến, hỏa diễm trường kiếm nhưng cũng không có hỏa diễm, ngược lại càng giống từ một đoàn nóng hổi nham tương tạo hình thành kiếm bộ dáng, thân kiếm mặt ngoài tuy có chập trùng không chừng gợn sóng, nhưng từ đầu đến cuối duy trì không tiêu tan.

Bình thường tới nói, bạch ngân sơ giai cho dù là bạch ngân trung giai, phổ thông Hỏa hệ kỵ sĩ cũng làm không được giống Ovia loại trình độ này.

Có thể làm được một bước nhờ vào nàng nhiệt độ cao cực diễm đặc tính, cùng tương đối tinh thuần Hỏa hệ đấu khí.

Đang khi nói chuyện, năm tầng băng sương áo giáp, âm thầm bao trùm tại Odin trên thân thể.

Chuẩn bị hoàn tất về sau, hai người đồng thời bắt đầu hướng về đối phương công kích!

Ầm

Ầm

Hai thanh nguyên tố vũ khí vừa chạm liền tách ra.

Đây không phải lực lượng va chạm đưa đến, mà là băng cùng hỏa chi ở giữa nguyên tố va chạm sinh ra cực lớn sức đẩy, khiến cho hai người tách ra.

Vẻn vẹn một lần giao kích, Odin Băng Tinh Kiếm liền bị tan ra một lỗ hổng, trái lại tỷ tỷ bên kia, đỏ đậm thân kiếm đột nhiên tối sầm lại.

Một hồi lâu mới lần nữa khôi phục sáng tỏ màu đỏ.

"Vũ khí tốt! Lại đến!"

Băng hỏa bạo tạc chôn vùi, tại tảng đá kia trung tần phồn xuất hiện.

Bắn ra bốn phía nham tương cùng sương khí nhiễu loạn trong không khí khí lưu, năng lượng nguyên tố không thể khống chế tản mạn ra, nóng rực lên cao, rét lạnh chìm xuống, một cỗ nho nhỏ gió lốc theo hai người chiến đấu dần dần thành hình.

Bạch ngân giai đoạn siêu phàm người quyết đấu đủ để ảnh hưởng môi trường tự nhiên.

Hai người trên cơ bản không dùng cái gì kỹ xảo, bởi vì căn bản không dùng được, vũ khí đụng một cái, liền là một cỗ cự lực bắn ra, chỉ có thể cứng đối cứng, so đấu xem ai tại trong đụng chạm càng nhanh ổn định vũ khí.

Luận bàn dần dần tiến hành

Hai người cũng từ từ quen đi loại này va chạm, không hề đứt đoạn nếm thử đem mình nguyên tố vũ khí kiềm chế càng ngưng thực, đây cũng là luận bàn ý nghĩa.

Theo song phương kiềm chế nguyên tố vũ khí, bạo tạc trình độ cũng bởi vậy thu nhỏ, khôi phục thời gian trở nên ngắn hơn, song phương va chạm tần suất bắt đầu tăng tốc.

Phanh phanh phanh. . .

Đến cuối cùng, va chạm giao kích âm thanh nối thành một mảnh

"Hây a ~ "

Ovia dùng hết lực lượng lớn nhất của mình khống chế vũ khí không bị bắn ra, Odin đồng dạng nắm chặt trong tay Băng Tinh Kiếm, liên tục không ngừng chuyển vận đấu khí tiến vào, cam đoan không bị dung nham đốt đoạn.

Đây là hai người lần đầu tiếp tục tiếp xúc

Tư tư. . .

Hai thanh nguyên tố vũ khí tiếp xúc điểm phát ra như là cao ép điện hỏa hoa tư tư tiếng bạo liệt.

Lúc sáng lúc tối nóng sáng chỉ riêng tỏa ra hai người cách xa nhau không đủ hai mươi centimet gương mặt.

"Kết thúc đi, tỷ tỷ!"

Odin phát hiện tỷ tỷ gương mặt có chút trắng bệch, chủ động mở miệng đưa ra kết thúc luận bàn.

Ừm

Ngay tại hai người quyết định riêng phần mình thu tay lại thời điểm, lại phát hiện hai thanh vốn hẳn nên lẫn nhau bài xích nguyên tố vũ khí lúc này vậy mà lẫn nhau dây dưa hấp dẫn, mặc kệ bọn hắn dùng lực như thế nào, cũng vô pháp tách ra.

Odin nghĩ cắt ra đấu khí chuyển vận, thế nhưng là đấu khí của hắn hạch tâm tựa như mở cống vòi nước, làm sao cũng quan không lên.

"Đáng chết!"

Hắn ngẩng đầu nhìn thấy tỷ tỷ hốt hoảng ánh mắt, trong lòng lập tức hiểu rõ, tỷ tỷ tình huống giống như hắn.

"Chuyện gì xảy ra Odin, đấu khí của ta nhanh hết sạch!"

Ovia ngữ khí rất là lo lắng lo lắng.

Luận bàn lâu như vậy, vốn là sắp kết thúc, đấu khí của nàng sắp hao hết rất bình thường, nhưng nếu như loại tình huống này không đình chỉ, sẽ đem đấu khí của nàng sẽ triệt để dành thời gian hầu như không còn.

Nếu như phát sinh loại sự tình này, Ovia liền có tụt cấp phong hiểm.

Tình huống cực kỳ nghiêm trọng!

"Đừng hoảng hốt, trước tỉnh táo lại!

Tận lực giảm xuống đấu khí chuyển vận tốc độ, kích phát huyết mạch đào móc tiềm lực, điều động toàn thân đấu khí tập trung ở hạch tâm, còn có thể kiên trì một hồi, ta đến nghĩ biện pháp giải trừ nó!"

Odin một bên ổn định Ovia cảm xúc, vừa bắt đầu suy nghĩ.

Hai thanh nguyên tố vũ khí từ lúc mới bắt đầu bài xích biến đến bây giờ hấp dẫn, nhất định sinh ra một loại nào đó nguyên nhân không muốn người biết.

Nguyên nhân gì hắn hiện tại không đi nghĩ, nhưng hắn biết có một chút là khẳng định.

Đó chính là hai loại nguyên tố ở giữa lẫn nhau hấp dẫn nhất định là có một cái cộng đồng ba động tần suất, liền tại bọn hắn vừa mới tiến hành lúc tỷ thí, mười phần tình cờ đạt đến một cái vi diệu cân bằng.

Căn cứ cái này mạch suy nghĩ, hiện tại hắn chỉ cần đánh vỡ cái này cân bằng, hấp lực liền sẽ lần nữa biến thành sức đẩy.

"Đã đóng không được đấu khí hạch tâm chuyển vận van, vậy ta liền đem van vặn đến lớn nhất, đánh vỡ cân bằng!

Đấu khí hạch tâm, mở!"

Ầm ầm!

Trong cơ thể hùng hồn đấu khí bị Odin tỉnh lại, gầm thét cọ rửa huyết nhục của hắn xương cốt.

Trước đó cùng tỷ tỷ luận bàn chỉ tính là dùng một điểm đấu khí chơi đùa mà thôi, cho tới bây giờ mới chính thức tỉnh lại ngủ say đấu khí hạch tâm.

Cái kia thân thể mạnh mẽ đủ để tiếp nhận cực cao bộc phát hạn mức cao nhất, ngắn ngủi năm giây bên trong, Odin đấu khí chuyển vận lượng liền đã đạt đến trước mười phút tiêu hao chi hòa.

Như thế tấn mãnh biến hóa tự nhiên cũng thể hiện tại Odin trong tay Băng Tinh Kiếm bên trên, băng tinh đúc thành thân kiếm liên tiếp tăng vọt, hàn khí nổ bắn ra, lực áp hỏa diễm trường kiếm.

Đến tận đây, hai loại nguyên tố cân bằng đã đánh vỡ.

Như Odin suy nghĩ đồng dạng, nguyên tố trường kiếm hấp lực lại biến thành sức đẩy, bất quá bởi vì hắn Băng Tinh Kiếm tăng phúc quá lớn, không đợi sức đẩy bộc phát, liền trực tiếp đem Ovia hỏa diễm trường kiếm cho mẫn diệt rơi mất.

Tiêu hao nguy cơ giải trừ.

Gần như thoát lực biên giới Ovia đột nhiên mất đi trường kiếm chèo chống, dưới chân đứng không vững, thân thể chúi về phía trước một cái thẳng tắp ngã oặt tại Odin trong ngực.

Mặt đối đột nhiên xuất hiện đầy cõi lòng hương thơm, Odin vội vàng ném đi trong tay Băng Tinh Kiếm để tránh tạo thành ngộ thương.

"Hô ~ hô ~ "

Ovia ngực dồn dập chập trùng, giãy dụa lấy muốn một lần nữa đứng lên, thế nhưng là nàng vừa mới vì nghiền ép ra càng nhiều đấu khí, tiêu hao thân thể lực lượng.

Lại đột nhiên tá lực tình huống dưới, nàng thậm chí cảm giác không thấy tay chân mình tồn tại, càng đừng lên đứng lên, chỉ có thể nỗ lực tựa ở Odin trên bờ vai.

"Cái kia. . . Ovia."

"Đỡ. . . Dìu ta một chút, ta thoát lực. . . Để cho ta chậm rãi. . ."

Hắn cúi đầu xuống, một trương bao hàm khí tức thanh xuân thiếu nữ khuôn mặt gần trong gang tấc, mắt sáng răng trắng, lông mày như nguyệt.

Odin vừa vặn so Ovia cao hơn một cái đầu, không dùng tốt lắm loại kia đỡ tư thế, chỉ có thể đưa tay nhẹ nhàng ôm chầm vô lực vòng eo, phòng ngừa nàng rơi xuống.

Thiếu nữ ấm áp hơi thở đánh vào hắn trần trụi chỗ cổ, truyền đến một tia ấm áp, đồng thời một cỗ như sữa bò giống như mùi thơm cơ thể quanh quẩn không tiêu tan, để người nghĩ có nhấm nháp một ngụm xúc động.

Lưu luyến không rời dịch chuyển khỏi ánh mắt, tảng đá gió xoáy đã dừng lại, bốn phía yên tĩnh vô cùng.

Thật lâu

Ovia đã khôi phục một chút thể lực, thế nhưng là thoát lực triệu chứng còn chưa hoàn toàn trừ bỏ.

"Tổng đứng ở chỗ này cũng không phải sự tình, phải không ta cõng ngươi về thành lâu đài a."

Ừm

Một đạo bé không thể nghe đến giọng mũi vang lên.

Odin ngồi xổm người xuống  mặc cho tỷ tỷ mềm nhu thân thể úp sấp trên lưng, gánh vác lấy Ovia hướng Hỏa Thạch lâu đài đi đến.

Tà dương tại tảng đá trên mặt đất lôi ra một đạo thường thường cái bóng, một thanh ngoan cố không thay đổi băng sương trường kiếm, bị chủ nhân vứt bỏ..