Chương 159: Vạn tấn cấp kho lúa! Ma Kiến sư! (cầu đặt mua)

Chương 159: Vạn tấn cấp kho lúa! Ma Kiến sư! (cầu đặt mua)

Tại hai người luận bàn ngoài ý muốn nổi lên về sau, Odin không thể không ngủ lại một ngày, quan sát Ovia tình huống, để bày tỏ quan tâm.

Thẳng đến ngày thứ hai dùng qua cơm trưa về sau, mới cùng tỷ tỷ tạm biệt rời đi Hỏa Thạch trấn.

Mà hắn mang tới công trình đội, thì lưu tại Hỏa Thạch trấn tiến hành thứ hai kỳ công trình, đồng thời, làm phó đội trưởng Rolla còn gánh chịu lấy thu thập vật liệu đá nhiệm vụ.

Ba mươi đầu sức chịu đựng mười phần cõng trâu tạo thành cỡ lớn vận chuyển đội, đem Hỏa Thạch trấn vô dụng vật liệu đá liên tục không ngừng kéo về Cự Thạch trấn.

Odin ra Hỏa Thạch lâu đài, một mình một ngựa, một đường giục ngựa phi nhanh, dùng hơn nửa giờ, mới xuyên qua Bobbin trấn chạy đến nhà mình tiểu trấn cổng.

"Chỉ là ba bốn mươi cây số lộ trình, liền muốn chạy lâu như vậy, cái này mã lực cũng quá chậm, đến nghĩ cách làm một cái tốt tọa kỵ mới được, lần trước Sophia cưỡi sư thứu ta nhìn cũng rất không tệ, cũng không biết nơi nào có thể lấy được."

Thuận miệng oán trách một câu, Odin tại giao dịch phường thị trước ngã ba đường chỗ xuống ngựa.

Nhìn về phía bên tay trái chân núi chỗ, nửa tháng trước vẫn là một rừng cây, hiện tại đã mở ra mảng lớn đất bằng, vượt qua sáu mươi tên kiến trúc công nhân ở chỗ này thi công.

Toàn bộ kỵ sĩ doanh thiết kế là từ Kunas hoàn thành.

Trong kiến trúc cho bao quát sân tập bắn, chuồng ngựa, lộ thiên huấn luyện sân bãi, trong phòng huấn luyện sân bãi, hợp lại hình cửa ải, tháp canh, kho trang bị phòng, làm việc chỗ, cùng liên bài độc tòa nhà ký túc xá cùng tập thể đơn nhân túc xá.

Nhiều như vậy kiến trúc tập hợp cùng một chỗ, cộng đồng cấu thành cái này loại cực lớn kỵ sĩ doanh.

Trong đó tương đối chỗ đặc thù có hai nơi, một cái hợp lại cửa ải, một cái ký túc xá.

Cửa ải chỗ đặc thù ở chỗ nó hợp lại hình thiết kế, Kunas tham khảo cửa thành nguyên tố, tại mười hai mét rộng con đường trên không, dựng lên một tòa thông đến kỵ sĩ trong doanh bộ hình thang cầu vượt.

Trên thiên kiều có giống như đống tên đồng dạng lồi lõm bức tường, cầu vượt phía dưới là song hướng ra vào cống, đến lúc đó sẽ có binh sĩ ở chỗ này trấn giữ, cầu đỉnh cũng thế.

Mặt khác, tại khoảng cách cầu vượt hai bên hai mươi mét chỗ, đều có một tòa tháp canh dùng để vọng địch tình, truyền lại tin tức.

Tổng thể tới nói, công năng rất nhiều, tính thực dụng cực kỳ mạnh.

Mà ký túc xá phân hai loại. Một loại là liên bài độc tòa nhà thiết kế. Là cho chính thức kỵ sĩ đội viên phân phối.

Cân nhắc đến kỵ sĩ đoàn bên trong nghề nghiệp rất nhiều, có thật nhiều tu luyện hoạt động đều là một mình tiến hành. Một cái an tĩnh tư nhân không gian rất trọng yếu.

Dự bị đoàn thì là tập thể lầu ký túc xá. Nhưng mỗi người không gian cũng không nhỏ, bảo đảm cơ bản nhất chất lượng sinh hoạt.

Cái khác các loại kiến trúc liền không có thay đổi gì. Bình thường tiêu chuẩn.

Trở lên liền là kỵ sĩ doanh toàn bộ quy hoạch, phải hoàn thành tất cả những này. Đại khái cần thời gian ba tháng.

Nhìn xem ra sức thi công công trình đội. Odin nhẹ gật đầu, tiếp tục tiếp theo hạng chính vụ an bài, kho lúa.

Lại giải quyết vật liệu đá về sau, liên quan tới kiến tạo kho lúa một hệ liệt hoạt động. Đã có thể lần lượt triển khai.

Đầu tiên là kho lúa tuyên chỉ. Còn có dự bị chứa đựng lượng.

"Rouvid, ngươi cảm thấy chúng ta tối thiểu nhất muốn chứa đựng nhiều ít tấn lương thực mới thỏa mãn toàn bộ Cự Thạch trấn cần thiết."

Đối vừa mới chạy tới chính vụ quan, Odin nói như thế.

"Đại nhân, thuộc hạ cho rằng, chiếu tiểu trấn hiện tại phát triển xu thế đến xem. Một ngàn tấn tồn lương là có cần phải."

"Ha ha, một ngàn tấn lúa mì. Cũng chỉ đủ năm ngàn người ăn một năm mà thôi."

"Kia. . . Hai ngàn tấn."

"Một vạn tấn."

"Một. . . Một vạn tấn."

Rouvid quả thực bị lão gia giật nảy mình.

"Ngươi không nghe lầm, liền là một vạn tấn."

"Thế nhưng là đại nhân. Một vạn tấn lương thực mười năm đều không nhất định ăn xong a!"

"Ha ha! Rouvid, ánh mắt muốn thả lâu dài điểm. Chỉ là một vạn tấn mà thôi. Căn bản tính không được cái gì. Chỉ có lương thực dư dả, phát triển căn cơ mới có thể vững chắc.

Vạn tấn kho lúa kỳ thật cũng không có bao nhiêu, không muốn mình dọa chính mình."

Odin vỗ vỗ Rouvid bả vai, an ủi.

"Đúng vậy đại nhân, là thuộc hạ thất thố."

Rouvid ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là không ngừng dùng ống tay áo lau cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Đại nhân, ngài muốn đem toà này kho lúa hẳn là xây dựng ở tiểu trấn vị trí nào đâu."

"Ngô. . . Cư dân mới khu bên cạnh không phải có ba tòa vật liệu gỗ nhà kho sao, liền xây ở kia bên cạnh đi!"

"Tuân theo lãnh chúa đại nhân an bài!"

Rouvid đáp ứng một tiếng, cáo lui rời đi, hắn cần thật tốt hoãn một chút mình trái tim nhỏ, lấy ứng phó sau đó trọng đại công trình.

Dựa theo lúa mì dung tích tỉ trọng để tính, một mét khối không gian có thể dung nạp 0.75 tấn lúa mì.

Muốn tồn trữ một vạn tấn lúa mì liền cần một vạn 3333 mét khối, tại bốn bỏ năm lên một chút, liền là một vạn năm ngàn mét khối.

Giả thiết kho lúa cao mười mét, như vậy thì cần 1500 mét vuông chiếm diện tích, cái này lớn nhỏ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Xen vào kho lúa cực lớn rỗng ruột hình trụ kết cấu, vẻn vẹn dựa vào thế giới này phổ thông kiến trúc thủ đoạn, là không cách nào làm được tiếp nhận vạn tấn áp lực mà không đổ sụp.

Cái này cần một loại cực kì ít lưu ý siêu phàm Chức Nghiệp giả đến giúp đỡ kiến tạo toà này kho lúa.

Môn này siêu phàm nghề nghiệp liền là ma pháp trận kiến trúc công trình sư, giản trình Ma Kiến sư.

Ma Kiến sư là từ ma pháp trận hệ thống chia nhỏ ra một mạch, chuyên môn nghiên cứu các loại gia trì tại kiến trúc trên vững chắc trận pháp, là một loại cực kỳ khan hiếm nghề nghiệp, rất nhiều tình huống đều là từ nghiêm chỉnh trận pháp sư kiêm chức đảm nhiệm.

Vì có thể thuận lợi xây thành toà này kho lúa, Odin thông qua các con đường truyền ra ngoài thuê một Ma Kiến sư tin tức, bất quá tin tức này cần thời gian chậm rãi truyền lại lên men.

Trong thời gian ngắn là khẳng định không chiếm được tin tức xác thật, bởi vì Bàn Thạch lĩnh căn bản không có Ma Kiến sư loại này khan hiếm nghề nghiệp.

Tại đoạn này chờ đợi thời gian bên trong, toà thị chính vừa vặn trước tiên có thể làm một chút công tác chuẩn bị, tỉ như thu thập vật liệu đá cùng mở đào đất cơ loại hình.

Mà chúng ta Odin lão gia tại ngắn ngủi bận rộn qua đi, trở về đến bình thường tiễn thuật tu luyện tiết tấu.

Đốt

Tòa thành hậu viện sân tập bắn, Odin cùng Sith ở chỗ này luyện mũi tên.

"Oa! Ngài thành công lãnh chúa đại nhân, một tháng thời gian, làm được dùng mộc thai cung mười phát mười bên trong!"

Chúng ta Tinh Linh tộc cung tiễn thủ Sith huấn luyện viên, sắp cao hứng khóc lên, Odin đại nhân có thể nói là nàng mang qua tiến bộ chậm nhất một vị học đồ.

Mặc dù nói tiền lương không ít một phần, nhưng mỗi ngày nhìn Odin đần như vậy học sinh luyện mũi tên, đối với nàng mà nói là một loại dày vò.

Dựa theo Tinh Linh tộc tiêu chuẩn, một cái đạt tới tập mũi tên tuổi tác còn nhỏ Tinh Linh, tốn hao một tuần lễ thời gian dùng mộc thai cung tại năm mươi mét khoảng cách bách phát bách trúng hồng tâm, là tiêu chuẩn thấp nhất.

Vượt qua một tuần lễ thời gian còn không có làm được, liền sẽ bị cho rằng thiên phú quá kém, không thích hợp dùng tên.

Đương nhiên, đây là Tinh Linh tiêu chuẩn, không thể dùng thử tại Odin trên thân.

Bởi vì thân thể lực lượng nguyên nhân, Odin tự nhận là nắm giữ tốc độ vẫn là rất nhanh, chỉ là Sith không hiểu rõ thôi.

"Odin đại nhân, thanh này mộc thai cung chỉ là để ngài nhập môn dùng, bước đầu tiên này đã hoàn thành, có thể thay đổi một cây cung, cho!"

Sith từ phía sau lưng cởi xuống một thanh khác cung đưa cho hắn.

Odin đem Sith đưa cho hắn hai thanh cung cầm trên tay vừa so sánh, phát hiện thanh này mới cung muốn so mộc thai cung dài một phần ba, thân cung cũng dày đặc rất nhiều.

"Đại nhân, cái này một thanh là tiêu chuẩn Giác Mộc Cung, là thai mộc cung thăng cấp bản, ngoại trừ cường độ có khác nhau bên ngoài, thân cung độ cong đều là giống nhau như đúc.

Giác Mộc Cung có được một trăm ki lô gam sức kéo, đặc thù thời khắc còn có thể siêu phụ tải dùng ra 120 ki lô gam sức kéo, bất quá siêu phụ tải sử dụng sẽ để cho thân cung bị hao tổn.

Nhiều nhất mười lần liền báo hỏng, đại nhân cẩn thận sử dụng."

"Ừm, cây cung này dùng hẳn là muốn thuận tay một điểm, thuần thục nắm giữ yêu cầu là cái gì."

"Ha ha, Giác Mộc Cung yêu cầu là, một trăm mét khoảng cách, bách phát bách trúng hồng tâm, không biết lần này đại nhân phải dùng bao lâu đâu, hì hì ~ "

"Dạng này a, vậy liền nửa tháng đi."

Odin tự tin nói.

"Ta vậy mới không tin, đại nhân ngay cả đơn giản nhất mộc thai cung đều muốn dùng một tháng mới có thể nắm giữ, Giác Mộc Cung tối thiểu cũng muốn nửa tháng."

Sith nhíu mình cái mũi đáng yêu, hiển nhiên không tin.

"Đã dạng này, vậy chúng ta đánh cược thế nào."

"Cái gì cược. Cũng không nên đánh ta ý nghĩ xấu, nhân tộc cùng Tinh Linh là không thể nào!"

Sith mở to hai mắt nhìn hồ nghi nhìn xem Odin, hoài nghi mình đã rơi vào một loại nào đó cái bẫy.

"Ây. . . Cái này ngược lại không đến nỗi, nhân phẩm của ta vẫn là có cam đoan, liền cược một tháng học phí thế nào!"

"A ~ này cũng không có vấn đề, ngươi nếu có thể tại nửa tháng đạt tới ta vừa mới nói yêu cầu, ta coi như miễn phí dạy ngươi một tháng!

Nhưng nếu là không có làm được, hì hì ~ "

Odin tiếp lời.

"Ta nếu là không có làm được, tháng này ta giao gấp đôi học phí!"

"Thành giao!"

"Ha ha, thành giao!"

Sith giơ bàn tay lên, cùng Odin lẫn nhau vỗ tay xác lập đổ ước.

Kỳ thật tại Sith cao ngạo bề ngoài dưới, trên thực tế Sith cũng mới vừa trưởng thành không lâu, còn duy trì một viên hoạt bát thích chơi tâm.

Trong khoảng thời gian này tại Odin thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, dần dần buông xuống đối với hắn đề phòng tâm, biến thành một loại có thể lẫn nhau đùa giỡn một chút bằng hữu quan hệ, đây cũng là Odin đặc biệt nhân cách mị lực đi.

Tại đoạn này khó được tu luyện thời gian bên trong, tiểu trấn công trình tại hắn chú ý xuống yên lặng tiến hành.

Khu buôn bán bởi vì công trình đội bị điều đi, vẫn là năm tòa nuôi dưỡng nhà máy cùng hai tòa nhưỡng tửu phường.

Cái này năm tòa nhà máy trong đoạn thời gian này, lục tục bán ra ra ngoài, chính thức mở ra Cự Thạch trấn đại quy mô nuôi dưỡng thời đại.

Tại bán ra nhà máy quá trình bên trong, còn có một việc nhỏ xen giữa.

Liền là có một tòa nhà máy không phải nào đó một nhà nuôi dưỡng hộ mua sắm, mà là bốn nhà nuôi dưỡng hộ cộng đồng bỏ vốn mua một tòa nhà máy  dựa theo một người một tầng tiến hành phân phối.

Rouvid còn vì cái này sự tình chuyên môn đến hỏi qua ý kiến của hắn, loại này linh động cách làm Odin đương nhiên cho phép, cũng trao tặng bọn hắn một người một tầng có được quyền.

Hỏa Thạch trấn bên kia thứ hai kỳ công trình lần lượt hoàn thành, chỉ có Rolla phụ trách vận chuyển đội còn tại bên kia tiến hành khai thác đá nhiệm vụ.

Cư dân mới khu bên này, cư dân đường đi xuất hiện ròng rã mười đầu, cái này mười đầu đường đi chiếm cứ trung tâm quảng trường phía nam địa bàn, xuống một cái khai phát phương hướng, ở trung tâm quảng trường phía đông.

Có một đội sáu mươi người thi công đội ở chỗ này trường kỳ thi công.

Tiểu trấn cửa ra vào chỗ kỵ sĩ doanh công trình cũng vững bước liền ban triển khai bên trong, toàn bộ sân bãi hình thức ban đầu tại trên địa đồ đã có thể thấy rõ đại khái.

Kỵ sĩ đoàn đang nghỉ ngơi nửa tháng sau, nhận được lãnh chúa đại nhân an bài nhiệm vụ mới, thanh lý Cự Thạch lâu đài chỗ núi nhỏ phía nam Tiêm Thứ Hào Trư.

Đây là đã U Ảnh Báo, Lục Độc Tri Chu về sau nơi thứ ba ma thú rừng cây.

Về phần tại sao lựa chọn nơi này, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Tiêm Thứ Hào Trư đi săn giá trị thấp nhất, mà lại vị trí là một cái dựa núi vị trí, cơ hồ không có lính đánh thuê nguyện ý qua bên kia đi săn.

Cho tới bây giờ, Tiêm Thứ Hào Trư là hoàn hảo nhất ma bầy thú tộc, bất quá những ngày an nhàn của bọn nó cũng chấm dứt, vì không cùng lính đánh thuê giành ăn, đành phải lấy chúng nó khai đao.

Về phần cái khác vẫn tồn tại vài miếng cánh rừng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút biến hóa.

Trước đó Dag đợi kia mảnh cánh rừng bỏ trống sau một thời gian ngắn, xuất hiện một đám mới ma thú, Lôi Đình Tích Dịch.

Lôi Đình Tích Dịch là ma thú quần cư, từ cấp hai thiểm điện ấu thằn lằn, cấp ba Thiểm Điện Tích Dịch, cấp bốn Lôi Đình Cự Tích, mãi cho đến cấp năm Lôi Bạo Tích vương.

Cái này mới xuất hiện Lôi Đình Tích Dịch bầy còn chưa phát hiện có Lôi Bạo Tích vương tồn tại, là trước mắt các dong binh lửa nóng nhất đi săn điểm.

Mà thương lộ cánh bắc Hắc Phúc Mãng bị bắt giết tới hiện tại cũng tiếp cận tuyệt tích, Cự Thạch rừng cây cái khác đê giai ma thú nhao nhao bổ sung tới, biến thành một mảnh tương đối hỗn loạn cánh rừng.

Rất nhiều đẳng cấp hơi thấp lính đánh thuê thích đến đó, chí ít an toàn có cam đoan, vận khí tốt ngẫu nhiên cũng có thể gặp đáng tiền ma thú.

Cuối cùng một mảnh là thương lộ phía nam cấp hai liệt hỏa sài cùng Sâm Lâm Lang địa phương, hiện tại biến thành Tật Phong Ma Lang cùng Xích Diễm tranh địa bàn, bọn chúng đều là không kém cấp ba ma thú.

Nhiều như vậy ma thú chống đỡ lên Cự Thạch trấn lính đánh thuê sản nghiệp, mỗi một ngày tửu quán thu mua đi lên ma thú thi thể nhiều đến hai ba mươi đầu, các dong binh mỗi ngày đều từ Odin nơi này kiếm đi ba bốn trăm kim tệ.

Những thi thể này lại bị Odin phân giải thành các dạng ma pháp vật liệu, chuyển tay bán cho Oranke, đồng dạng kiếm lấy không ít lợi nhuận.

Lầu hai lính đánh thuê cửa hàng sinh ý cùng dưới lầu tửu quán sinh ý đồng dạng nóng nảy.

Có thể nói toà này lính đánh thuê tửu quán vậy nhưng trở thành Cự Thạch trấn lớn nhất kinh tế trụ cột.

Ma thú vật liệu, rượu bia, thương phẩm, dừng chân, liền cái này bốn dạng, mỗi ngày liền có thể là Cự Thạch lâu đài mang đến gần một trăm kim lợi nhuận, một tháng liền là ba ngàn kim tệ.

Ba ngàn kim tệ khái niệm gì.

Có thể so với một tòa mỏ vàng!

Tiểu trấn một cái khác trụ cột sản nghiệp là nuôi dưỡng nghiệp, mỗi tháng xuất chuồng ba vạn con gia cầm, sáng tạo sáu trăm viên kim tệ giá trị sản lượng.

Mặc dù cùng tửu quán không so được, nhưng là cái này sáu trăm viên kim tệ là chảy vào Cự Thạch trấn cư dân trong tay, tăng cường tiểu trấn cư dân thực lực kinh tế.

Dùng một câu lên núi kiếm ăn để hình dung Odin Cự Thạch trấn phát triển, rất là chuẩn xác.

Những này ích lợi tuy cao, nhưng chi tiêu cũng không ít.

Toà thị chính kia một đám lớn người, toàn bộ nhờ hắn phát tiền lương, càng đừng đề cập còn có hơn mười người kỵ sĩ đoàn, mỗi tháng chỉ là phát ra ngoài tiền lương đều có năm sáu trăm kim tệ nhiều.

Ngoại trừ tiền lương bên ngoài, còn có cái khác các loại thượng vàng hạ cám chi tiêu, cộng lại cũng là một số lớn phí tổn.

Chỉ là trong khoảng thời gian này để toà thị chính mua sắm đại lượng lương thực cùng nông nô, liền dùng đi hơn ngàn kim tệ.

Hai tòa nhà kho nhỏ đã tồn đầy, nông nô mới tăng 560 người, toàn bộ bị đuổi đến nhện rừng rậm khai khẩn khoai tây ruộng.

Còn có Odin trước đó chú ý một phần tửu quán tình báo, cũng có tin tức mới.

Tên kia gọi là Liệt Cuồng kim bài đi săn sư tại kiên nhẫn chờ đợi Pete theo đuôi rời đi về sau, mình cũng bị mất truy tung mục tiêu tung tích, mấy lần nếm thử tiến vào Toái Thạch lĩnh dãy núi đều tay không mà về.

Tại một lần cuối cùng tay không sau khi trở về, Liệt Cuồng từ bỏ tiếp tục tìm kiếm, rời đi Cự Thạch trấn.

Về phần Liệt Cuồng đến cùng tìm kiếm chính là cái gì ma thú, không có người biết được.

Bất quá Odin cũng không quan tâm những này, hắn hiện tại quan tâm nhất liền là kho lúa kiến tạo tình huống.

Một ngàn năm trăm bình phương nền tảng đã khai quật hoàn tất, vì chèo chống mười mét độ cao, nền tảng trọn vẹn đào có sáu mét sâu, trình viên hình.

Rouvid còn dùng tới trại chăn nuôi lấp thạch pháp, nhường đất cơ càng kiên cố.

Kho lúa cần có vật liệu đá quá nhiều, mà lại đối vật liệu đá yêu cầu tương đối cao, ngoại trừ Rolla tại Hỏa Thạch trấn bên kia sàng chọn một lần về sau, kho lúa kiến trúc công nhân còn muốn đang chọn tuyển một lần, nhất thiết phải cam đoan sở dụng vật liệu đá đều là thượng đẳng nhất khối lớn tảng đá.

Liên quan tới tìm kiếm Ma Kiến sư tin tức sớm đến thông qua công hội truyền ra ngoài, thế nhưng là vẫn không có Ma Kiến sư tin tức, cái này khiến Odin một trận buồn rầu.

Bất quá thời gian còn cực kỳ sung túc, chỉ cần tại kho lúa kiến tạo đến cao sáu mét trước đó, tìm tới Ma Kiến sư là được..