Chương 160: Hồng Thiết cung, Băng Phách Sương Vũ đệ nhất giai

Chương 160: Hồng Thiết cung, Băng Phách Sương Vũ đệ nhất giai

"Chín mươi bảy ~

Chín mươi tám ~

Chín mươi chín ~

Một trăm. . . A ~ Odin đại nhân, ngươi quả thực quá tuyệt vời!"

Sith là lãnh chúa đại nhân tiến bộ vì đó sợ hãi than, thật tại trong vòng nửa tháng liền làm được đổ ước trên nội dung.

Huấn luyện sân tập bắn

Tại trăm mét có hơn mười mặt mục tiêu bên trên, mỗi cái hồng tâm đều cắm lên mười mũi tên nhánh.

Một trăm lần mở cung, một trăm lần trúng đích, đây chính là cái gọi là bách phát bách trúng.

Cuối cùng một mũi tên càng là bắn thấu hồng tâm, đính tại phía sau trên đại thụ, đây là Giác Mộc Cung 120 kg siêu phụ tải sức kéo.

Dựa theo Odin kinh nghiệm của kiếp trước, người bình thường là không thể nào làm được liên tục một trăm lần ổn định không run mở cung, cũng chỉ có thế giới này siêu phàm người mới có thể làm đến.

"Thế nào Sith, ta nói được thì làm được, trận này đổ ước, ta thắng!"

"Ai, nếu không phải nhìn tận mắt đại nhân tiến bộ, ta thật sẽ cho rằng đại nhân trước đó luyện qua mũi tên.

Nửa tháng thuần thục nắm giữ Giác Mộc Cung, tại Tinh Linh tộc cũng là không tính kém thành tích, đại nhân luyện đến một bước này, cơ sở tiễn thuật liền đã không sai biệt lắm.

Sau đó nếu như đang còn muốn tiễn thuật trên tiến thêm một bước, liền muốn làm ra lựa chọn."

"Lựa chọn gì."

Odin nghi ngờ nói.

"Đây là tiễn thuật tiến giai gặp phải lựa chọn thứ nhất, kỹ xảo lộ tuyến, hoặc là lực lượng lộ tuyến."

Sith giải thích nói.

Chính nàng dùng chính là Giác Mộc Cung, bất quá chất liệu lấy từ Tinh Linh rừng rậm bên trong tốt hơn vật liệu gỗ, có thể tiếp nhận 200 kg sức kéo hạn mức cao nhất.

Mặt khác, nàng đi là kỹ xảo lộ tuyến, vô cùng gây nên tinh chuẩn cùng các loại thần kỳ tiễn thuật kỹ xảo đến để cho mình đến tổn thương tối đại hóa.

Lực lượng lộ tuyến thì là vứt bỏ phức tạp kỹ xảo, lấy cường hãn cung kình chính diện phá vỡ phòng ngự, tại hệ thống sức mạnh bên trong lưu truyền lấy một câu nói như vậy.

Chỉ cần cung kình đủ mạnh, hết thảy đều là nhược điểm.

Không thể không nói, đạo lý thật là đạo lý này.

"Đại nhân là kỵ sĩ, tu luyện chính là nhục thân lực lượng, dùng tên cũng bất quá là một loại phụ trợ thủ đoạn, rất không có khả năng cùng chuyên trách cung tiễn thủ như thế dùng toàn bộ tinh lực đi tăng lên tiễn thuật, ta đề nghị ngài hướng lực lượng hình cung thủ phương hướng phát triển."

"Không sai, cùng ta nghĩ đồng dạng, vậy liền chuẩn bị tiến giai lực lượng hình cung thủ đi, bước kế tiếp nên làm như thế nào."

"Đổi cung! Đổi mạnh hơn cung!"

Hai người tới khu dân cư tửu quán, lên tới lầu hai, nơi này lính đánh thuê cửa hàng vũ khí trang bị rất đầy đủ.

Mike tự mình ở phía trước dẫn đường, chỉ dẫn lấy Odin đi vào một mặt treo đầy các loại cung trên tường.

"Đại nhân, tất cả loại hình cung đều ở nơi này, đây là thuộc hạ căn cứ các dong binh nhu cầu. Hướng thương đội định chế. Hi vọng có thể thỏa mãn đại nhân nhu cầu."

"Ừm, ngươi đi làm việc trước đi. Có Sith tiểu thư bồi tiếp ta là được."

"Là. Thuộc hạ cáo lui."

Mike khom người thối lui.

"Trước đó ta cũng tới nơi này nhìn qua, chỉ riêng Giác Mộc Cung liền có mấy loại. Thanh này sắt hoa mộc sức kéo lớn nhất, nhưng xúc cảm quá cứng; gỗ thông không được. Bắn đi ra mũi tên quá mềm; gỗ lê thân cung không sai. Sức kéo xúc cảm đều vừa phải. . ."

Sith thuộc như lòng bàn tay từng cái vài điểm đi qua.

"Vậy ta đi lực lượng lộ tuyến liền phải dùng đến sắt hoa mộc đúng không."

"Hì hì, đã đi lực lượng lộ tuyến, lại dùng làm bằng gỗ cung cũng quá yếu, gặp được thực lực gần địch nhân chẳng lẽ còn trông cậy vào dùng thấp như vậy cung kình chính diện đánh xuyên phòng ngự của đối thủ à.

Lực lượng lộ tuyến tiễn thủ. Chọn lựa đầu tiên vũ khí là kim loại cung! Ài. . . Liền là cái này một thanh!"

Sith cướp được đằng trước đưa tay gỡ xuống treo cao nhất kia một cây cung. Nói tiếp.

"Thanh này Hồng Thiết cung sở dụng vật liệu là bách luyện tinh thiết cùng đồng đỏ  dựa theo đặc thù tỉ lệ hỗn hợp rèn đúc mà thành, chợt nhìn đi dẫn thân là ngân sắc, nhưng là tại cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện còn mang theo nhàn nhạt màu đỏ.

Cho nên loại này chất liệu chế tạo cung lại gọi Hồng Thiết cung, nó dây cung không phải ma thú lớn gân chế. Mà là một loại đặc thù tơ kim loại, Hồng Thiết cung lớn nhất giá trị ngay tại căn này trên dây cung."

"Úc! Kim loại dây cung."

Nghe thấy Sith nói như vậy. Odin cảm thấy hứng thú, dùng ngón tay vê ở dây cung nghiêm túc quan sát.

Cái này cùng dây cung là từ mười mấy cây cùng so cọng tóc còn nhỏ hơn tơ kim loại. Dùng đặc thù thủ pháp quấn quít nhau cùng một chỗ, hắn thử dùng ngón tay ngoắc ngoắc. Thế mà không nhúc nhích tí nào!

Quả thực để hắn kinh ngạc.

"Ha ha ~ căn này dây cung là tộc người lùn công tượng chế. Chỗ khó ở chỗ tơ kim loại là từ mấy loại khoáng vật chính xác phối trộn sau dung luyện đoạt được. Là vật liệu học, rèn đúc học phạm trù, đây là thuộc về tộc người lùn lĩnh vực.

Cho dù là chúng ta Tinh Linh tộc cũng không làm được dạng này một cây tơ kim loại đến!"

Sith không chút nào keo kiệt mình tán dương.

Hoàn toàn chính xác, tại cái này khắp nơi tràn ngập ma lực thế giới, có thể luyện ra dạng này một cây không chứa bất luận cái gì ma lực cứng cỏi dây cung, cái này bản thân liền là một hạng cực kì chuyện không tầm thường.

Odin thu hồi lòng khinh thị, trịnh trọng đem Hồng Thiết cung cầm trong tay, hai chân chìm xuống, làm một cái mở cung thức mở đầu.

Hát

Trong tiếng hít thở, vai cõng phát lực.

Tại lực lượng cường đại dưới, thân cung biến hóa đường cong, thẳng đến kéo thành trăng tròn hình.

Hô

Nắm chặt dây cung, chậm rãi tá lực, để thân cung trở về hình dáng ban đầu.

"Đủ kình!"

Odin tán thán nói.

Trong khoảng thời gian này luyện mũi tên mặc dù rất có tiến bộ, nhưng mở cung ở giữa đều khiến hắn có một loại cảm giác ngột ngạt, không được tận hứng.

Thẳng đến mới lấy tay ra bên trong Hồng Thiết cung, loại này dùng hết lực lượng cảm giác thỏa mãn một chút liền để hắn thích bắt đầu.

"Đại nhân thân thể lực lượng thật mạnh! Hồng Thiết cung muốn mở đến trăng tròn hình thái trọn vẹn cần một tấn sức kéo!

Muốn bình thường sử dụng, tối thiểu cần 3 tấn sức kéo mới có thể ổn định lại chính xác."

Sith một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Odin lão gia, cảm giác tựa như là mình tân tân khổ khổ dạy đần học sinh, đột nhiên lập tức vượt qua chính mình.

Trên tâm lý sinh ra chênh lệch.

Hồng Thiết cung, chính phủ tên là Xích Đồng thép tinh cung.

Cung này cực hạn cung lực là 1 tấn, siêu phụ tải cung lực 1.5 tấn, tầm sát thương năm trăm mét, tốt nhất tầm bắn ba trăm mét.

Nhưng phối xuyên giáp mũi tên, Phá Ma Tiễn, kim loại mũi tên các loại nhiều loại mũi tên.

Thanh này Hồng Thiết cung, vốn là Mike dùng để giữ thể diện, đặt ở tửu quán đã hai tháng có thừa, đến nay chưa bị mua đi, nguyên nhân rất lớn ngay tại ở sử dụng cánh cửa quá cao.

Tại Sith để Odin lựa chọn tiến giai lộ tuyến lúc, có một chút cũng chưa nói rõ ràng, đó chính là trên cơ bản chín thành chín cung tiễn thủ, đều sẽ lựa chọn đi kỹ xảo tính lộ tuyến.

Chỉ vì lực lượng hình tiễn thủ thực lực trực tiếp thụ bản thể lực lượng hạn chế, tiến bộ chậm chạp, lại công năng đơn nhất, nhận hạn chế rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người tình nguyện lựa chọn hạn mức cao nhất cao hơn kỹ xảo lộ tuyến hoặc là khác vũ khí, cũng không xa lựa chọn đi luyện như thế cồng kềnh cung tiễn con đường.

Đây là nghề nghiệp ở giữa khôn sống mống chết lựa chọn, cùng tiễn thuật bản thân không có liên quan quá nhiều, không tính là Sith cố ý hố hắn.

Ngay tại Odin muốn tiếp tục để Sith dạy hắn tiễn thuật lúc, Sith lại đưa ra không tại đảm nhiệm tiễn thuật lão sư ý nghĩ.

"Đại nhân, ta là đi kỹ xảo linh hoạt lộ tuyến, hệ thống sức mạnh ta trên cơ bản giao không cái gì, mà lại cũng không cần dạy cái gì.

Đại nhân chỉ dùng nhớ kỹ một điểm, dùng mạnh nhất đắc lực lượng mở cứng rắn nhất cung, có thể một tiễn giải quyết đối thủ, cũng không cần dùng mũi tên thứ hai, đây chính là lực lượng hình cung thủ phương thức chiến đấu!"

Tại lưu lại câu nói này về sau, Sith quay người rời đi, chính thức kết thúc huấn luyện viên thân phận, trở lại kỵ sĩ doanh cùng cái khác đồng bạn cùng một chỗ tiến hành nhiệm vụ.

"Ai ~ cô gái nhỏ này, ta cũng còn không có tạ ơn nàng đâu!"

Odin lắc đầu, cùng Mike thông báo một tiếng, mang theo Hồng Thiết cung cùng ống tên đi vào Thực Nhân Ma cánh rừng.

Cố định bia bắn ngán, hôm nay hắn muốn thử xem điểm di động bia.

Độc thân tại cánh rừng bên ngoài du tẩu một vòng, không có phát hiện Thực Nhân Ma tung tích, rút ra một cây kim loại mũi tên đặt lên trên dây cung, tiếp tục hướng bên trong tìm kiếm.

Thực Nhân Ma mặc dù là bộ lạc quần cư, nhưng là đi săn săn mồi là một mình hành động, nhiều lắm là hai cái, lại nhiều liền sẽ bởi vì đồ ăn phân phối vấn đề đánh nhau.

Odin không có ý định thâm nhập vào đi, hắn cũng không muốn cùng Thực Nhân Ma thủ lĩnh đánh đối mặt, kiên nhẫn ở ngoại vi du tẩu, tìm kiếm mục tiêu.

Sith dạy hắn thời điểm nói qua, kiên nhẫn, là một thành thục cung thủ thiết yếu tố chất.

Nửa giờ trôi qua, vẫn là không có phát hiện Thực Nhân Ma tung tích, không có lộ ra một tia không nhịn được biểu lộ, trên tay cung tiễn như cũ bảo trì thuận tiện nhất mở cung trạng thái.

Quả nhiên, công phu không phụ lòng người, một đầu Thực Nhân Ma lung la lung lay xuất hiện tại giữa tầm mắt, bàn tay lớn trên kéo lấy một cây thô ráp thân cây làm chày gỗ, ngay cả phía trên liền cành nha đều không có lột sạch sẽ.

Thụ rừng cây che chắn, Odin xa nhất chỉ có thể cách nó một trăm mét khoảng cách, lại xa liền muốn mất đi mục tiêu.

Hít sâu một hơi, tại chỗ mở cung, kéo lại trăng tròn, nhẹ buông tay, kim loại mũi tên rời dây cung mà đi.

Phanh phanh phanh. . .

Kim loại mũi tên hiện lên một đường thẳng, xuyên thấu ngăn cản tại hai người không gian bên trong thân cây, tại liên tiếp nổ vang bên trong, thẳng tắp hướng phía Thực Nhân Ma mà đi.

Sưu

Bắn chệch~

Lần thứ nhất dùng như thế lớn sức kéo Hồng Thiết cung, xúc cảm có chút không quá đúng, bắn chệch cũng bình thường.

Tiếng vang to lớn bộc lộ ra vị trí của hắn, mặt đối khiêu khích, có trí khôn nhất định Thực Nhân Ma đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Lập tức liền quơ chày gỗ hướng Odin xông lại.

Một trăm mét khoảng cách, dù có cây cối ngăn cản, đối với thân cao ba mét Thực Nhân Ma tới nói cũng bất quá bốn năm giây thời gian.

Odin không có nếm thử di động kéo dài khoảng cách, mà là bình tĩnh vô cùng từ đầu vai ống tên bên trong lại rút ra một mũi tên, đặt lên trên dây cung.

Mở cung, nhắm chuẩn, bắn tên.

Một mạch mà thành.

Ầm

Một cỗ thi thể không đầu theo quán tính ngã nhào xuống đất, đầu lâu bị cái này bao hàm lực đạo kim loại mũi tên bạo thành đầy trời mảnh vỡ, chết sạch sành sanh lưu loát.

"Một tiễn nổ đầu, đã nghiền!"

Không có lãng phí huyết dịch, nhân lúc còn nóng dùng Thị Huyết Kiếm hấp thu, sau đó tiếp tục tìm tiếp theo đầu Thực Nhân Ma.

Odin tại Thực Nhân Ma cánh rừng bên ngoài đi tuần tra đến trưa, ngoại trừ bắt đầu đầu kia bên ngoài, còn làm rơi mất một đầu, trăm mét có hơn một tiễn xuyên tim.

Thực Nhân Ma chỗ ngực quán xuyên cái có thể một chút nhìn sang lỗ thủng lớn, không nói tiếng nào liền chết.

Từ đó về sau, Odin xế chiều mỗi ngày cung tiễn luyện tập, liền cố định đến cái này một mảnh cánh rừng tìm Thực Nhân Ma đánh di động bia.

Nhưng hắn liền là không thâm nhập, cùng tìm vận may đồng dạng, có Thực Nhân Ma ra liền bắn chết, không có coi như.

Thời gian nửa tháng, nhiều như rừng bắn chết mười một con, giảm mạnh một phần ba, đến cuối cùng liên tục ba ngày quả thực là một đầu đều không tìm được, đành phải bất đắc dĩ thu tay lại.

Nhưng là luyện mũi tên không thể đình chỉ, để cho tiện luyện mũi tên, Odin để công trình đội tại hậu viện dùng tảng đá xây một mặt tường, làm đặc thù mục tiêu.

Hồng Thiết cung lực đạo quá mạnh, phổ thông chất gỗ mục tiêu căn bản không chịu nổi.

Gạch đá là từ Dag hữu nghị tài trợ, dùng tinh thuần Thổ hệ ma lực tại thổ nhưỡng bên trong ngưng kết ra, lại từ thi công đội xây bên trên, một ngày liền giải quyết.

Mặt trước tường cao ba mét rộng năm mét, hai mét dày, toàn thân màu nâu đậm, phía trên họa có giản lược đường cong hình người khoanh tròn.

Dag mỗi ngày đều có một giọt Thổ nguyên tố ăn, trải qua hơn mấy tháng bồi dưỡng, trong cơ thể ma lực tinh thuần rất nhiều, ngưng tụ ra gạch đá độ cứng phi thường cao.

Mà lại tường đá tổn hại tới trình độ nhất định về sau, còn có thể trực tiếp để Dag dùng ma lực tu bổ, cực kỳ thuận tiện.

Có mới mục tiêu về sau, Odin xuất ra một mực chưa nhập môn mới đấu kỹ « Băng Phách Sương Vũ » lần nữa nghiên cứu.

Trước đó thụ tiễn thuật hạn chế một mực không có biện pháp, hiện tại đến chính thức tu luyện nó thời điểm.

Băng Phách Sương Vũ vốn là đấu kỹ, xác thực tới nói nó là một loại nguyên tố ứng dụng kỹ xảo, mà không phải tiễn thuật kỹ xảo, cho nên nhất định phải có cơ sở tiễn thuật chèo chống mới có thể sử dụng.

Nghe danh tự liền biết, Băng Phách Sương Vũ vận dụng là băng nguyên tố năng lượng, đây là cực kỳ hiếm thấy.

Lật ra bí kỹ

Đập vào mi mắt là tu luyện giai đoạn thứ nhất: Đấu khí ngưng mũi tên.

Lấy băng nguyên tố nguyên tố đặc tính, trực tiếp chuyển hóa ra thực thể mũi tên, có vật lý, nguyên tố song trọng tổn thương.

Giống có chút thuộc tính liền không quá thích hợp cái này, tỉ như mộc nguyên tố, coi như ngưng tụ ra một cây chất gỗ mũi tên đến, kia lực sát thương cũng là cực kỳ có hạn.

Còn có chút nguyên tố dứt khoát liền là thuần túy nguyên tố tổn thương, tương đối điển hình có phong nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố, mặc dù cũng tương tự có thể ngưng tụ mũi tên, nhưng nó lấy nguyên tố tổn thương làm chủ, vật lý tổn thương cực kỳ bé nhỏ, dễ dàng bị khắc chế.

Tại sẽ cơ sở tiễn thuật về sau, đấu khí ngưng mũi tên liền rất đơn giản, chẳng qua là đem lấy mũi tên quá trình tỉnh lược, trực tiếp tại trên dây cung dùng đấu khí tạo ra một con băng tinh mũi tên, cùng hắn Thấu Cốt Băng Thứ cực kỳ tương tự.

Đương nhiên, ngưng mũi tên quá trình vẫn là cần nhất định luyện tập, băng tinh mũi tên hình thành tốc độ cùng vị trí, đều muốn thông qua đại lượng luyện tập về sau, mới có thể làm đến tùy tâm sở dục, cung mở mũi tên thành.

Xùy

Trăm mét có hơn chỗ, một chi băng tinh mũi tên mang theo to lớn lực đạo tại trên tường đá tuôn ra một cái hố.

Chừng một chỉ sâu.

Không chờ văng khắp nơi đá vụn rơi xuống đất, tiếp theo chi băng tinh mũi tên theo sát mà tới, vẫn là giống nhau vị trí, đem trên một nhánh cắm ở nơi này băng tinh mũi tên bạo thành bụi phấn, tiếp tục thâm nhập sâu nửa chỉ.

Cứ như vậy

Một mũi tên tiếp lấy một tiễn, dây cung vù vù, mũi tên mũi tên liên tiếp.

Nguyên tố hóa mũi tên đã giảm bớt đi rút mũi tên cài tên quá trình, chỉ cần hóa mũi tên tốc độ theo kịp, toàn bộ mở cung bắn tên tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, là đẳng cấp cao cung thủ thiết yếu kỹ xảo.

"Một trăm năm mươi. . ."

Odin một bên đề cao độ thuần thục, vừa đếm số lượng.

Hắn liên tục mở cung một trăm năm mươi lần băng tinh mũi tên, mới đem hai mét dày vách đá đánh xuyên qua.

Cái này là lần đầu tiên thành tích, tiếp xuống tập mũi tên thời gian bên trong, hắn sẽ lấy đánh xuyên qua vách đá là tiêu chuẩn, tận lực giảm bớt cần thiết số lần.

Mặt khác, Hồng Thiết cung kéo ra trăng tròn trạng thái cần một tấn lực lượng, nếu như phải gìn giữ chính xác, hai đầu cánh tay hợp lại cần 3 tấn lực cánh tay.

Loại này kinh khủng tiêu hao, liền xem như Odin, cũng khó có thể liên tục mở cung.

Trải qua nhiều lần nếm thử, hắn phát hiện trăng tròn trạng thái nhiều nhất liên tục năm lần lại không được, tiếp xuống muốn bảo trì chính xác, liền muốn xuống đến hình bán nguyệt mới được.

Luyện tập thời điểm, Odin đem trăng tròn cùng nửa tháng xen kẽ tiến hành, tại duy trì thể lực bắn thủng tường đá đồng thời, gia tăng trăng tròn cung tần suất cùng chính xác.

Đây chính là hắn tự sáng tạo luyện mũi tên phương thức.

Mà Dag mỗi ngày gánh chịu lấy chữa trị tường đá nhiệm vụ, cam đoan tại mỗi lần luyện tập trước đó, tường đá đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Trong thành bảo, ngoại trừ Odin tại khắc khổ tu luyện bên ngoài, hầu gái Liz cũng tiến bộ cực kỳ nhanh.

Trước mắt nàng đã ở trong cơ thể tạo dựng ra đầu thứ hai ma lực mạch kín, từ ma pháp học đồ tiến giai thành đê giai ma pháp sư, ngoại trừ có thể học tập cấp hai pháp thuật bên ngoài.

Còn có thể nếm thử học tập một chút luyện kim cùng ma pháp trận các phương diện nội dung, bất quá lão John cũng sẽ không những này, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Bình thường tới nói, ma pháp con đường là cực kỳ hao phí tinh lực, càng về sau muốn tiến giai liền muốn nỗ lực càng nhiều thời gian đến minh tưởng, đến nghiên cứu pháp thuật, thậm chí cải tiến ma pháp mạch kín.

Nếu như không phải sinh hoạt bức bách, không có ma pháp sư nguyện ý tại lúc còn trẻ lãng phí tinh lực đi học những này đối tiến giai vô dụng đồ vật.

Nhiều hơn minh tưởng hoặc là góp nhặt chiết xuất ma lực, mới là ma pháp sư tu luyện vương đạo..