Chương 161: Minh tưởng pháp tiến giai, sức nước nơi xay bột

Chương 161: Minh tưởng pháp tiến giai, sức nước nơi xay bột

Thời gian tu luyện luôn luôn trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt, đều đã vào xuân bốn tháng rồi, khí hậu cũng dần dần nóng bức bắt đầu.

Biên cảnh bên kia huyên náo là xôn xao, bất quá Odin Cự Thạch lĩnh lại tựa như thế ngoại đào nguyên đồng dạng, bình thản tường hòa.

Theo nhập hạ, trên đường cái lui tới người đi đường thay đổi thanh lương ăn mặc, những cái kia dáng người không tầm thường nữ dong binh nhóm cũng bắt đầu triển lộ mình đẹp mặt tốt, là Cự Thạch lĩnh tăng thêm một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Cự Thạch lâu đài lầu ba trên sân thượng, có một tòa ma pháp trận, vẫn vận hành, dài đến nửa năm bồi dưỡng thời gian còn chưa đủ lấy để nó sinh ra biến hóa.

Sân thượng hướng xuống, là tòa thành lầu ba Odin lão gia khu sinh hoạt vực, ngày bình thường chỉ có Liz cùng một vị khác hầu gái Martha ở chỗ này hoạt động.

Rộng rãi phòng ngủ

Odin cùng Liz hai người đang tiến hành minh tưởng, đây là bọn hắn mỗi ngày sau khi rời giường muốn làm chuyện thứ nhất.

Theo Odin lão gia mở ra đỉnh đầu tinh quang lối đi, toàn bộ trong phòng ngủ đều nhộn nhạo dư thừa tinh lực ánh sáng, Odin thân thể chiếu sáng rạng rỡ, như là tinh lực vòng xoáy, đem tuyệt đại bộ phận tinh lực hút vào trong cơ thể.

Còn lại một phần nhỏ thì bị Liz hấp thu, tăng cường tinh thần lực của nàng.

Tại vừa lúc bắt đầu, Liz còn làm không được chủ động hấp thu tinh lực, chỉ có thể bị động tiếp nhận tinh lực cọ rửa.

Nhưng theo tinh lực cọ rửa lâu, Liz tinh thần tạp chất bị tẩy đi, mang tới một điểm tinh lực đặc chất, không biết từ khi nào bắt đầu, nàng cũng có thể thoáng hấp thu một điểm Odin lão gia thừa ra tinh lực.

Đột nhiên, tinh quang đại thịnh, Odin khổ tu minh tưởng pháp hơn nửa năm, cuối cùng đã tới đột phá trước mắt.

Hắn tinh thần đã cùng sao kim hoàn toàn phù hợp, đi vào sao kim phía trên, lấy một loại tinh thể thị giác đến quan sát thế giới này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tinh không mênh mông, sao lốm đốm đầy trời, tại sao kim chung quanh, hắn có thể cảm giác được hai khỏa tinh thể.

Một cái là Ella đại lục chỗ tinh thể, một cái là cách sao kim gần nhất vô danh tinh.

Dựa theo Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp tu luyện trình tự, hắn cần lấy sao kim làm điểm xuất phát, nếm thử cùng viên này vô danh tinh thể xây dựng liên hệ.

Một khi thành công. Hắn sẽ đạt được hai khỏa tinh thể rơi xuống tinh lực. Thật to tăng tốc tinh thần lực tốc độ tu luyện.

Sau ba canh giờ

Tinh lực không còn rơi xuống, minh tưởng kết thúc.

Liz sớm một cái giờ rời phòng. Nhưng Odin cũng không có thu hồi ý nghĩ của mình. Ngược lại tập trung lên tất cả tinh thần lực bắt đầu xung kích viên thứ hai tinh thể.

Hắn lần thứ nhất cùng sao kim xây dựng liên hệ lúc dây chuyền lên tác dụng, chỉ có thể dùng một lần. Cho nên lần này hắn muốn mình tự mình đến.

Ý niệm tập trung  dựa theo Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp cho ra phương pháp. Bắt đầu tạo dựng liên hệ.

Vô số ý niệm khóa chặt viên này vô danh tinh thể. Hắn tưởng tượng mình tựa như là một viên đạn pháo, mà sao kim liền là một cây ống pháo, lấy tinh thần lực là thuốc nổ.

Châm lửa!

Oanh

Cái này một pháo, trực tiếp đem mình một bộ phận ý niệm đưa đến viên này vô danh tinh thể trên. Liền là đơn giản như vậy thô bạo.

Nếu là không liếc chuẩn đánh trật rồi. Vậy cái này bộ phận tinh thần lực liền thu không trở lại, rơi xuống mục tiêu trên về sau, hắn phát hiện viên này tinh thể mặt ngoài cùng sao kim không có gì sai biệt.

Khắp nơi trụi lủi, cái gì cũng không có, là khỏa tử tinh.

Dựa theo kiếp trước lý giải. Dạng này tinh thể thuộc về hành tinh một loại, bản thân không có phát ra quang nhiệt năng lực. Chỉ có thể phản xạ cái khác hằng tinh ánh sáng.

"Không thể tổng gọi nó vô danh tinh, đến đặt tên mới được. Ân. . . Liền gọi Khải Minh hai sao đi, hai bọn nó như thế tương tự."

Tại Khải Minh hai sao trên lưu lại chính mình tinh thần tiêu ký sau. Odin cắt ra liên hệ. Ý niệm trở về nhục thân.

Sau đó liền dựa vào mỗi ngày minh tưởng rèn luyện. Làm sâu sắc liên hệ, cùng Khải Minh một sao trình tự đồng dạng.

Sao kim lữ trình kết thúc về sau, Odin tiếp lấy mở ra chiều không gian lối đi, tiến vào Thần Quốc.

Từ hắn từ Hồ Tâm đảo trở về về sau, liền không chút chú ý Thần Quốc, chỉ mỗi ngày tiến đến một lần tu luyện đấu khí liền xong việc.

Nói đến biến hóa vẫn phải có, chí ít trước đó mua cỏ trồng đều đã mọc ra cây cỏ, màu nâu thổ nhưỡng biến thành một mảnh cỏ xanh, thị giác trên muốn dễ chịu rất nhiều.

Mưa rơi mấy trận, hắn còn đem cái kia hố nhỏ làm lớn ra, ném đi mấy con cá tiến vào, bất quá không có đồ ăn, có mấy đầu chết rồi.

Chỉ còn lại một đầu cuối cùng còn tại kiên trì, Odin làm không rõ ràng nó là làm sao sống được.

Đi đến hố nước một bên, theo thường lệ xem trước một chút con cá này chết chưa.

"Còn chưa có chết. Nhìn còn rất có tinh thần đâu. . ."

Bĩu la một câu, lại nhìn một chút hố nước bên cạnh cây táo mầm.

Đây là hắn về thành lâu đài sau tại dã ngoại đào một viên dời ngã vào tới, sinh trưởng rất bình thường, không hề khô héo dấu hiệu.

Thần Quốc không gian lớn nhỏ phạm vi không có biến hóa, vẫn là đường kính một trăm mét lớn nhỏ.

Trải qua đơn giản tuần sát về sau, ngồi xếp bằng xuống vận chuyển đấu khí bắt đầu tiến hành hôm nay tu luyện.

Quá trình vẫn là cái kia quá trình, hấp thu băng nguyên tố giọt nước, thôi động đấu khí kích thích thân thể, đấu khí hao hết, bổ sung sinh mệnh năng lượng.

Chỉ là hấp thu nguyên tố giọt nước số lượng một mực tại theo hắn thực lực tăng trưởng mà gia tăng.

Tại chính thức tiến vào bạch ngân trung giai về sau, mỗi lần hấp thu băng nguyên tố càng là đạt đến khoa trương hai mươi giọt, sinh mệnh năng lượng tám giọt, tín ngưỡng chi lực phải dùng đi trọn vẹn 224 giọt.

Cao cấp đấu khí phương pháp huấn luyện vận hành số vòng càng là làm được lịch sử mới cao, ròng rã chín mươi vòng, bàng bạc đấu khí không có buông tha thân thể mỗi một tấc cơ bắp xương cốt.

Lại loại này cực hạn nghiền ép bên trong, Odin huyết mạch không ngừng cải thiện cùng thuần hóa, tựa hồ có tiềm lực vô cùng.

Thừa dịp nghỉ ngơi công phu, gọi ra tín ngưỡng chi tâm màn sáng hình chiếu, điều ra các hạng số liệu.

Tín ngưỡng chi lực: Mười một vạn

Tinh lực: 1568(1760)

Lần trước tín ngưỡng chi lực tại xây dựng Thần Quốc thời điểm chỉ còn lại một vạn không đến, trải qua hơn mấy tháng tích lũy, lại lần nữa về tới đỉnh phong.

Mà lại vốn hẳn nên tồn tại mười vạn hạn mức cao nhất bị đánh vỡ, có thể không hạn chế chứa đựng.

Nhìn xem phía dưới hơn một ngàn điểm tinh lực, Odin bỗng nhiên có chút không địa phương dùng cảm giác.

Lúc mới bắt đầu vì chuyển hóa tín đồ, thu thập tín ngưỡng, mới dùng hạ xuống thần tích phương thức đến hấp dẫn cư dân con mắt, nhưng là bây giờ liền không cần thiết này.

Chỉ cần hắn nông nô tín ngưỡng tấn thăng hệ thống vẫn tồn tại, chỉ cần còn có nông nô bổ sung tiến đến, liền có thể không ngừng chuyển hóa bước phát triển mới tín đồ.

Còn có liền là Jason cầu nguyện hội nghị còn có thể làm sâu sắc tín ngưỡng trình độ, chuyển hóa mới dân tự do gia nhập vào, dựa vào toàn bộ lãnh địa giàu có hiện trạng, như quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng.

Cho nên hắn bây giờ chuẩn bị có mục đích chọn lựa một chút tín ngưỡng trình độ tương đối cao nông nô, giao phó bọn hắn thần ban cho chi địa.

Điểm điểm màn sáng, mở ra đến ban cho giao diện, Cự Thạch lĩnh bên trong, mấy khối khu vực khác nhau sáng lên ánh sáng trắng  chờ đợi bị lựa chọn.

Ấn mở tiến vào lớn nhất đất cày phạm vi.

"Tự động sàng chọn xuất hiện có đạt tới cấp hai tín đồ tiêu chuẩn nông nô đất cày!"

Ông

Đất cày trên sáng lên từng khối đơn độc màu trắng sáng khối, mỗi một khối đều đại biểu cho một Ram thỏa mãn sàng chọn điều kiện đất cày.

【  sàng chọn hoàn tất, hết thảy 32 Ram, phải chăng giải tỏa! 】

"Toàn bộ giải tỏa, ban cho nguyên tố tối đại hóa, tự động gia trì, xác nhận!"

【  giải tỏa hoàn tất! Tinh thần lực neo định 32 điểm. 】

Đất cày toàn bộ giải tỏa quá trình thời gian sử dụng không đến ba mươi giây.

"Cái này cũng chỉ dùng 32 điểm tinh thần lực, còn có nhiều như vậy, lại nhìn một chút còn có cái gì có thể lấy ban cho."

Màn sáng lui trở về trên một giới mặt.

【  đất cày 】

【  Phong Linh Thảo 】

【  khu dân cư 】

【  cánh rừng 】

Bốn loại có thể ban cho lãnh địa, Odin đem đã ban cho qua đất cày cùng Phong Linh Thảo bài trừ.

Nhìn về phía khu dân cư cùng cánh rừng.

Nghĩ một lát về sau, hắn đem khu dân cư cũng loại bỏ.

Khu dân cư tiêu hao quá lớn, mỗi trăm người liền muốn một điểm tinh thần lực, hiệu quả cũng không rõ ràng, không có mười năm tám năm, nhìn không ra cái tác dụng gì, đem tinh thần lực dùng tại cái này phía trên đơn thuần lãng phí.

Nhưng là cánh rừng có thể làm một chút.

Cánh rừng làm ma thú địa bàn, là Cự Thạch lĩnh lớn nhất chỗ dựa, trên ngàn lính đánh thuê dựa vào cái này từng gốc ma thú ăn cơm.

Cho nên hắn quyết định thử một lần.

【  cánh rừng, chỉnh thể nồng độ nguyên tố: 1.21, nhưng ban cho tùy ý thuộc tính nguyên tố, mỗi giải tỏa mười Ram tiêu hao một điểm tinh thần lực.

Hiệu quả: Tăng lên dã thú biến dị tỉ lệ, ma thú tăng cấp tỉ lệ, ma thú dời vào tỉ lệ. 】

Núi nhỏ phía nam Tiêm Thứ Hào Trư đã trở thành quá khứ thức, trước mắt còn chưa đi mới ma bầy thú tộc chiếm lĩnh, hắn quyết định trước kia khu rừng này thử một chút hiệu quả.

"Mở ra núi nhỏ phía nam cánh rừng, xác định năm trăm Ram phạm vi, đầu nhập năm ngàn giọt mộc nguyên tố!"

Thu được mệnh lệnh về sau, màn sáng thị giác cấp tốc khóa chặt năm trăm Ram phạm vi cánh rừng, một mảnh rừng núi lớn đồng thời sáng lên ánh sáng trắng.

【  cánh rừng giải tỏa hoàn tất! Mộc năng lượng nguyên tố đã ban cho, neo định 50 điểm tinh thần lực, tiêu hao một vạn điểm tín ngưỡng chi lực, mộc nồng độ nguyên tố: 2.27. 】

Mỗi Ram mỗi giọt nguyên tố tăng lên nồng độ 0.1, năm ngàn giọt vân tại năm trăm Ram phạm vi, liền tăng lên ròng rã một điểm nồng độ nguyên tố.

Tại toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, Odin có thể dùng tinh lực hạn mức cao nhất cũng phát sinh biến hóa.

Tinh lực: 1486(1760)

Trên tổng thể hạn không thay đổi, vẫn là 17 60 điểm, có thể dùng hạn mức cao nhất biến thành 1486, hai bọn chúng kém liền là bị neo định tất cả ban cho lãnh địa, chung 27 4 điểm.

Chỉ chiếm so tinh lực tổng số lượng một thành rưỡi, ảnh hưởng rất nhỏ.

Bất quá hắn rất chờ mong mới ban cho cánh rừng sẽ có thay đổi gì.

Mà liên quan tới ban cho lĩnh dân phương diện, hắn là tín ngưỡng chi tâm thiết trí đúng hạn tự động ban cho, đã giảm bớt đi hắn mỗi lần động thủ thao tác phiền phức.

Liz cùng Dag là mỗi ngày một giọt năng lượng nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng.

Những người khác là mỗi năm ngày ban cho một lần, cân nhắc đến hấp thu tốc độ, cũng không tính ít.

Không sai biệt lắm nửa giờ sau, Odin tinh thần thể mới từ Thần Quốc lui ra, trở về nhục thân.

Cái này, vừa vặn gặp được Lucan tại tòa thành bên ngoài cầu kiến.

"Ha ha, có một đoạn thời gian không gặp ngươi ngươi Lucan."

"Cực khổ đại nhân quải niệm, bởi vì mới Lôi Đình Tích Dịch ngay tại Phong Linh Thảo sinh trưởng bên cạnh, cho nên thuộc hạ tất cả đều bận rộn rào chắn gia cố sự tình."

Lucan cúi đầu, cung kính hồi bẩm nói.

"Ừm, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cực kỳ phụ trách, lần này tới có cái gì sự tình."

"Đại nhân lần trước nói đợi đến đầy một ngàn đám hoàn toàn thể Phong Linh Thảo liền có thể ngắt lấy, ta là tới hướng đại nhân bẩm báo."

"Đã đầy một ngàn đám rồi."

Đúng

"Cực kỳ tốt, chăm sóc Ma Thực cực kỳ vất vả cũng cực kỳ buồn tẻ, đợi chút nữa đi Modi quản gia nơi nào lĩnh mười kim tệ, xem như ban thưởng, kế tiếp còn có nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

"Lucan Tạ đại nhân ban thưởng!"

"Năm ngoái Phong Linh Thảo tương quan công việc là từ ta đại ca Oranke mang là xử lý, nhưng năm nay ta lãnh địa bên trong ma pháp vật liệu đều giao cho chỗ hắn lý, hiện tại hắn không thời gian làm những chuyện nhỏ nhặt này.

Ngươi trước tiên đem cái này một ngàn đám hoàn toàn thể chuông gió thu thập xuống tới, sau đó tại tuần rừng trong đội bộ tổ chức một đội nhân mã mang đến Bàn Thạch thành, có thể đi kỵ sĩ doanh điều mấy vị kỵ sĩ đưa.

Từ ngươi tự mình kết nối Wind Fox ma pháp sư, đem cái này một nhóm Phong Linh Thảo chế tác thành ma lực thân hòa dược tề."

Odin dừng lại một chút, tiếp tục nói.

"Chế thành dược tề về sau, tại đưa đi Phong Tang lĩnh cùng Kermath bá tước tiến hành giao dịch, hắn sẽ lấy cao hơn giá thị trường một kim tệ giá cả thu mua.

Mặc dù quá trình có chút phiền phức, nhưng đây là ta cùng Tang Diệp bá tước ước định, chỉ cần Tang Diệp gia tộc vẫn tồn tại một ngày, những này Phong Linh Thảo chính là vì bọn hắn chuẩn bị."

Lúc trước vì trao đổi Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp, Odin cùng Kermath bá tước đạt thành hứa hẹn, bất quá hắn cũng không thua thiệt, cả hai cùng có lợi mà thôi.

Hắn đem cái này nhiệm vụ giao cho Lucan, liền là ôm tiến một bước bồi dưỡng ý nghĩ của hắn.

Mặt khác, hắn đã lấy cự Thạch Dung binh công hội danh nghĩa, hướng công hội tổng bộ cầu mua một nhóm siêu phàm người nghề nghiệp nhập môn bí tịch.

Trong đó có là Lucan chuẩn bị siêu phàm nghề nghiệp, rừng cây thợ săn.

Rừng cây thợ săn là thợ săn lộ tuyến tiến giai siêu phàm nghề nghiệp, không cùng đấu khí đồng dạng giới hạn tuổi tác, phi thường thích hợp Lucan.

Tin tưởng không được bao lâu, công hội tổng bộ liền sẽ hồi âm, rốt cuộc hắn cự thạch công hội thành tích còn tại đó, không khỏi tại khinh thị.

Bỏ qua một bên những này

Tiểu trấn trước mắt định chế các hạng phát triển kế hoạch phi thường thuận lợi, nhất là vũ lực phương diện, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đang theo một trăm người mục tiêu vững bước rảo bước tiến lên, bao quát chính hắn, còn có Dag đều có hoàng kim tiêu chuẩn.

Cự Thạch lĩnh lặng lẽ meo meo trưởng thành là không dễ chọc tồn tại.

Cứ như vậy, trên cơ bản đoạn mất một chút giở trò nhân niệm nghĩ.

Mà tiểu trấn nội bộ trị an là cục an ninh cùng dự bị kỵ sĩ đoàn liên hợp quản khống, cũng không ai có thể lật ra bọt nước.

Nhưng là nhược điểm cũng không ít.

Lên núi kiếm ăn, kinh tế trụ cột đơn nhất, khu buôn bán công năng đơn nhất, người địa phương miệng ít, lương thực sản lượng không đủ, đây đều là vấn đề.

"Khu buôn bán xưởng quá ít, hẳn là đang gia tăng một chút, ân. . . Nhưỡng tửu phường có, không bằng đang làm một cái nơi xay bột đi, nơi xay bột rất đơn giản, cũng cực kỳ thực dụng.

Có nơi xay bột về sau, có thể đối tiểu trấn sản xuất nông sản phẩm tiến hành sâu gia công, tăng lên kèm theo giá trị, còn có thể đề cao cư dân sinh hoạt trình độ, rất có tất yếu."

Nghĩ tới đây, nói làm liền làm, hắn quyết định làm một tòa cỡ lớn nơi xay bột.

Mọi người đều biết, nơi xay bột phân hai loại, hạn mài cùng mài nước.

Hạn mài là dùng nhân lực hoặc là súc vật kéo kéo động cối xay, khiến cho vận chuyển.

Mài nước là dựa vào dòng nước cung cấp động lực, có thể cả ngày không gián đoạn vận chuyển, hiệu suất vung hạn mài mấy con phố.

Xác định động lực nơi phát ra về sau, nơi xay bột một cái khác hạch tâm cấu thành liền là cối xay.

Cối xay phân hai khối, đục có xoắn ốc đường vân, trên dưới dán vào, lấy cơ quan điều chỉnh khe hở, nhưng thích ứng khác biệt ngũ cốc.

Tương ứng, cối xay càng lớn, sản xuất hiệu suất càng cao, nếu muốn tìm đến hai khối lớn nhỏ giống nhau tảng đá chạm khắc thành cối xay, độ khó vẫn là rất cao.

Cái này, lại đến công cụ gấu Dag ra sân thời điểm.

"Dag, dùng ma lực ngưng tụ ra như thế lớn tảng đá, hình dạng chỉnh tề điểm."

Odin trên mặt đất vẽ lên một cái đường kính ba mét vòng tròn, cho Dag làm tham chiếu.

Ngao

Chỉ chốc lát, một khối nửa mét dày mâm tròn đột xuất mặt đất, như thế một khối to, hao phí Dag không ít ma lực.

"Làm không sai, đến, thưởng ngươi! Lại làm một khối ra."

Odin tiện tay đút hai giọt Thổ nguyên tố cho Dag, để nó tại làm một cái.

Rất nhanh khối thứ hai mâm tròn cũng xuất hiện, lúc này còn không thể trực tiếp dùng, cần tại mâm tròn trung tâm đục trên nhưng khảm nạm ổ trục lỗ tròn, còn có mặt đá muốn khắc lên có thể cắn nhau hợp vân tay.

Tảng đá quá cứng rắn, phổ thông công tượng khó mà hành động, những này vốn hẳn nên công tượng làm được sự tình hiện tại chỉ có thể từ Odin đến làm.

Ngồi xổm trên mặt đất, đấu khí thúc giục, tay phải cầm cái băng chùy, tay trái cầm cái băng trùy, đinh đinh đang đang đến liền làm.

Bởi vì cho tới bây giờ chưa từng làm điêu khắc dạng này công việc, có đôi khi dùng sức quá mạnh sẽ đục biến hình, cái này liền muốn Dag tiến hành phạm vi nhỏ chữa trị, sau đó tiếp tục mở.

Dùng hai ngày thời gian, hai mặt cực lớn đá mài mới tính thành hình..