Chương 162: Cỡ lớn hầm lạnh, vách đá kiên cố pháp trận

Chương 162: Cỡ lớn hầm lạnh, vách đá kiên cố pháp trận

Làm Odin tại tòa thành giải quyết hai khối cực lớn cối xay về sau, Hắc Thiết hà bên cạnh nơi xay bột hình thức ban đầu cũng đã từ công trình đội xây bắt đầu.

Bởi vì nơi xay bột phải dùng đến guồng nước đến lôi kéo xoay tròn, cho nên hắn đem năm ngoái dùng để chế băng bộ kia guồng nước nhập vào nơi xay bột bên trong, dạng này liền đã giảm bớt đi mặt khác xây lại tạo guồng nước phiền phức.

Guồng nước xoay tròn động lực thông qua bánh răng kết cấu cùng trong phường tầng dưới cối xay trục tâm tương liên, mà lên tầng cối xay cố định bất động, sinh ra lực ma sát.

Chỉ cần từ thượng tầng cối xay trung tâm trong lỗ thủng đi đến đổ vào ngũ cốc, liền có thể thông qua lẫn nhau giao thoa xoắn ốc đường vân ép thành bụi phấn, từ biên giới rơi ra.

Đường kính ba mét cối xay mài ra lúa mì phấn vừa mịn lại nhanh, cối xay mới khai trương không mấy ngày, liền thâm thụ tiểu trấn cư dân khen ngợi, mỗi ngày đều có nối liền không dứt cư dân cầm lương thực đến đây gia công.

Tại thay cư dân gia công xong nhàn rỗi sau khi, nơi xay bột còn gánh chịu toà thị chính hạ đạt thị chính nhiệm vụ, đem trong kho hàng lương thực từng nhóm tinh mài thành bột mì, một phương diện đặt ở công bán chỗ bán, một phương diện khác có thể áp súc kho lúa tồn trữ không gian, đề cao số lượng dự trữ.

Mượn nhờ sức nước, nơi xay bột bên trong công nhân hai ca, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Đi da sau lúa mì mài thành bột mì, có thể nướng vừa mềm vừa thơm bánh mì trắng. .

Lúa mì lột bỏ tới da, cũng chính là mạch phu, có thể mài thành mạch phu phấn, lại hỗn hợp nhất định tỉ lệ tinh bột mì, liền biến thành cảm giác hơi kém bánh mì đen, mặc dù không thể ăn nhưng là rất tiện nghi; lại hoặc là hỗn hợp cái khác ngũ cốc tới nuôi dưỡng gia cầm.

Có thể nói có nơi xay bột về sau, liên quan tới phương diện ăn uống lựa chọn liền nhiều hơn, cư dân sinh hoạt điều kiện thật to cải thiện.

Nơi xay bột hoàn thành về sau, Odin thuận thế tại mới đồn kiến tạo một tòa bánh mì phòng, là tiểu trấn cư dân cung ứng chất lượng tốt bánh mì nướng.

Đầu bếp đều là Connor từ nơi khác thuê tới, làm công cho hắn.

Tại nơi xay bột cùng bánh mì phòng lần lượt khai trương về sau, có một ngày Odin cùng Rouvid cùng nhau tại tuần sát kho lúa tiến độ, bên cạnh thân Rouvid đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi đại nhân, vậy đi năm dùng để chế băng guồng nước hiện tại để nơi xay bột cho dùng, có phải hay không năm nay không chế băng rồi.

Bởi vì mùa hạ sắp tới, nhiệt độ không khí lên cao, có không ít thương đội hỏi lại, còn có Bobbin trấn Blue nam tước cũng chuyên phái người đến hỏi qua cái này sự tình."

"A đúng! Ngươi không nhắc nhở ta ta đều nhanh quên chuyện này, ân. . . Chế băng vẫn là phải chế, rốt cuộc như thế bạo lợi ngành nghề, không làm quá đáng tiếc.

Chỉ bất quá muốn đổi một loại chế băng phương pháp mới được, dùng guồng nước hiệu suất vẫn là thấp chút, mà lại ta cũng không có thời gian lãng phí ở trên đây."

"Đại nhân muốn như thế nào xử lý, giao cho thuộc hạ là được."

"Phương pháp rất đơn giản, liền là dùng hầm lạnh chế băng."

"Hầm lạnh. Thuộc hạ chưa từng nghe nói qua có như thế một loại đồ vật."

Rouvid cau mày, suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu biểu thị không hiểu.

"Ha ha! Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì đây là ta mới nghĩ ra được. Hắn nguyên lý cùng hầm băng tương tự. Chỉ bất quá lớn hơn một chút thôi, ngươi liền muốn tượng thành một tòa cực lớn hầm băng là được."

Odin nghĩ tới hầm lạnh. Linh cảm đến từ kiếp trước tủ lạnh. Hắn muốn làm một cái loại cực lớn tủ lạnh ra.

Đem sắp xếp gọn nước bể nước để vào hầm lạnh, tại âm mấy chục độ hầm lạnh bên trong. Những này nước qua một đêm liền có thể đông thành khối băng, sau đó ngày thứ hai lại lấy ra là được.

Như vậy. Giai đoạn trước kiến tạo đầu nhập khẳng định là muốn so guồng nước lớn rất nhiều. Chỉ khi nào xây thành là có thể đem hắn từ chế băng khâu bên trong giải phóng ra ngoài, chế băng số lượng cũng muốn so một mình hắn tới nhiều.

Liên quan tới như thế nào bảo trì hầm nhiệt độ vấn đề, hắn cũng không quá lo lắng, chỉ cần thiết kế hợp lý một điểm không cho trong ngoài không khí sinh ra quá nhiều trao đổi là được.

Liền lấy Cự Thạch lâu đài trước đó toà kia hầm băng tới nói a. Năm ngoái làm cho mấy chục khối tảng băng đi vào. Đến bây giờ còn cứng chắc vô cùng, trong hầm băng nhiệt độ một mực cực kỳ ổn định.

Hiện tại bên trong đầy đủ loại thịt ma thú, đều nhanh không buông được.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, một lần nữa xây một tòa cỡ lớn hầm lạnh vẫn rất có cần thiết.

Hầm lạnh tuyên chỉ Odin định tại núi nhỏ giữa sườn núi, công trình đội sẽ tại nơi này xéo xuống hạ mở đào ra một cái dài hai mười mét. Rộng hai mươi mét, sâu ba mét không gian ra.

Sau đó phân phối trang bị cùng quặng mỏ đồng dạng quỹ đạo. Dùng để vận chuyển bể nước cùng khối băng.

Công trình không phức tạp, nhưng công trình lượng rất lớn. Muốn ở chỗ này đào đi 1200 lập phương thổ nhưỡng, cần rất lớn công phu. Nếu như gặp gỡ khối lớn nham thạch. Vậy liền phiền toái hơn.

May mắn là. Cự Thạch lĩnh lãnh chúa lão gia có một đầu Bạo Thổ Hùng khế ước ma thú.

Đã từng kém chút đánh giết một kỵ sĩ đội viên cấp bốn Thổ hệ phạm vi pháp thuật hám địa gợn sóng, bị dùng để xốp thổ nhưỡng, thuận tiện công nhân lấy đất.

Odin thậm chí còn tại Dag trên hai tay trang một đối to lớn làm bằng sắt xẻng đấu, cao ba mét to con gấu thân thể hóa thân máy xúc điên cuồng đào đất, đằng sau đi theo đặt mông công nhân chuyên môn thay nó chuyển di thổ nhưỡng.

Mỗi xâm nhập một mét, Dag liền dùng thổ hệ ma pháp gia cố hố vách tường, cam đoan hố đất sẽ không đổ sụp.

Toàn bộ giữa sườn núi, là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

. . .

Lại nối thẳng Cự Thạch trấn thương lộ bên trên, xuất hiện một vị thần bí độc hành lữ nhân, toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới, nếu như không phải chính diện tới gần, căn bản thấy không rõ gương mặt.

Đương nhiên, trang phục như vậy không tính mới lạ, cũng không ai để ý.

"Hướng phía trước hẳn là cũng nhanh đến, như thế vắng vẻ địa phương, nếu không phải không có tiền dùng, ta mới lười nhác tới đây."

Áo choàng hạ người bĩu la một câu, tiếp tục đi về phía trước, tại nàng bên cạnh, thỉnh thoảng có đội kỵ mã đi qua.

"Hắc! Bên kia bằng hữu, muốn hay không lên xe dựng đoạn đường, cách Cự Thạch trấn còn có mấy cây số đâu!" Có hảo tâm người mở miệng mời nàng đồng hành.

Người áo đen không để ý đến, thậm chí ngay cả đáp lại đều chẳng muốn làm ra, cũng may con đường này rất rộng rãi, cái này đi rất chậm người cũng không ảnh hưởng xe tới xe đi.

Nửa giờ sau

Người thần bí đi vào Cự Thạch trấn cửa ải trước.

Cầu vượt cửa ải dưới có sáu tên binh sĩ, trên cầu có ba tên, một bên khác một tòa tháp canh đều có một, trang bị đầy đủ, không nói những cái khác, chí ít lực uy hiếp vẫn phải có.

Tại quan sát của nàng bên trong, phát hiện những binh lính này không có đối với mấy cái này thương đội làm ra yêu cầu tiền tài cử động, chỉ yên lặng nhìn chăm chú bọn hắn ra vào.

Xuỵt

Áo choàng bên dưới lữ nhân thở dài một hơi, xếp tại một đội phía sau xe ngựa, đi vào trong.

"Chờ một chút!"

Đến trước mặt nàng lúc, một tên binh lính đột nhiên đem nàng gọi lại.

"Ừm. Muốn giao phí qua đường."

"Ha ha, ngươi hiểu lầm, chúng ta lãnh chúa lão gia không thu phí qua đường."

"Gọi là ở ta làm gì."

"Nhìn trang phục của ngươi có chút lạ lẫm, hẳn là lần đầu đến Cự Thạch trấn đi, là như vậy, để cho tiện xuất hành, lạ lẫm lữ giả đến chúng ta Cự Thạch trấn đều sẽ đưa tặng một trương xuất hành bản đồ."

Nói, binh sĩ đưa qua một tấm bản đồ bộ dáng trang giấy.

"Tốt, có thể đi qua." Binh sĩ tránh ra thân thể.

Người thần bí mở ra trang giấy, nói là bản đồ, nhưng chỉ tiêu ký ra rải rác mấy chỗ đặc thù kiến trúc cùng cánh rừng.

"Toà thị chính. . . Dong binh công hội. . . Tửu quán. . . Công cộng quy tắc đầu thứ nhất không được tùy chỗ đại tiểu tiện. Đây là thứ đồ gì mà! Vì cái gì hết lần này tới lần khác phát cho ta, ta là hạng người như vậy sao!"

Người áo đen tức giận đem bản đồ vò làm một đoàn.

Kỳ thật nàng hiểu lầm, cái này công cộng quy tắc cũng không phải là nhằm vào nàng một người, mà là Cự Thạch lĩnh hết thảy mọi người.

Trong đó đầu thứ nhất liền là không cho phép tùy chỗ đại tiểu tiện, đây là Odin vì giữ gìn chỉnh tề ở lại hoàn cảnh định ra, hơn nữa còn quy định báo cáo người có thưởng.

Đằng sau liền là một chút bình thường quy định, như trong tiểu trấn không được đả thương người, ẩu đả các loại.

"Hừ! Trực tiếp tìm tới cửa đi, thật nhanh điểm cầm thù lao liền rời đi."

Trên núi nhỏ Cự Thạch lâu đài cực kỳ dễ thấy, qua cửa ải một chút liền có thể nhìn thấy.

"Lão gia, có một tên tự xưng Ma Kiến sư người thần bí tại tòa thành cổng cầu kiến."

"Cái gì! Rốt cục có người nhận nhiệm vụ, mau mời tiến đến, được rồi, ta tự mình đi!"

Thời gian dài như vậy đi qua, thật vất vả tới một cái, Odin không thể không thận trọng đối đãi.

Lầu hai trong phòng khách

Gắn vào áo choàng hạ người thần bí rốt cục lộ ra chân diện mục, một cái nhìn còn vị thành niên tiểu nữ hài.

Mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, mái tóc màu vàng óng, phấn điêu ngọc trác, Odin cực kỳ hoài nghi nàng là thế nào một người đi tìm tới.

"Ngươi. . . Hẳn là còn vị thành niên a."

"Khục ~ tôn kính Cự Thạch trấn lãnh chúa, không muốn bởi vì tuổi của ta chất vấn nghề nghiệp của ta."

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, ta là tới hoàn thành nhiệm vụ, ngươi không phải muốn kiến tạo một tòa kho lúa sao, thực lực nói rõ hết thảy."

Tiểu nữ hài dùng một bộ đại nhân giọng điệu nói.

"Thế nhưng là ta dù sao cũng phải biết tên của ngươi đi." Odin vừa cười vừa nói.

"Ryan  Nicholas "

Cứ như vậy, Odin tâm tâm đọc Ma Kiến sư vào chỗ, cân nhắc đến Ryan tuổi tác, Odin đem tòa thành chỉ có một gian khách phòng để nàng ở lại.

Tại cô bé này trên thân, Odin nhạy cảm phát hiện thân phận của nàng không giống bình thường.

Đầu tiên phục sức phương diện, Ryan áo choàng có thể che đậy hắn tinh thần cảm giác, tại không có cởi xuống áo choàng trước đó, Odin cũng không cách nào thấy rõ áo choàng bên trong mặt người.

Đây là một kiện bất phàm trang bị ma pháp.

Còn có trên tay mang có hư hư thực thực không gian giới chỉ chiếc nhẫn, áo choàng lộ ra trên cổ áo có phức tạp hoa văn, hắn hoa lệ trình độ viễn siêu đồng dạng trang phục quý tộc.

Cái này hơi có chút ý vị sâu xa.

Bất quá lúc trước hai người giao lưu bên trong, Ryan minh xác vạch mình là đến hoàn thành nhiệm vụ cầm thù lao.

Cho nên lại không rõ ràng nội tình tình huống dưới, Odin không có tùy tiện vạch rõ ngọn ngành, chỉ là coi như một bình thường Ma Kiến sư mà đối đãi.

Để nàng ở tại tòa thành, cũng là thuận tiện hắn giám thị cái này thần bí tiểu nữ hài nhất cử nhất động.

Ngày kế tiếp

Odin dẫn Ryan đi vào kiến tạo kho lúa địa phương, Ryan vẫn là một thân áo choàng cách ăn mặc, ngoại trừ cái đầu lùn một chút, thực cũng đã người nhìn không ra tiểu nữ hài thân phận.

"Ryan đại sư, trước mắt ngươi cái này còn chưa thành hình hình trụ, liền là chưa hoàn thành kho lúa, ta dự định để công nhân tu đến cao mười mét, hiện tại mới tu tới ba mét, không biết tiếp xuống cần muốn làm thế nào."

"Kho lúa, làm chứa đựng lương thực cỡ lớn kiến trúc  dựa theo Ma Kiến sư cách làm, bình thường muốn tại kiến trúc thể bên trên khắc họa ba loại pháp trận."

"Cái nào ba loại."

"Vách đá kiên cố pháp trận, thủy hỏa phương pháp điều hòa nhiệt độ trận, phong lưu tuần hoàn pháp trận.

Ngươi toà này vạn tấn kho lúa, có ta pháp trận gia trì về sau, ta có thể để nó đạt tới hai mươi mét độ cao, số lượng dự trữ gấp bội không nói, mỗi năm mét còn có thể làm một cái phân tầng ngăn cách, có thể chứa đựng không cùng loại loại lương thực."

"Những này ngươi cũng biết."

"Đó là đương nhiên! Bất quá phương diện thù lao. . ."

"Ha ha, Ryan đại sư yên tâm, ta cho thù lao, tự nhiên cũng là gấp bội."

"Ngươi cực kỳ thượng đạo, đợi chút nữa ta sẽ cho ngươi một trương danh sách, đem phía trên tất cả mọi thứ chuẩn bị đầy đủ, sau đó ta liền có thể bắt đầu khắc hoạ pháp trận."

Odin nguyên lai tưởng rằng kho lúa chỉ cần một cái kiên cố loại pháp trận là được, không nghĩ tới còn có điều tiết nhiệt độ hòa phong lưu pháp trận, cái này hắn triệt để tin tưởng nàng cái này Ma Kiến sư cũng không phải là tên giả mạo.

Nhìn xem ngay tại cúi đầu viết tài liệu tiểu Ryan đại sư, Odin không khỏi nghĩ tới hắn Cự Thạch trấn còn thiếu khuyết rất nhiều cơ sở công trình, nếu có thể thông qua ma pháp trận đến giải quyết những vấn đề này, vậy liền không thể tốt hơn.

"Ryan đại sư, không biết các ngươi Ma Kiến sư còn am hiểu kiến tạo cái gì loại hình kiến trúc, ta tiểu trấn ngay tại phát triển bên trong, nếu như có thể nói, ta còn hi vọng tăng thêm một chút khác công năng kiến trúc."

"Tỉ như."

Rem dừng lại bút, nghiêng đầu lại hỏi.

"Tỉ như tháp nước."

"Tháp nước."

Ryan suy tư nửa ngày, phát hiện mình chưa từng nghe nói qua cái này loại này kiến trúc.

"Ta hiểu rõ Pháp Sư tháp, Ma Tinh Pháo tháp, lưu trữ năng lượng tháp, tháp canh, phòng không tháp, thế nhưng là duy chỉ có chưa từng nghe qua tháp nước."

"Liền là một loại có thể đem nước mang đến từng cái gia đình kiến trúc, kỳ thật kết cấu rất đơn giản."

Tại Odin hơi miêu tả một phen về sau, thân là Ma Kiến sư Ryan hứng thú.

"Như vậy đi, ngươi ý nghĩ này rất đặc biệt, chờ kho lúa sau khi hoàn thành, chúng ta tại kỹ càng nghiên cứu thảo luận một phen.

Nếu như có thể kiến tạo thành công, ta cũng không thu lấy thù lao, rốt cuộc ngươi để cho ta kiến trúc tri thức lại phong phú một loại."

"Vậy chúng ta liền nói tốt."

Thời gian kế tiếp bên trong, Ryan mỗi ngày đều sẽ đi kho lúa khắc hoạ pháp trận.

Nàng khắc hoạ tòa thứ nhất pháp trận là vách đá gia cố pháp trận, mặc dù gọi vách đá gia cố, nhưng pháp trận vị trí không tại bốn phía trên vách đá, mà là tại kho lúa trung tâm mặt đất, pháp trận tác dụng phạm vi là kho lúa chỉnh thể, bao quát nền tảng bộ phận.

Odin cố ý đi xem dưới, toà này pháp trận quy mô không nhỏ, toàn bộ pháp trận đường kính có mười mấy mét, chỉ là dùng ma thú huyết dịch miêu tả pháp trận đồ án, liền dùng đi tam đại bình.

Tại ngày thứ mười thời điểm, Ryan mới đem toàn bộ pháp trận đồ án miêu tả ra.

Sau đó Rem tại pháp trận từng cái vị trí, thả ở đại lượng thỏi kim loại, chủ yếu là thỏi sắt, thép khối, thỏi đồng tam đại loại, tiện thể chút ít cái khác kim loại.

Những kim loại này thỏi bày ra sau khi hoàn thành, Ryan lại cần mười khỏa cấp ba Thổ nguyên tố ma hạch, đến cuối cùng kích hoạt cả tòa pháp trận.

Đê giai ma hạch Odin có rất nhiều, trực tiếp liền từ trong kho hàng lấy là được rồi.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau

Tại cái nào đó thời tiết sáng sủa thời gian, thanh lui ở đây tất cả công nhân, Ryan chính thức kích hoạt này tòa kiên cố pháp trận.

Odin mặc dù không có đi, nhưng hắn mở ra màn sáng đồng dạng có thể quan sát pháp trận kích hoạt quá trình, hắn còn rất là hiếu kỳ.

"Uống! Kiên cố pháp trận, kích hoạt!"

Ryan đứng tại pháp trận trong ương, tinh thần lực xúc động trận pháp chốt mở, màu xanh đồng sắc quang mang từng khúc sáng lên, thẳng đến toàn bộ mười mấy thước trận pháp đồ án toàn bộ thắp sáng.

Tại màu xanh đồng sắc quang mang bao phủ xuống, pháp trận trong thỏi kim loại phát sinh kỳ diệu đến biến hóa.

Tại không có bất kỳ cái gì bị làm nóng hoàn cảnh bên trong, những kim loại này thỏi vậy mà bắt đầu hòa tan thành chất lỏng, liền cùng hòa tan sô cô la khối đồng dạng, dung hợp lẫn nhau cũng đều đều bãi tại pháp trận tầng ngoài.

Biến hóa còn đang tiếp tục

Rất nhanh, đại lượng kim loại chất lỏng biến mất không thấy gì nữa, màu xanh đồng sắc không còn vẻn vẹn xuất hiện tại pháp trận phạm vi bên trong, mà là cấp tốc lan tràn đến toàn bộ kho lúa.

Kiên cố pháp trận hoàn thành!

Từ kho lúa sau khi trở về, Ryan tìm tới Odin.

"Kiên cố pháp trận kích hoạt cực kỳ thuận lợi, nhưng là cần thiết phải chú ý chính là, kho lúa cố hóa cần thời gian.

Sau đó toàn bộ kiến trúc cần tại trong vòng ba tháng hoàn thành, không phải một khi cố hóa kết thúc, còn lại bộ phận liền không có cố hóa hiệu quả, ảnh hưởng kiến trúc chỉnh thể kết cấu.

Kiến tạo tốc độ có thể để công nhân thích hợp nhanh thêm một chút, tại pháp trận cố hóa trong lúc đó, sẽ tự động điều khiển tinh vi kiến trúc kết cấu, cho nên dù là hòn đá xây thô ráp một điểm, cũng không quan hệ."

"Vất vả ngươi, ta sẽ căn dặn thủ hạ, đi nghỉ trước đi!"

Thần sắc mỏi mệt Ryan gật gật đầu, đi trở về phòng..