Chương 163: Kho lúa làm xong, Cự Thạch thương đội xuất kích!

Chương 163: Kho lúa làm xong, Cự Thạch thương đội xuất kích!

Dựa theo Ma Kiến sư Ryan bàn giao.

Odin lão gia ra lệnh một tiếng, đại lượng công nhân bị điều hướng kho lúa công trường, tại bổ sung đại lượng nhân thủ tình huống dưới, kho lúa độ cao mỗi ngày đều có rõ ràng gia tăng.

Để cho tiện thi công, thi công đội còn tại hình trụ tròn kho trong vách ngoại tu xây xoắn ốc cầu thang, tại hoàn thành về sau, cái này cầu thang cũng có thể dùng để vận chuyển lương thực, sẽ không lãng phí.

Một trăm năm mươi tên công nhân đồng tâm hiệp lực, kho lúa còn lại bộ phận chỉ dùng một tháng liền hoàn thành, loại này nhanh chóng kiến trúc hiệu suất để Ryan đều cảm thấy kinh ngạc.

"Kho lúa chủ thể kiến tạo hoàn thành, kiên cố pháp trận bế hợp làm một thể, vách đá phi thường vững chắc, coi như đem bên trong chất đầy, cũng sẽ không có sụp đổ phong hiểm."

Odin cùng đi Ryan đại sư đang tiến hành thực địa đo đạc.

"Sau đó phải khắc hoạ phương pháp điều hòa nhiệt độ trận hòa phong lưu pháp trận, hai cái này pháp trận so với kiên cố pháp trận muốn đơn giản một ít, ta sẽ khắc hoạ tại dưới đáy bên trong trên tường.

Cái này hai tòa pháp trận cũng phải cần tiêu hao ma hạch làm động lực nguyên, bất quá tiêu hao rất nhỏ chính là, một viên nhất giai ma hạch có thể dùng tới hai ba tháng."

"Đã như vậy, vậy liền mời Ryan đại sư tiếp tục đi."

Thế là, tiểu Ryan lại dùng năm ngày thời gian đem cái này hai tòa pháp trận khắc hoạ hoàn tất, cũng kích hoạt đến vận hành trạng thái, nếu như ngày nào không cần trực tiếp đem ma hạch từ trên tường lấy ra là được.

Đến tận đây

Hai vạn tấn chứa đựng lượng loại cực lớn kho lúa kiến tạo hoàn tất, thứ hai mười mét độ cao, trở thành Cự Thạch lĩnh cao nhất lớn nhất kiến trúc thể, tại núi nhỏ tòa thành có thể sử dụng mắt thường trực tiếp quan sát đến kho lúa tồn tại.

Tựa ở chỗ gần khu dân cư càng là ngẩng đầu liền có thể trông thấy, trong chốc lát, toà này kho lúa trở thành tiểu trấn cư dân đề tài nghị luận tiêu điểm.

"Như thế đại nhất tòa kho lúa, kia đến tồn nhiều ít lương thực a."

"Thê tử của ta tại toà thị chính làm văn viên, nàng nói lãnh chúa đại nhân tạo toà này kho lúa có thể dung nạp ròng rã hai vạn tấn lương thực!"

"Ông trời ơi..! Nhiều như vậy lương thực, muốn ăn tới khi nào đi."

"Ngươi không có nghe những cái kia đến làm ăn thương đội nói sao, quốc gia chúng ta biên cảnh đang chiến tranh, chúng ta lãnh chúa lão gia đây là chuẩn bị sớm đâu!"

"Có đạo lý có đạo lý, ta đã nói rồi, lãnh chúa đại nhân thế nhưng là thần quyến chi tử, có thể biết trước, có toà này kho lúa, chúng ta trong lòng cũng nắm chắc."

Vạn tấn kho lúa tin tức lan truyền nhanh chóng, tại lớn như vậy Bàn Thạch lĩnh. Loại cấp bậc này kiến trúc xem như mở tiền lệ. Cũng không ít hiếu kì người đặc biệt đến đây Cự Thạch lĩnh chiêm ngưỡng, ngoài ý muốn trở thành nổi danh cảnh điểm.

Mà dư luận tin tức tại truyền miệng bên trong dần dần không hợp thói thường.

Huyết Đề lâu đài

Odin phụ thân Otis. Tại những năm gần đây tĩnh tu bên trong thực lực càng thêm cường hoành. Toàn thân tán phát đấu khí ba động hùng hồn khuấy động, hình như có vô hình chi hỏa từ trong hư không sinh ra. Vặn vẹo quanh thân ánh mắt.

Liền ngay cả luôn luôn cực kỳ da Oranke tại mặt đối Otis lúc cũng thoáng thu nổi quạo, đang khi nói chuyện không hiểu nghiêm chỉnh mấy phần.

"Đây là gần nhất thu thập tình báo. Mời phụ thân đại nhân xem qua."

"Hả. Xảy ra chuyện gì đặc thù sự tình không có."

"Lãnh địa gió êm sóng lặng, chỉ là gần nhất đệ đệ Cự Thạch lĩnh lại truyền ra kình bạo tin tức."

"Úc. Nói một chút."

Nghe nói là tam tử Odin, Otis một chút hứng thú, đoạn thời gian trước Odin tại giữa hồ quyết đấu bên trong đoạt thắng. Đưa tới phong ba không nhỏ. Có không ít lão bằng hữu cho hắn viết thư biểu lộ ra thông gia ý nghĩ, hắn không có gấp trả lời chắc chắn.

Hắn thấy Odin còn có tiếp tục lên cao tiềm lực.

"Trên phố nghe đồn Cự Thạch lĩnh kiến tạo một tòa có thể chứa đựng một trăm vạn tấn cự hình kho lúa, đi qua người nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói là tự tay đo đạc có một trăm mét cao."

"Một trăm vạn tấn."

"Ách, phụ thân không cần coi là thật, lời đồn đại đều là càng truyền càng khoa trương. Chờ lần này đi thu mua tài liệu thương đội sau khi trở về, liền biết đến cùng là bao lớn kho lúa."

"Hả. Tiểu tử này có thấy xa, sẽ không nói nhảm. Ngươi an bài xong xuôi, kiểm tra Bàn Thạch lĩnh các nơi kho lúa tình huống. Nếu có thâm hụt. Nên xử lý xử lý.

Xử lý xong sau đem số lượng bổ sung, hôm nay, khả năng có biến hóa lớn. . ."

Bởi vì Cự Thạch lĩnh một tin tức, khiến cho Huyết Đề bá tước hạ lệnh nghiêm tra lãnh địa bên trong các nơi kho lúa hư thực.

Cái này nghiêm tra phía dưới, lại phát hiện vốn hẳn nên tồn đầy lương thực kho lúa xuất hiện đại lượng không kho, theo thứ tự hàng nhái kém kho cũng không ít.

Mặt đối kết quả này, Otis rất là tức giận, hiện ra thiết huyết thủ đoạn, trong chốc lát giết là đầu người cuồn cuộn, tham ô mục nát chi phong mai danh ẩn tích.

Cự Thạch lĩnh bên này, bận rộn Odin không công phu chú ý những này nhàn sự, tại kho lúa xây xong trước đó, giữa sườn núi hầm lạnh trước hết một bước hoàn thành.

Hang núi này bộ dáng nửa dưới mặt đất hầm lạnh, bị Dag dùng tinh thuần Thổ hệ ma lực vừa đi vừa về nghiền ép, to lớn không gian nội bộ không có một cây chèo chống trụ, nhưng lại dị thường vững chắc.

Cả tòa hầm lạnh chia làm nội ngoại hai kho, nội khố nhỏ bé, là tòa thành dùng để cất giữ loại thịt, bên ngoài kho khá lớn, dùng để chế băng.

Vì đạt tới tốt nhất làm lạnh hiệu quả lại không chiếm dụng không gian, hắn cứ thế mà dùng băng sương lan tràn đặc tính tại bằng phẳng hầm lạnh đỉnh chóp, ngưng kết ra một tầng dày đến nửa mét cực hàn tầng băng.

Vì thế, hắn trọn vẹn tiêu hao hơn một ngàn giọt băng nguyên tố mới làm xong.

Đương nhiên, bỏ ra to lớn như vậy chi phí, hiệu quả kia là tiêu chuẩn, tầng này nửa mét tầng băng thả ra hàn khí từ trên hướng xuống che kín toàn bộ hầm lạnh không gian.

Trong ngoài hầm lạnh không có chênh lệch nhiệt độ, đều tại âm bảy mươi độ tả hữu.

Trải qua khảo thí, một mét khối bể nước bỏ vào, hai giờ liền có thể đông lạnh thành thật tâm khối băng, tại thông qua dây thừng đem cất đặt có khối băng quỹ đạo xe lôi ra đến là được, không cần người đi vào.

Bên ngoài kho có tám trăm lập phương không gian, trừ ra khoảng cách, duy nhất một lần để vào bảy trăm cái tiêu chuẩn lập phương bể nước đi vào dễ dàng.

Hai giờ qua đi liền có thể đạt được bảy trăm mới khối băng, cái tốc độ này so với hắn năm ngoái dùng guồng nước chế băng nhanh hơn nhiều.

Vì tiếp tục sử dụng năm ngoái bông tuyết băng nhãn hiệu hiệu ứng, Odin còn đặc biệt định chế một nhóm bên trong mặt có khắc bông tuyết đường vân bể nước, cứ như vậy, khối băng phía trên liền mang theo tinh mỹ bông tuyết đường vân, cũng đồng dạng có có thể ăn dùng công năng.

Duy nhất không đủ liền là loại này không phải từ bản thân hắn ngưng tụ ra khối băng, sẽ cùng bình thường khối băng đồng dạng tốc độ hòa tan, giá trị sơ lược giảm.

Cho nên phương diện giá tiền, Cự Thạch lĩnh sản xuất bông tuyết băng chỉ cao hơn không thể ăn dùng khối băng giá cả hai thành, một lập phương giá bán mười cái ngân tệ, chủ đi lượng tiêu thụ.

Dạng này tính toán, toà này hầm lạnh tương đương với mỗi hai giờ liền có thể sáng tạo 70 kim lợi nhuận.

Tại mùa hè nóng bức, bông tuyết băng có hi vọng trở thành siêu việt lính đánh thuê tửu quán một cái khác lớn kinh tế trụ cột.

Nói lên kim tệ, liền không thể không nói một chút Odin hiện hữu tài phú.

Từ mùa đông lính đánh thuê tửu quán thành lập ngày lên, Odin tài phú liền bắt đầu tích lũy, lại mùa xuân Dong Binh Công Hội hoàn thành lúc tháng kia, sáng tạo ra nguyệt thu nhập ba ngàn kim tệ cao phong.

Còn có hắn từ Bích Thủy thành mang về sáu ngàn kim.

Hết hạn cho tới bây giờ, hắn hết thảy có một vạn bốn ngàn kim dự trữ, sáu ngàn kim tại hắn ma tinh thẻ bên trên, tám ngàn kim là tòa thành trong kho hàng thực thể kim tệ, tại toà thị chính bên kia, còn có ba ngàn kim tệ thường ngày vốn lưu động.

Có tài phú, có kho lúa, hắn liền có thể buông tay làm một vố lớn.

Bởi vì hai tòa kho lúa chứa không nổi mà dừng lại thu mua thương đội một lần nữa khởi động, lần này thương đội cờ xí chính thức đánh lên thuộc về Odin chuyên môn huy chương.

Liền là từng tại tín ngưỡng khế ước trên xuất hiện qua thần huy, lấy tinh không làm nền, thư tịch làm chủ, phong trang trên một đóa băng hoa.

Tại Odin ý nghĩ bên trong, Cự Thạch trấn cần xây dựng thuộc về mình một mực khổng lồ thương đội, cho nên sớm tại kho lúa xây thành trước đó, hắn liền mệnh Rouvid mở rộng thương đội quy mô.

Bán hàng ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là dùng để mua sắm vật tư, ở kiếp trước tư tưởng ảnh hưởng dưới, hắn không quá ưa thích đem tài phú tồn, hắn cho rằng những này kim tệ chỉ có dùng ra đi mới có thể thực hiện giá trị của bọn nó cùng ý nghĩa.

Rouvid chính vụ quan trung thực thực hiện lãnh chúa đại nhân ý chí.

Tại kho lúa kiến tạo hoàn tất về sau, một chi có được trăm chiếc chuyên chở xe to lớn thương đội thành hình, được mệnh danh là Cự Thạch thương đội, từ ổn trọng tỉ mỉ Rolla tới đảm nhiệm lĩnh đội.

Như thế đại quy mô chạy thương hội động, kỵ sĩ đoàn sẽ phân phối ba mươi danh chính thức kỵ sĩ thành viên tiến hành hộ tống.

Tất nhiên, như thế đại quy mô Cự Thạch thương đội lại há có thể cực hạn tại Bàn Thạch lĩnh một chỗ, phía đông Đao Phong lĩnh cùng phía nam Sơn Bối lĩnh, mới là thương đội mục tiêu chủ yếu.

Tại thương đội trước giờ xuất phát, Odin tự mình triệu kiến Rolla lĩnh đội đến tòa thành nói chuyện.

"Rolla - Bao Tải, bái kiến lãnh chúa đại nhân!"

"Đứng lên đi, thu thập vật liệu đá nhiệm vụ, ngươi hoàn thành rất không tệ, cho nên lão sư của ngươi hướng ta đề cử ngươi, nói tính tình của ngươi cực kỳ thích hợp dẫn đầu thương đội."

"Được lãnh chúa đại nhân cùng lão sư coi trọng, Rolla nhất định không cô phụ nhờ vả."

"Ha ha, lần này để ngươi đến, là để cho ngươi biết ta đối toàn bộ thương đội quy hoạch cùng mong muốn, để cho trong lòng ngươi có cái ngọn nguồn."

"Là đại nhân."

". . ."

Trò chuyện tiến nửa giờ sau, Rolla thoả thuê mãn nguyện đi ra tòa thành, dẫn theo thương đội xuất phát.

Kỳ thật nói đến thương đội nhiệm vụ cũng không phức tạp, mua sắm đồ vật lấy các loại chiến lược tài nguyên làm chủ, lương thực là hàng đầu, tiếp theo là nông nô, lần nữa là thỏi kim loại.

Thỏi kim loại là Odin phát hiện kiên cố pháp trận cần cái đồ chơi này về sau, mới bắt đầu sinh ra muốn mua sắm ý nghĩ.

Bình thường thương đội muốn mua sắm những vật này cũng không phải có tiền liền có thể mua được, cho nên Odin vi thương đội đánh lên Cự Thạch lĩnh lãnh chúa nhãn hiệu, có thể thu hoạch được một chút tiện lợi.

Mặt khác, hắn còn cần Rolla tại các lĩnh địa chi ở giữa tìm tới một đầu thích hợp nhất thương lộ, cũng cố định xuống.

Cứ thế mãi, liền có thể thành lập được Cự Thạch thương đội thương nghiệp tín dự, thu hoạch được ổn định mua sắm con đường.

Rốt cuộc hắn mới sẽ không bởi vì một tòa kho lúa liền thỏa mãn.

Rolla sau khi đi, Ryan Ma Kiến sư cũng tìm đi lên, vì tháp nước sự tình.

"Hai ngày này ta nghỉ ngơi không tệ, sau đó nói nói tháp nước sự tình đi."

"Ha ha, Ryan đại sư tại tòa thành ở đến còn hài lòng."

"Tạm được, bất kể nói thế nào, so bên ngoài những cái kia quán trọ mạnh hơn." Tiểu Ryan móp méo miệng nói.

"Vậy là tốt rồi, lần trước ta nói tới tháp nước chỉ là một cái không thành thục ý nghĩ, còn có rất nhiều chi tiết phương diện cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Kỳ thật ta càng muốn biết đến là, tại Ma Kiến sư nhận biết bên trong, có hay không một cái có thể cho thiên gia vạn hộ cung ứng sạch sẽ nguồn nước biện pháp."

"Liên quan tới sạch sẽ nguồn nước pháp trận có không ít, nhưng là đại lượng cung ứng nguồn nước nhưng lại chưa bao giờ cũng có."

Ryan nghĩ nghĩ, nói.

"Ta nhìn rất nhiều thành phố lớn đều có ma pháp suối phun, đó là cái gì ma pháp trận."

"Đó là một loại cấp thấp khống thủy pháp trận, không tính là cái gì, tại tăng thêm sắc thái biến hóa quang hệ pháp trận, liền tạo nên xa hoa dòng nước suối phun.

Loại kia chỉ cần là biết một điểm ma pháp trận phổ thông pháp sư đều sẽ chế tác, không đáng giá nhắc tới."

"Khống chế dòng nước cùng sạch sẽ nguồn nước đều có, như vậy tháp nước liền có thể kiến tạo!"

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, dòng nước pháp trận là không thể nào đem nguồn nước đưa đến trên trấn thiên gia vạn hộ, trừ phi là dòng nước pháp trận phạm vi đem toàn bộ tiểu trấn bao trùm tiến vào.

Nhưng là như thế đầu nhập quá mức không thể tưởng tượng, căn bản không có khả năng thực hiện." Ryan lắc đầu, phản bác.

"Ha ha, ai nói ta muốn dựa vào ma pháp trận pháp trận đem nước đưa đến thiên gia vạn hộ, ta muốn để nước mình hướng chảy thiên gia vạn hộ!"

Ở kiếp trước, tháp nước là một loại cực kỳ phổ biến cung cấp nước công cụ, mặc kệ là nhà cao tầng, vẫn là nhà trệt nông thôn, đều không thể thiếu thân ảnh của bọn chúng.

Tháp nước cung cấp nước nguyên lý rất đơn giản, liền là lợi dụng mặt bằng chênh lệch độ cao, thoái vị tại tháp nước chỗ cao dòng nước thông qua đường ống mình hướng chảy chỗ thấp các gia đình trong nhà.

Chỉ cần tháp nước độ cao đủ cao, trữ lượng nước đạt tới nhất định trình độ, liền có đầy đủ thủy áp làm được điểm này.

Có thể không chút nào khoa trương, tháp nước loại này kiến trúc, có thể cải biến Ella đại lục cả Nhân tộc thành thị cách cục.

Đông địa nhân tộc chư quốc, không có bất kỳ cái gì một tòa thành thị nhân khẩu vượt qua trăm vạn, truy cứu nguyên nhân, đơn giản một điểm.

Cơ sở sinh hoạt công trình theo không kịp!

Có được một ngàn bình dân thành thị, cần năm mươi người đến chuyên môn cung ứng nguồn nước cùng xử lý thành thị rác rưởi, một vạn bình dân thành thị, thì cần muốn sáu, bảy trăm người.

Cái tỷ lệ này sẽ theo tụ tập nhân khẩu gia tăng dần dần biến lớn.

Mà một trăm vạn người ăn uống ngủ nghỉ lại cần bao nhiêu người đến xử lý đâu, không ai biết, cần quá nhiều người, đây là không thể thừa nhận đắt đỏ chi phí.

Odin kiến tạo nhà vệ sinh công cộng, liền cực lớn hóa giải thị chính áp lực, còn để thành thị đường đi bảo trì sạch sẽ.

Nhưng là cung cấp nước vẫn là tiếp tục sử dụng truyền thống cách làm, dùng súc vật kéo guồng nước đi bờ sông lấy nước, sau đó tại đưa tới khu dân cư.

Một lối đi có sáu mươi hộ gia đình, mỗi ngày muốn cung ứng bảy tám xe mới có thể thỏa mãn, toàn bộ quá trình tốn thời gian phí sức không nói, còn chưa thuận tiện.

Chỉ khi nào có tháp nước, dù là không cần để đường ống tiếp nhập từng nhà, chỉ cần tại mỗi con phố thiết trí một cái lấy nước chỗ, liền có thể cung cấp cư dân tùy thời tùy chỗ lấy nước, giảm bớt nhân lực.

Nếu như là dùng lượng nước rất lớn địa phương, liền có thể tiếp vào nước lưới trực tiếp lấy nước, tỉ như nhà ăn, quán trọ loại hình nơi công cộng.

Nói tóm lại, cung cấp nước công trình đối một tòa thành thị tới nói có ý nghĩa phi phàm.

Odin cùng Ryan hai người ăn nhịp với nhau, cấp tốc xác định Cự Thạch trấn tháp nước kiến tạo công trình.

Tháp nước tuyên chỉ rất rõ ràng, địa thế cao, cách bờ sông gần (thuận tiện tháp nước lấy nước).

Dựa theo tiêu chuẩn này, hai người một mực hướng về Hắc Thiết hà thượng du sờ soạng.

Thẳng đến đi qua cách Thượng Hà đồn guồng nước một cây số địa phương xa, Odin gọi ra màn sáng bản đồ, xác nhận một chút, liền mở miệng nói ra.

"Lại đi liền muốn tiến vào Toái Thạch lĩnh, liền nơi này đi, cái này địa thế lại thêm tháp nước độ cao, dư xài."

"Ngươi định đem tháp nước xây đến bao nhiêu mét cao."

"Tối thiểu cũng muốn cái hai ba mươi mét đi, đương nhiên càng cao càng tốt."

"Dựa theo ngươi sơ đồ phác thảo đến xem, thẳng tắp hình trụ trên kết cấu mặt có một cái cự đại bồn nước, đã muốn xây, dứt khoát liền làm cái lớn.

Ba mươi mét chèo chống trụ, một trăm lập phương bồn nước thế nào!"

Tiểu Ryan nói đến kiến tạo, không có chút nào hư.

"Một trăm lập phương liền là nặng 100 tấn, tăng thêm bồn nước tự trọng, ngươi ma pháp trận có thể làm sao."

"Hừ! Một cái gia cường phiên bản kiên cố pháp trận mà thôi, một bữa ăn sáng, còn có, trực tiếp từ trong sông lấy nước là không được, nhất định phải dẫn lưu đến một cái nhẹ nhàng ao nước.

Tại thông qua liên hoàn khống thủy pháp trận đem dòng nước đưa lên tháp cao, dạng này liền không sai biệt lắm, về phần từ tháp nước mang đến tiểu trấn đường ống, liền cần ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Ừm, ống nước dễ giải quyết, động trước công lại nói."

Thế là

Yên tĩnh không mấy ngày thị chính công trình bộ, lại tiếp vào Odin lão gia bố trí được nhiệm vụ mới, mở đào một tòa hồ nước, cùng một tòa hình dạng rất kỳ quái tháp cao.

"Pháp Sư tháp sao. Nhìn cũng không quá giống đâu. . ."

Rouvid lật xem từ tòa thành đưa tới chính vụ bản chép tay, tự lẩm bẩm..