Chương 164: Bạo lợi bông tuyết băng, chôn giấu tệ nạn

Chương 164: Bạo lợi bông tuyết băng, chôn giấu tệ nạn

Công cụ gấu Dag lần nữa là Cự Thạch trấn kiến thiết huy sái mồ hôi, lần này mở đào bồn nước công trình đồng dạng có thân ảnh của nó, tấp nập xuất hiện khiến cho hiện tại một chút kiến trúc công nhân đều không thế nào sợ nó.

Oanh

Quạt hương bồ giống như tay gấu hung hăng hướng trên mặt đất giẫm một cái, cường hoành ma lực tùy ý phun trào, bằng phẳng bãi cỏ như địa long xoay người, hắc sóng xoay tròn.

Tại liên miên trầm đục bên trong, lượng lớn thổ nhưỡng từ lòng đất nổ tung ném đi đến bầu trời, như mưa rơi xuống.

Dag đã lục lọi ra thẳng tới thổ nhưỡng tầng sâu xới đất phương thức, so trước đó phổ thông phiên bản hám địa gợn sóng, hiệu quả càng thêm rõ rệt.

Xới đất hoàn tất về sau, có công nhân tiến lên vì nó lắp đặt xẻng đấu, một xúc xuống, liền là một phương hố to, mặc dù các công nhân gặp qua nhiều lần, nhưng vẫn là là Dag lực lượng kinh khủng sợ hãi than.

Ngay tại kiến tạo cái này mới bồn nước, không cần quá lớn, là làm tháp nước cùng Hắc Thiết hà ở giữa giảm xóc khu vực.

Bồn nước cùng Hắc Thiết hà thông qua chật hẹp thủy đạo tương liên, tại trong thủy đạo ở giữa, sẽ có Ryan khắc hoạ dị vật loại bỏ pháp trận.

Pháp trận này sẽ đem tôm tép chờ vật sống, còn có cành khô lá vụn chờ tạp vật ngăn cách bên ngoài.

Mà bồn nước bên trong, sẽ có đạo thứ hai chuyên dụng nước sạch pháp trận, đây là một tòa Quang thuộc tính pháp trận, có thể hấp thụ bồn nước bên trong nhỏ bé có hại vật chất.

Đạo thứ ba pháp trận vẫn tại bồn nước bên trong, là phạm vi càng lớn khống thủy pháp trận, toà này pháp trận sẽ đem bồn nước bên trong nước mang đến tháp nước mười lăm mét chỗ.

Ở chỗ này, sẽ có tầng thứ hai khống thủy pháp trận tiếp sức, đem sạch sẽ nguồn nước trực tiếp mang đến ba mươi mét chỗ đỉnh bồn nước.

Cái này hai tòa khống thủy pháp trận cũng không phải cùng ma pháp suối phun như thế chủ nghĩa hình thức, là thực sự cấp ba khống thủy pháp trận, mỗi tháng nhưng tiêu hao một viên cấp ba Thủy hệ ma hạch toàn bộ năng lượng.

Đem nước đưa lên đỉnh tháp về sau, còn lại nhiệm vụ, liền dựa vào lấy ba mươi mét trở lên độ cao chênh lệch cùng một trăm tấn nước tự trọng chuyển vận phân lưu đến khu dân cư từng cái đường đi.

Đương nhiên, còn có một tòa gia cường phiên bản kiên cố pháp trận làm toàn bộ kiến trúc chèo chống.

Trở lên toàn bộ khâu, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật trên chỗ khó, có thể nói chỉ cần quý tộc giai tầng có một đâu đâu ý nghĩ này, vậy liền nhất định có thể thực hiện.

Đáng tiếc là, cũng không có.

Hiện tại, Cự Thạch lĩnh Odin nam tước, sắp mở sáng tạo cái này khơi dòng.

. . .

Tới gần chạng vạng tối

Một ngày mệt nhọc tiểu Ryan mới từ công trường trở về, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể toàn bộ ghé vào Dag trên lưng, bị mao nhung nhung lông tóc che giấu.

Nếu không phải nhìn kỹ, thật đúng là khó nhìn ra có người ở trên nữa.

Ngao

Dag chậm rãi đi đến chủ nhân bên cạnh, lấy lòng yêu cầu đồ ăn.

Không cần Odin lão gia phân phó, tự có hạ nhân đem chuẩn bị xong thịt ma thú khiêng ra đến, những này là trong hầm băng cất giữ tốt. Sớm lấy ra làm tan qua.

Mặc dù cái này đông lạnh thịt so ra kém tươi mới. Nhưng tốt xấu số lượng nhiều bao ăn no, huống chi ngoại trừ ăn thịt bên ngoài. Còn có chủ nhân ngoài định mức ban thưởng tinh thuần ma lực cùng sinh mệnh năng lượng.

Đây mới là đối với nó tăng thêm tối vật lớn. Lúc trước nó cũng là bởi vì cái này mới nguyện ý ký kết khế ước.

Lúc này Dag, cùng vừa lúc bắt đầu đã có rõ ràng cải biến.

Đứng thẳng trạng thái dưới. Toàn bộ gấu thân thể tăng cao mười mấy centimet, toàn thân phiêu phì thịt dày. Nhìn có lực lớn vô cùng cảm giác.

Màu nâu nhạt lông tóc càng là toàn bộ lột xác thành màu nâu đậm. Dựa theo bình thường phát dục thời gian, đây là Bạo Thổ Hùng thành niên kỳ sau mới có thể xuất hiện màu tóc, nhưng bây giờ trưởng thành kỳ Dag liền đã có được.

Nếu có người gỡ ra ngoại tầng lông tóc cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện tại màu nâu đậm da lông phía dưới. Pha tạp có cực mỏng manh màu vàng kim nhạt lông tơ. Ý vị này, Dag đang theo lấy Bạo Thổ Hùng vương phương hướng tiến giai.

Ngay tại cắn xé ăn thịt Dag đem trên lưng tiểu nhân bừng tỉnh, một cái sơ sẩy tuột xuống.

Không chờ rơi xuống đất, liền bị bên cạnh Odin xách ở giữa không trung.

"Tốt, mau buông ta xuống. Chết đói, cơm tối làm tốt không có."

Odin nhẹ nhàng đem tiểu Ryan để dưới đất. "Liền chờ Ryan đại sư trở về mới lên đồ ăn đâu! Hôm nay chúng ta ăn nướng thịt ma thú."

Tư trượt!

"Vậy còn chờ gì, nhanh. . . Nhanh bưng lên!"

Tại tòa thành trong viện xanh mượt trên bãi cỏ

Odin lão gia cùng Liz. Cùng đi Ryan đại sư cùng hưởng phong phú lộ thiên đồ nướng.

Nói đến, tiểu Ryan đi vào Cự Thạch trấn đã có hai tháng. Giữa hai người giao lưu cũng không ít. Nhưng từ đầu đến cuối Ryan đều không có để lộ ra lai lịch của nàng. Odin cũng thức thời không có đề cập.

Hắn thấy, chỉ cần Ryan có thể không bớt chụp hoàn thành kiến trúc công việc là được.

"Modi, ngược lại hai đại cốc bia đến."

"Vâng, lão gia."

Ăn đồ nướng không uống rượu bia  tương đương với không ăn.

Cười hì hì đùa giỡn ở giữa, Liz trong tay một ly lớn rượu bia liền bị Odin khuyên ngăn bụng, gương mặt hiện ra không bình thường đỏ hồng, sóng mắt lưu chuyển, như muốn tràn ra thủy quang.

"Vì cái gì ta không có, ta cũng muốn uống, trên rượu bia!"

Nhìn trước mắt ngọt ngào hai người, độc thân uông Ryan hét lớn, muốn khiêu chiến một chút rượu bia tư vị.

Liz: "Ryan đại sư còn là tiểu hài tử, cũng không thể uống rượu, sẽ học cái xấu."

Ryan: "Ta mới không là tiểu hài tử! Ta đã lớn lên!"

Liz: "Thế nhưng là cùng ta so bắt đầu, Ryan đại nhân hoàn toàn chính xác rất nhỏ đâu!"

". . ."

Tiểu Ryan lập tức như bị sét đánh, liền trong tay thịt nướng đều quên ăn.

Odin vội vàng đánh lên giảng hòa, "Ryan đại sư không có chút nào tiểu, bản lãnh lớn cực kỳ!"

Thất thần tiểu Ryan như muốn chuyển về một thành, lúc này mở miệng đáp lại nói: "Đó là đương nhiên! Ta thế nhưng là trung ương vương đình Thần Thánh Điện Đường chi. . ."

Nói được nửa câu, Ryan đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng đem miệng che, nhìn về phía Odin cùng Liz, nhưng không nghĩ hai người này tựa như không có nghe thấy, tại lẫn nhau cho ăn đối phương ăn thịt nướng.

Nguy hiểm thật!

Ryan âm thầm vỗ vỗ ngực, kém chút trong lúc vô tình để lộ ra nội tình, nhưng ngay sau đó lại có một loại bị Odin hai người coi nhẹ mâu thuẫn tâm lý.

"Hừ! Ta ăn chết ngươi! Gọi các ngươi không cho ta uống rượu bia!" Tiểu Ryan tức giận bất bình hướng miệng bên trong lấp một miệng lớn thịt nướng.

Đống lửa dập tắt, thắp sáng đầy sao.

Trời tối người yên

Men say mê người Liz vô lực xụi lơ trên giường  mặc cho lão gia bài bố, một thời ba khắc về sau, nàng mới ôm lấy Odin cường tráng thân thể ngủ thật say.

"Trung ương vương đình. . . Thần Thánh Điện Đường. Chưa nghe nói qua a, đến tìm cơ hội tra một chút phương diện này tư liệu."

Odin nhớ lại một chút vừa mới Ryan không cẩn thận thấu lộ ra ngoài hai cái từ, phát hiện vượt ra khỏi kiến thức của mình kho.

Ryan cái này rõ ràng có đại bối cảnh quý tộc hậu đại tại sao lại xuất hiện ở hắn Cự Thạch trấn, hắn suy đoán Ryan là từ trong nhà vụng trộm chạy đến lịch luyện.

Đến Cự Thạch trấn một mặt là tránh né gia tộc tìm kiếm, một phương diện khác khả năng liền là không có tiền dùng, làm điểm vòng vèo, cái này cùng lúc mới bắt đầu Ryan nói cho hắn biết ý nghĩ độ cao nhất trí.

Tám chín phần mười.

Chỉ cần để tiểu Ryan ăn ngon uống ngon, không ra đường rẽ, coi như người khác tìm tới cửa, hơn phân nửa sẽ không tai họa hắn, thậm chí còn có thể cảm tạ hắn chiếu cố Ryan một đoạn như vậy thời gian.

Đây cũng là Odin yên tâm để Ryan ở lại tầng sâu nguyên nhân.

Dù là có như vậy ném một cái ném có thể sẽ đụng phải không thèm nói đạo lý gia trưởng, nhưng hắn lão cha Otis cũng không phải ăn chay.

An tâm về sau, Odin một đầu đâm vào Cự Thạch lĩnh vĩ đại phát triển sự nghiệp ở trong.

Vì có thể để cho thuận lợi khắc vẽ ma pháp trận, ngoại trừ tháp nước bản thân bên ngoài, dưới đáy bồn nước cùng liên thông Hắc Thiết hà mương nước, đều phải dùng bằng phẳng vật liệu đá bao trùm, vật liệu đá nhu cầu gia tăng thật lớn.

Vì thỏa mãn tiểu trấn ngày càng tăng trưởng vật liệu đá nhu cầu, thu thập vật liệu đá cõng xe bò mở rộng đến năm mươi chiếc, ngày đêm không ngừng vận chuyển vật liệu đá.

Những cái kia từ công nhân bỏ đi không cần đá vụn, bị lấy ra trải đường, khu dân cư đường đi cửa hàng xong tiếp tục cửa hàng khu buôn bán, luôn có địa phương có thể dùng tới.

Hầm lạnh bên kia, bông tuyết băng xuất hiện dẫn nổ vô số thương đội nhiệt tình, mỗi ngày tràn vào Cự Thạch trấn thương đội trong nháy mắt gấp bội.

Năm nay Odin không có để bọn hắn thất vọng, hầm lạnh bông tuyết băng sản lượng hàng ngày cao tới tám ngàn mét khối, đủ để thỏa mãn tất cả thương đội nhu cầu.

Liên miên bất tuyệt vận băng xe ngựa lui tới tại dọc theo đường Bobbin trấn, Hỏa Thạch trấn, Maca trấn, la cương vị trấn, từ Cự Thạch trấn làm điểm xuất phát, hướng Đông Nam phóng xạ, bao phủ hơn phân nửa Bàn Thạch lĩnh.

Bạo lợi bông tuyết băng, nhảy lên trở thành tiểu trấn hấp kim lợi khí, một lập phương giá bán mười ngân, tám ngàn lập phương liền là tám trăm kim, đắt đỏ cố định chi phí giai đoạn trước đã đầu nhập.

Hiện tại chỉ có không có ý nghĩa nhân công chi phí, cùng ngày thu tám trăm kim so ra mà nói, có thể xưng chín trâu mất sợi lông.

Liền ngay cả từ nhân tộc chư quốc nội địa tới tiểu Ryan, đều cảm thấy đây là một chuyện khó mà tin nổi, muốn vào hầm lạnh tìm tòi hư thực, nhưng Odin lấy chế băng bận rộn làm lý do tạm thời từ chối.

Hứa hẹn chờ mùa hạ qua đi lại mang nàng tiến vào nhìn.

Có như thế thu nhập, Odin quyết định lần nữa mở rộng Cự Thạch thương đội quy mô, để Rolla buông tay ra đi làm.

Cự Thạch thương đội xuất hành một lần liền là nửa tháng, xe trống xuất phát, thắng lợi trở về, mang về vô số lương thực, trên trăm nông nô, liền ngay cả khó làm thỏi kim loại, đều có trên mười tấn.

Trở về thương đội nhân mã sẽ ở tiểu trấn nghỉ ngơi hai ngày thư giãn một tí, sau đó chỉnh đốn lên trống, lần nữa xuất phát.

Nếu như trên đường gặp gỡ kinh doanh bất thiện đội buôn nhỏ, tài đại khí thô Cự Thạch thương đội sẽ nện tiền đem bọn hắn thu mua sát nhập, thôn tính, lấy hải nạp bách xuyên chi thế, càn quét các nơi vật tư, để lại đầy mặt đất kim tệ.

Cứ như vậy, mỗi một lần xuất hành, Cự Thạch thương đội quy mô liền sẽ mở rộng mấy phần, cũng mua sắm về đại lượng vật tư.

Tuần hoàn qua lại phía dưới, tiểu trấn kho lúa dần dần tràn đầy.

Đến trước mắt, cũng chính là nhân tộc lịch năm 1850 ngày 15 tháng 7, chính hạ thời tiết.

Cự Thạch thương đội hết thảy hoàn thành bốn lần hoàn chỉnh mua sắm nhiệm vụ, là kho lúa trữ hàng 5000 tấn lương thực.

Mặc dù thương đội là phân tán tại từng cái địa phương mua sắm, nhưng vẫn là cho lương thực thị trường mang đến nhất định ảnh hưởng, dẫn đến lương thực giá thị trường hơi nổi lên.

Mặt khác, còn có Bích Thủy thành bên kia tam đại lương thực thương nghiệp cung ứng, thời gian mấy tháng lần lượt là kho lúa cung cấp ba ngàn tấn tồn kho, cộng lại tổng cộng tồn kho tám ngàn tấn.

"Kho lúa chưa độn đầy, toà thị chính vẫn cần cố gắng!"

Tại Odin lão gia cao giọng hô lên khẩu hiệu dưới, toà thị chính sản xuất bộ mã lực toàn bộ triển khai, đại lực khai phát nhện rừng rậm.

Lại lại dài vừa rộng hai người lớn cưa bên trong, cao lớn cây cao một viên tiếp nối một viên ngã xuống, ngay sau đó bộ rễ bị đào đoạn, nhổ tận gốc.

Nhổ cỏ, xới đất, đào hố, gieo hạt, đều nhịp bờ ruộng thay thế rừng cây, sau ba tháng, nhện rừng rậm đem thu hoạch đếm không hết khoai tây trái cây.

Odin định chế đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, đi theo khai hoang bước chân, một mực kéo dài.

Nơi nào có đất cày, nơi đó liền có mương nước.

Mặc dù hắn đã từng định ra thả rông nuôi dưỡng căn cứ kế hoạch phá sản, nhưng dày đặc tại tam đại đất cày mương nước mạng lưới bên trong, có đại lượng hoang dại tôm cá phồn diễn sinh sống, hình thành đặc biệt sinh thái.

Những này tôm cá trở thành đám nông nô ngoài định mức nơi cung cấp thức ăn.

Ngoại trừ tưới tiêu hệ thống bên ngoài, đất cày còn nhiều thêm hữu cơ mập.

Tại nhà vệ sinh công cộng hố đất bên trong trải qua hơn nửa năm lên men về sau, năm nay cử đi tác dụng lớn.

Loại này thiên nhiên lên men hữu cơ mập là gia tăng thổ nhưỡng độ phì tốt giúp đỡ, tại lật khẩn thổ nhưỡng lúc hỗn hợp nhập máy móc mập, tại dung nhập từ mương nước thanh ra tới nước bùn.

Thổ nhưỡng dinh dưỡng vật chất xói mòn.

Không tồn tại.

Bội thu là tất nhiên kết quả.

Nhện rừng rậm đã khai phát gần một nửa diện tích, mới tăng 200 Ram khoai tây ruộng, còn tại lần lượt đang mở rộng dần.

Ngay tại toàn trấn trên dưới là lương thực quan tâm thời điểm, Thượng Hà đồn lại phát sinh cùng một chỗ liên hoàn tử vong sự cố, trong vòng vài ngày, liên tục có ba tên nông nô chết tại làng bên trong.

Trải qua điều tra, xác nhận là mắc phải bệnh sốt rét, lại thêm ở lại hoàn cảnh ác liệt, không có chịu nổi.

Cự Thạch lâu đài bên trong, Rouvid quỳ rạp xuống đất, cúi đầu kề sát đất, tư thái bỏ vào thấp nhất.

"Nói một chút đi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

Odin lão gia nhấp một miếng nước trà, hỏi.

"Là thuộc hạ bỏ bê quản lý, mời đại nhân ban thưởng tội!"

"Không cần như thế Rouvid lão sư, ngươi đứng lên trước đi, nông nô chết bệnh cũng không phải là ngươi chủ quan ý nguyện, huống hồ cũng có thể là là tại mua về trước đó liền đã bệnh nặng.

Cái này sự tình ta cũng lười truy cứu là trách nhiệm của ai, nhưng là! Một cái quản lý thư giãn tội danh ngươi là chạy không thoát."

Nhìn xem cái này một đường theo hắn lão nhân, Odin chỉ làm cái bộ dáng, cũng không có làm ra cái gì nghiêm khắc trừng phạt, hắn quan tâm hơn là sự tình này bạo lộ ra vấn đề, cùng nên như thế nào giải quyết.

Bệnh sốt rét là từ trùng loại đốt lây nhiễm tạo thành một loại truyền nhiễm tính tật bệnh, tại Ella đại lục cực kỳ phổ biến  dựa theo người ở đây tộc ương ngạnh thể chất, dù là không trị liệu cũng có thể chịu nổi.

Cho nên, nông nô chết bệnh nguyên nhân căn bản, không tại bệnh sốt rét bản thân, mà là qua kém sinh hoạt ở lại điều kiện.

Dựa theo Rouvid thuyết pháp

Là nông nô số lượng quá nhiều, tiểu trấn ba cái làng cũng không đủ chỗ ở để đám nông nô ở lại, bỏ mặc những này nông nô mình tùy ý dựng đơn sơ mộc lều, cho nên mới dẫn đến có một bộ phận nông nô lây nhiễm bệnh sốt rét.

Lúc đầu Guồng Nước đồn có một tòa ngàn người ký túc xá, thế nhưng là ở trong đó đã sớm trụ đầy, về sau nông nô đều là mình tại ba cái làng bên trong tìm vị trí dựng nhà gỗ tạm thời ở lại.

Nhưng theo Cự Thạch thương đội mua mua về nông nô càng ngày càng nhiều, càng về sau, không có chút nào quy hoạch làng đã không có vị trí dung nạp những này mới tới nông nô.

Nếu là tại khác trấn, chết mấy cái nô lệ là tại bình thường bất quá việc nhỏ, nhưng là tại Cự Thạch trấn, luôn luôn dựng đứng nhân từ hình tượng Odin lão gia, không cho phép dạng này không có chút nào lý do tài sản tổn thất.

Nếu như nói nông nô không phục quản giáo, dẫn đầu nháo sự, kia nhất định phải nghiêm trị, nhưng loại này bởi vì quản lý không đúng chỗ mà sinh ra vấn đề, quả thực không nên.

Coi nhẹ nông nô, là phổ biến hiện tượng, truy cứu bản nhân, cũng nói không nên lời một cái giai cấp hai chữ, hắn không cách nào cải biến.

Liền lấy trước đó ký túc xá công trình tới nói, nếu như không phải hắn đưa ra muốn kiến tạo, căn bản không có khả năng có việc này, bao quát Rouvid cũng tốt, Kunas cũng tốt, bọn hắn căn bản sẽ không đem nông nô sinh hoạt điều kiện để ở trong lòng.

Hắn có thể làm, liền là tận lực định ra một hợp lý quản lý chế độ đến đề cao trình độ nhất định nông nô sinh tồn điều kiện.

Kỳ thật liền Cự Thạch lĩnh mà nói, những cái kia năm ngoái tới lão tư cách nông nô qua tính là rất không tệ.

Có thần ban thưởng chi địa thành kính nông nô có dư dả lương thực, còn có thể dùng nhiều lương thực đi công bán chỗ đổi thành tiền, rét lạnh cùng đói không có quan hệ gì với bọn họ.

Từ Phong Tang lĩnh tiếp thu một ngàn nông nô có ký túc xá ở lại, có phần phối khối lớn đồng ruộng trồng trọt, còn có khai hoang chính sách ưu đãi, chỉ cần không lười, cũng có thể qua rất không tệ.

Càng đừng đề cập nông nô bên trong còn có tấn thăng làm kiến trúc công nhân kia một bộ phận, bọn hắn đến đãi ngộ càng tốt hơn.

Từ Rouvid tự thuật bên trong, Odin hiểu được vấn đề.

Toà thị chính dưới đáy công quá nhiều người, từng cái công trình nhiều lắm, tất cả mọi người bận tối mày tối mặt luồn lên nhảy xuống, căn bản không tâm tư đi để ý tới bọn này nông nô.

Khả năng có riêng lẻ vài người phát hiện vấn đề này, nhưng chuyên chú vào trong tay mình nhiệm vụ, liền mang tính lựa chọn không để mắt đến.

Nói tóm lại, hiện tại toà thị chính tựa như một đoàn không ngừng bành trướng cuộn len, ngoại trừ đầu sợi bị Odin xách trong tay bên ngoài, những bộ phận khác đều là lý không rõ.

Lại nói trước đó hắn còn cố ý điều chỉnh qua một lần toà thị chính kết cấu, kết quả là chế độ theo không kịp phát triển tốc độ, bị đào thải.

"Đã như vậy, vậy liền một lần nữa hoạch định một chút thị chính kết cấu đi!"

Odin lão gia nói như thế..