Chương 165: Tân chế độ, mới toà thị chính

Chương 165: Tân chế độ, mới toà thị chính

Tại cùng Rouvid chính vụ quan ngắn ngủi một lát giao lưu bên trong, thật đúng là bộc lộ ra toà thị chính mấy chỗ tệ nạn.

Đầu tiên, toà thị chính làm việc hoàn cảnh quá mức lạc hậu.

Tại Cự Thạch trấn các loại kiến trúc không ngừng sáng tạo cái mới hôm nay, làm một trấn đứng đầu toà thị chính, vẫn còn tiếp tục sử dụng chính là đời trước lãnh chúa kiến tạo địa phương.

Tuy có đổi mới qua, nhưng vẫn là che giấu không được địa phương tiểu, cũ nát chờ thiếu hụt, nhất là còn tại cũ khu vị trí, một điểm bài diện đều không có.

Tệ nạn thứ hai, toà thị chính quản hạt công nhân quá nhiều, chủng loại quá tạp.

Phải biết, hiện tại liền vẻn vẹn công trình hạng mục bộ một cái bộ môn, sở thuộc liền có năm trăm tên cố định công nhân, còn không bao gồm các cấp độ tầng nhân viên quản lý.

Trong đó

Khu dân cư kiến thiết đội 60 người

Đồng ruộng tưới tiêu hệ thống 30 người

Vật liệu gỗ thu thập đội 150 người

Vật liệu đá thu thập đội 100 người

Đây là bốn cái cố định hạng mục nhân thủ, sẽ không tùy tiện điều động, vật liệu gỗ thu thập nhiệm vụ bao quát chặt cây, vận chuyển, xử lý, chứa đựng các phân đoạn một con rồng, cho nên nhân thủ tương đối nhiều.

Vật liệu đá cũng thế, từ Hỏa Thạch trấn chọn lựa xếp lên xe bắt đầu, đến Cự Thạch trấn dỡ xuống xe hai lần sàng chọn, đều từ bọn hắn để hoàn thành.

Còn có còn lại 160 tên công nhân là căn cứ tình huống cụ thể đến phân phối đến từng cái công trình.

Trước mắt tiểu trấn đang xây công trình có kỵ sĩ doanh cùng tháp nước, kỵ sĩ doanh bên kia là phân phối 60 người, tháp nước có 100 người.

Toàn bộ công trình hạng mục bộ xem như phân công minh xác, nhưng vấn đề cũng cực kỳ đột hiện, liền là quá nhiều người, hơn nữa còn là từ Rouvid tại tự mình quản lý, liên lụy hắn quá nhiều tinh lực.

Lại có là bộ hậu cần, sản xuất bộ, nhân lực bộ ba cái bộ môn.

Tại tiểu trấn phi tốc phát triển hôm nay, cái này ba cái bộ môn đồng dạng tiếp nhận rất lớn áp lực.

Bán phòng bán nhà máy, cung cấp nước, sạch sẽ nhà vệ sinh, giao dịch phường thị, gia cầm nuôi dưỡng, nông nô khai hoang, phân phối đồng ruộng, chiêu mộ cương vị nhân thủ, công nhân một ngày ba bữa. . . Những này mọi chuyện cần thiết đều cần bọn hắn đến giải quyết.

Xử lý những nhiệm vụ này, không thể bảo là không phí tâm phí lực.

Cự Thạch trấn ngoại trừ toà thị chính tại, còn có một số thiết kế cơ cấu, như chưởng quản vũ lực kỵ sĩ doanh cùng cục an ninh, hai cái này bộ môn là Kunas đang phụ trách.

Còn có thuộc về lính đánh thuê series tửu quán, quán trọ, công hội, lính đánh thuê tửu quán cùng quán trọ từ Mike phụ trách, công hội từ toà thị chính phụ trách.

Tiểu trấn trên còn có rất nhiều Odin sáng lập lợi nhuận nơi chốn, như hầm lạnh, nơi xay bột, bánh mì phòng những này, cũng là từ toà thị chính tại thay mặt quản lý.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là không thích hợp cách làm.

Mặt khác, mới sáng lập thương đội, cũng bị hắn vung tay lên quy nạp đến toà thị chính bên trong.

Một cái nho nhỏ toà thị chính, gánh chịu nhiều như vậy phức tạp nhiệm vụ, cũng chẳng trách xảy ra đường rẽ.

Odin quyết định, đối toà thị chính lần nữa tiến hành chế độ cải cách, để quản lý.

Vậy như thế nào cải cách.

Đầu tiên một điểm, minh xác toà thị chính chức năng.

Toà thị chính, là quản lý tiểu trấn cư dân các hạng hoạt động chính phủ cơ cấu.

Hai cái từ mấu chốt: Quản lý. Chính phủ.

Cải cách phương hướng: Toà thị chính làm có được tối cao quản lý quyền chính vụ cơ cấu. Không thể trực tiếp tham dự bất luận cái gì hạng mục.

Đồng thời, muốn cùng Odin tư nhân sản nghiệp phân rõ giới hạn. Minh xác chính phủ thân phận.

Dựa theo tiêu chuẩn này. Odin bắt đầu tạo nên toà thị chính dàn khung, đem một vài thượng vàng hạ cám đồ vật đều đá ra ngoài. Chỉ lưu lại thuần túy nhất quản lý thuộc tính.

Dong binh công hội, đây là đối lính đánh thuê quần thể quản lý. Lưu lại.

Công bán chỗ cùng giao dịch phường thị. Đây là đối tiểu trấn cư dân mua bán hành vi quản lý, lưu lại.

Nuôi dưỡng cùng đồng ruộng, sản xuất quản lý, lưu lại.

Cung cấp nước, nhà vệ sinh công cộng, nhà ăn bữa ăn, kho lúa. Thuộc về cơ bản công trình quản lý. Cũng lưu lại.

Cục an ninh, an toàn quản lý, lưu lại.

Ngoại trừ những này hiện hữu bên ngoài, Odin còn tăng lên một hạng nhân khẩu quản lý, chuyên môn sưu tập Cự Thạch lĩnh tất cả thường cư trú dân thông tin cá nhân. Chế thành hồ sơ, lưu lại lính đánh thuê quản lý chức năng. Bao hàm tại cái này bên trong.

Từ trên tổng hợp lại, mới toà thị chính có được trở xuống bộ môn.

Nhân khẩu quản lý bộ (lính đánh thuê, bình dân, nô lệ)

Giao dịch quản lý bộ (phường thị, công bán chỗ)

Sản xuất quản lý bộ (nuôi dưỡng, đồng ruộng)

Hậu cần quản lý bộ (kho lúa, nhà ăn, cung cấp nước, nhà vệ sinh công cộng)

An toàn quản lý bộ (cục an ninh. Không chứa tuần rừng đội)

Kiến trúc quản lý bộ (chỉ có giám thị chức năng)

Cái này sáu cái bộ môn, liền là Odin cải cách ra mới toà thị chính chức năng. Trong đó có hai điểm muốn nói rõ chính là.

An toàn quản lý bộ là nguyên cục an ninh. Đem Kunas quyền lợi gom đến toà thị chính. Nhưng là đem trong đó Lucan phụ trách tuần rừng đội đơn độc ôm ra.

Kiến trúc quản lý bộ cùng lúc đầu công trình bộ không có một chút quan hệ, nên bộ môn chỉ phụ trách chỉnh thể tiểu trấn phát triển quy hoạch cùng công trình tiến độ giám thị, cũng không phụ trách thi công.

Trải qua Odin như thế một làm, Cự Thạch toà thị chính liền nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, quyền quản lý hành sử bắt đầu cũng càng có tính nhắm vào.

Kia những vật khác làm sao bây giờ đâu, Odin lão gia có khác cách khác, đó chính là trở thành Cự Thạch lâu đài phụ thuộc cơ cấu, từ tòa thành thống nhất quản lý.

Tựa như hiện tại năm trăm người công trình đội, đổi thành Cự Thạch kiến trúc đoàn, trực tiếp đối tòa thành phụ trách, từ mới toà thị chính kiến trúc bộ đối hắn hành vi giám thị.

Cứ như vậy, thi công người cùng quản lý người liền tách ra.

Còn có kỵ sĩ doanh, Cự Thạch thương đội, bông tuyết hầm lạnh, sức nước nơi xay bột, Tuyết Hoa bia nhưỡng tửu phường, Cự Thạch lính đánh thuê tửu quán, quán trọ.

Hắn muốn đem những này tất cả mình kiến tạo lợi nhuận tính nơi chốn cùng cơ cấu, thu sạch về đến tòa thành trong tay, cùng toà thị chính công và tư rõ ràng.

Rouvid vẫn là đảm nhiệm toà thị chính thủ tịch chính vụ quan, mà những này thượng vàng hạ cám nơi chốn, hắn quyết định để Modi quản gia đến đối bọn chúng tiến hành giám thị.

Từ Modi mỗi tháng thống kê các hạng thu nhập cùng tiền lương cấp cho, về phần Cự Thạch thương đội cùng kiến trúc đoàn nhiệm vụ liền trực tiếp từ hắn tự mình hạ đạt, hoặc là từ Modi chuyển đạt mệnh lệnh của hắn.

Nhìn như Modi nhiệm vụ rất nặng, kỳ thật không phải, mỗi các cơ cấu, đều có trực tiếp người quản lý, Modi chỉ cần cùng bọn hắn kết nối là được rồi.

Cũng tỷ như kỵ sĩ doanh Kunas, tửu quán Mike, kiến trúc đoàn là cất nhắc Mela, hầm lạnh. . .

Những này cơ cấu tất cả thu nhập cùng chi tiêu, từ Modi quản gia một tay thanh toán, cũng trình báo cho Odin lão gia.

Tòa thành bên trong nội vụ, hắn dự định tại Wenson cùng Cesar trong hai người chọn lựa một cái, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Wenson.

Bởi vì Wenson tại mùa đông rét lạnh lúc nhận quản gia chỉ dẫn, trở thành Odin cấp hai tín đồ, đạt được trọng dụng là chuyện đương nhiên.

Sớm bồi dưỡng một cái tuổi trẻ một điểm quản gia, cũng không phải không thể được.

Odin nghĩ như thế đến.

Trận này quyết đoán cải cách, không có dẫn động quá sóng lớn lan, đối ở vào cơ sở công nhân tới nói, công tác của bọn hắn nội dung cũng không có vì vậy phát sinh cải biến, chỉ là đổi thuyết pháp mà thôi.

Cải cách tiến hành cực kỳ thuận lợi, đang điều chỉnh gần một tuần lễ về sau, các vị cao tầng nhân viên quản lý quen thuộc xuống tới.

Liền ngay cả Modi đều tiếp nhận rất nhanh, cấp tốc tiến vào ngoại vụ Đại tổng quản trạng thái, mỗi ngày đi các nơi chốn thay lão gia tuần sát công việc, an bài mới nhất nhiệm vụ.

Tại cải cách chế độ trong khoảng thời gian này, hắn đối ba cái nông nô làng tiến hành một phen quy hoạch, đẩy ngã cũ túp lều, xây tập thể ký túc xá.

Tập thể ký túc xá chia làm ba cái cấp bậc, đồng thời căn cứ nông nô đẳng cấp đến phân phối đến khác biệt lầu ký túc xá ở lại.

Cấp D lầu ký túc xá, có độc lập phòng ngủ, cùng trong phòng hoạt động đại sảnh, đối ứng là nông nô kiến trúc công nhân cấp hai tín ngưỡng người.

Cấp E ký túc xá, 2~3 người một gian ký túc xá, cùng trong phòng hoạt động đại sảnh, đối ứng là có được thần ban cho chi địa cấp một tín ngưỡng người.

Cấp độ F ký túc xá, 6 người cùng ở một gian, không hoạt động đại sảnh, đối ứng không tín ngưỡng người.

Khu vực cũng phân ra đến, Guồng Nước đồn bởi vì có một tòa ngàn người ký túc xá, cho nên cấp độ F ký túc xá xây ở nơi này.

Hạ Hà đồn kiến tạo cấp E lầu ký túc xá, Thượng Hà đồn kiến tạo cấp D lầu ký túc xá.

Liên quan tới túc xá lâu quyền quản lý, Odin uỷ quyền cho Jason, dạng này có thể để hắn tốt hơn chuyển hóa tín ngưỡng người.

. . .

Toàn bộ chế độ cải cách sau khi hoàn thành, mới toà thị chính kiến tạo bị Odin nâng lên nhật trình, kỳ hạn công trình đồng hồ xếp tại tháp nước về sau.

Tháp nước kiến tạo cực kỳ thuận lợi, mặt đất bồn nước sau khi hoàn thành, các công nhân bắt đầu kiến tạo tháp nước chèo chống trụ.

Đường kính sáu mét rỗng ruột chèo chống trụ, vách đá độ dày đạt tới nửa mét, bởi vì công năng cần, chèo chống trụ nội bộ không gian bị công nhân xây thành song hướng hoả hoạn lối đi.

Một cái là dưới đáy tịnh hóa ao nước đi lên đưa nước lối đi, một cái là tháp nước đỉnh chóp một trăm tấn bồn nước hướng xuống chuyển vận lối đi.

Hôm nay sử dụng hết cơm trưa sau

Ryan đại sư dù bận vẫn ung dung nhìn xem Odin nói.

"Dị vật loại bỏ pháp trận cùng nước sạch pháp trận ta đều đã làm xong, còn lại hai tòa không nóng nảy làm, chờ chèo chống trụ xây không sai biệt lắm rồi nói sau.

Đến là ngươi, ta rất muốn biết ngươi dùng phương pháp gì đem nước mang đến mấy cây số bên ngoài khu dân cư."

"Ha ha, còn có thể dùng phương pháp gì, đương nhiên là ống nước đi!"

"Ống nước."

Lại là một cái Ryan không hiểu được danh từ mới.

"Không sai, ống nước, tên như ý nghĩa, liền là một cây sẽ không rỉ nước cái ống, từ tháp nước một mực kéo dài đến khu dân cư từng cái đường đi."

"Ngươi muốn dùng vật liệu gỗ đi, ngươi vật liệu gỗ xử lý ta xem qua, rất không tệ, nếu như đem ngay ngắn gỗ thô móc thành rỗng ruột tại từng cây ghép lại đến cùng một chỗ, vẫn là có khả năng này.

Nếu không nữa thì, liền dùng Thiết Kim thuộc đến chế tạo thành ống tròn dáng vẻ, bất quá cái này đại giới quá cao."

Ryan hơi tưởng tượng, liền nghĩ đến hai loại thích hợp ống nước vật liệu, không hổ là Ma Kiến sư xuất thân, đối những vật này cực kỳ mẫn cảm, Odin thuận miệng nói liền có thể đoán ra cái ba năm đại khái đến.

"Ha ha, ngươi nói hai loại đều có thể, nhưng là thiếu hụt đều quá lớn, móc sạch gỗ thô tới làm ống nước lưu lượng quá nhỏ không nói, cũng dễ dàng hư thối hư hao.

Kim loại chế tạo ống nước muốn đạt tới không rò nước kỹ thuật trên liền khó khăn, đắt đỏ chi phí thì càng đừng nói nữa."

"Vậy ngươi chuẩn bị dùng cái gì."

"Ha ha, lại cho ta thừa nước đục thả câu."

Odin vừa cười vừa nói.

Dựa theo kiếp trước cách làm, cỡ lớn cung cấp nước công trình ống nước đều là xi măng chế thành không có khe hở quản, cắn nhau hợp ghép lại.

Nơi này dù không có xi măng loại vật này, nhưng là hắn nghĩ tới một cái tốt hơn vật thay thế, Dag.

Khục ~ là Dag ngưng tụ ra nham thạch ống nước.

Dag tác dụng lần lượt cho Odin kinh hỉ, ban đầu tảng đá vách tường mục tiêu, về sau đá mài, về sau máy xúc, đến bây giờ ống nước.

Tinh thuần ma lực cấu trúc nham thạch ống nước cường độ cao, không dễ ăn mòn, sử dụng tuổi thọ dài.

Ống nước quy cách Odin đều nghĩ kỹ, dài năm mét, khẩu độ một mét, trước sau ống nước kết nối trực tiếp để Dag dùng ma lực bổ khuyết khe hở là được.

Quả thực quả thực quá thuận tiện.

"Đến Dag, hôm nay chúng ta kiến tạo một cái mới đồ vật, một cây rỗng ruột ống dài, khả năng khó khăn nhưng không nóng nảy, chúng ta chậm rãi thử."

Odin cưỡi Dag đi vào một khối tới gần tháp nước đất hoang, bắt đầu dạy nó chế tác bằng đá ống nước.

"Đá ống không cần quá cứng rắn, như thế quá lãng phí ma lực, so bình thường nham thạch cứng một chút là được, mấu chốt là phẩm chất vừa tới, đường ống vách trong muốn bóng loáng không có khe hở khe hở."

Tại Odin lão gia từng bước một dạy bảo dưới, Dag sửa đổi không ngừng mình từ thổ nhưỡng bên trong ngưng kết ra rỗng ruột ống.

Trải qua trên mười lần lặp lại về sau, mới nhất ngưng tụ ra ống nước hình dạng sơ bộ đạt tới sử dụng tiêu chuẩn, Odin bỗng nhiên dùng sức một chùy, ống nước không có vỡ ra dấu hiệu, độ cứng đạt tiêu chuẩn.

"Tốt Dag, thưởng cho ngươi mười giọt Thổ nguyên tố, tiếp xuống cứ dựa theo tiêu chuẩn này tới làm, hiểu chưa!"

Ngao

Đối với nó tới nói, chỉ cần có Thổ nguyên tố bổ sung ma lực, mặc kệ ngưng tụ ra nhiều ít cũng không có gì quan hệ.

Tại màn sáng trên bản đồ, tháp nước đến khu dân cư thẳng tắp khoảng cách có năm cây số, trên thực tế trải đường ống khẳng định không chỉ những này, tối thiểu bảy cây số đường ống chiều dài là có.

Một cây ống nước dài năm mét, vậy liền cần 1400 căn, giả thiết Dag mỗi chế tác một cây dạng này ống nước cần hai giọt Thổ nguyên tố, đó chính là 2800 giọt Thổ nguyên tố.

"Nhìn kiến tạo ống nước chỗ tiêu hao đến tín ngưỡng chi lực cùng hầm lạnh không sai biệt lắm a, đều tiếp cận một vạn điểm, nhưng là điểm ấy đầu nhập vẫn là đáng giá."

Cứ như vậy, Dag nhiệm vụ hàng ngày liền là đi vào cái này một mảnh đất trống dùng ma lực ngưng tụ ra ống nước, sau đó xếp chồng chất chỉnh tề.

Bận rộn cả ngày xuống tới, nó có thể chế tạo ra năm mươi cái nham thạch ống nước, chỉ cần một tháng, liền có thể hoàn thành toàn bộ ống nước cần thiết.

Tại Odin dẫn Dag xây ống nước thời điểm, Ryan đại sư bắt đầu trù bị cường hóa bản kiên cố pháp trận, lần này hòa tan tại tháp nước vách đá bên trong thỏi kim loại dùng đi trọn vẹn 6 tấn, là kho lúa gấp hai nhiều.

Đến trung tuần tháng tám thời điểm, ống nước cùng tháp nước đỉnh chóp bồn nước đồng thời hoàn thành, có thể bắt đầu trải đường ống, tiếp xuống liền không có Ryan chuyện gì.

Bên trong phòng tiếp khách, Odin lão gia cùng tiểu Ryan ngồi đối diện nhau.

"Ryan đại sư, là thời điểm cho ngươi kết toán thù lao, ngươi có ma tinh thẻ sao."

"Không có, trực tiếp cho kim tệ đi."

"Cũng được, Modi! Đi lấy hai ngàn kim tệ đến."

"Cho thêm ta một ngàn."

"Ha ha, mặc dù ngươi nói chế tạo tháp nước không cần trả tiền thù lao, nhưng đây là ta một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Tiểu Ryan nhìn xem Odin thành khẩn ánh mắt, gật gật đầu quyết định nhận lấy, rốt cuộc khắc hoạ pháp trận vẫn là cùng vất vả, không thể cùng tiền không qua được.

"Ryan đại sư nghĩ kỹ tiếp xuống đi cái nào không có."

"Ừm. . . Còn không có, ngươi Cự Thạch lĩnh hoàn cảnh không sai, tạm thời sẽ không lập tức rời đi, ngươi sẽ không muốn đuổi ta rời đi a."

"Ha ha, đương nhiên sẽ không, ta hoan nghênh còn đến không kịp đâu, ngươi tại Cự Thạch lâu đài nán lại một hai năm đều có thể!"

Odin cao hứng nói, hắn đang còn muốn Ryan trên thân nhiều móc ít đồ ra, tỉ như trước đó nàng nói một chút qua Pháp Sư tháp cái gì.

Ma Kiến sư cũng không phải vẻn vẹn sẽ chỉ kiến tạo phổ thông kiến trúc, những cái kia dùng cho quân sự công năng kiến trúc, mới là Ma Kiến sư kỹ thuật hạch tâm.

Cũng không biết niên kỷ còn rất nhỏ đến Ryan nắm giữ những kỹ xảo này không có, nghe khẩu khí của nàng, hẳn là đến từ một cái cỡ lớn thế lực, rất có thể liền là liên quan tới Ma Kiến sư cái quần thể này.

Tiểu Ryan sẽ không, không có nghĩa là nàng người sau lưng cũng sẽ không.

Trong nháy mắt, phân tạp ý niệm từ Odin não hải lóe lên liền biến mất, nụ cười trên mặt càng phát ra nhiệt tình bắt đầu.

"Ta lấy Cự Thạch lĩnh chủ thân phận, hoan nghênh Ryan đại sư tiếp tục lưu lại làm khách! Như có cái gì đặc thù nhu cầu cứ mở miệng nói thẳng." Odin vỗ bộ ngực nói.

"Ha ha. . . Yêu cầu khác đến không có, buổi tối động tĩnh khiêm tốn một chút là được."

Tiểu Ryan bày ra một bộ ta rất hiểu, nhưng là ta rất khinh thường dáng vẻ.

"Ây. . . Hắc hắc! Cái này không có cách, nếu như thực sự ngại lời nói, ngươi có thể trong phòng làm một cái cách âm pháp trận nha, đối ngươi mà nói không phải dễ dàng."

"Hừ! Ta ngày mai. . . Không! Ta hiện tại liền đi làm một cái!"

Tiểu Ryan tút tút ồn ào đứng dậy rời đi..