Chương 166: Thần Thánh Điện Đường, Tam vương tử Lý Tra Đức

Chương 166: Thần Thánh Điện Đường, Tam vương tử Lý Tra Đức

Trung ương vương đình

Ở vào Ella đại lục nam bộ các nước nội địa, chiếm cứ phì nhiêu bày ra đỗ đại bình nguyên, nhân khẩu ngàn vạn, sản vật vô số, quốc lực cường thịnh, ở vào nhân tộc chư quốc đứng đầu.

Mà ở chỗ này, có một phương thế lực, tên là Thần Thánh Điện Đường, nghe đồn điện đường người khai sáng, là một vị thực lực siêu tuyệt thần thánh đại pháp sư.

Chợt nghe xong, cảm giác cái này giống như là một cái ma pháp sư tổ chức, hoàn toàn chính xác, có thể gia nhập Thần Thánh Điện Đường nhất định là ma pháp sư nghề nghiệp.

Nhưng là có khác cùng Ma pháp sư công hội chính là, Thần Thánh Điện Đường chuyên nghiệp tính mạnh hơn, tại ma pháp sự suy thoái hôm nay, Thần Thánh Điện Đường chuyên chú bồi dưỡng hấp thu những cái kia càng thưa thớt nghề nghiệp.

Cũng tỷ như phi thường ít lưu ý Ma Kiến sư, Thần Thánh Điện Đường bên trong liền có một bộ phi thường hoàn chỉnh bồi dưỡng hệ thống, trừ ra nơi này, có thể nói tại Ella đại lục rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai có thể nuôi dưỡng được đẳng cấp cao Ma Kiến sư địa phương.

Đương nhiên, còn có rất nhiều cái khác hoặc ít lưu ý, hoặc suy bại, hoặc đoạn tuyệt, hoặc mới phát pháp sư nghề nghiệp chi nhánh.

Thần Thánh Điện Đường tôn chỉ, liền là đem những này sắp đoạn tuyệt truyền thừa hoàn chỉnh kéo dài tiếp.

Ở trung ương vương đình che chở cho, Thần Thánh Điện Đường địa vị một mực cực kỳ siêu nhiên, tại ma pháp giới cũng có chút rất nhiều người ủng hộ.

Mỗi một đời tân quốc vương đăng cơ, đều tất nhiên sẽ mời Thần Thánh Điện Đường đương nhiệm xem sao điện chủ đi đọc lời chào mừng, làm một bộ lải nhải xem sao tiên đoán, như là quốc thái dân an, quân vị thần thụ loại hình.

Một ngày nào đó

Thần Thánh Điện Đường thuộc hạ chi nhánh tạo vật trong điện, phát sinh một kiện liên quan tới Ryan sự tình.

"Đều đi qua lâu như vậy, các ngươi ngay cả tiểu cô nương cũng không tìm tới, thùng cơm! Hết thảy đều là thùng cơm!"

Tạo vật trong điện, một vị người mặc lộng lẫy pháp bào trung niên nam nhân đại phát tính tình, thủ hạ quỳ thành một loạt đều yên lặng cúi đầu xuống, không ai dám ở thời điểm này lên tiếng.

Đại điện bên trong trầm mặc một lát, người mặc sáng áo giáp màu bạc tiểu đầu mục ước lượng lấy mở miệng nói.

"Điện chủ, cũng không phải là chúng ta không tận tâm tận lực, chúng ta lúc đầu sắp bắt được tiểu thư, thế nhưng là nào biết được tiểu thư trực tiếp xé mở truyền tống quyển trục chạy, mà lại thuộc hạ nhìn kia quyển trục dáng vẻ. Ứng. . . Hẳn là. . ."

"Hẳn là cái gì!" Được xưng điện chủ nam tử quát lạnh nói.

"Là cấp bảy ngẫu nhiên truyền tống quyển trục. Cho nên chúng ta mới mất dấu. . ."

Nam tử trung niên lập tức trên mặt tái đi, chán nản ngồi dựa vào khoan hậu trên ghế dựa.

"Là lỗi của ta. . . Bình thường quá mức cưng chiều. . . Ngẫu nhiên quyển trục sao có thể tùy ý sử dụng. Vạn nhất vận khí không tốt. . ."

Ngay tại toàn bộ đại điện lâm vào bi thống không khí lúc. Ngoài điện đi tới một vị trung niên mỹ phụ.

"Hinh Nhi! Ngươi cuối cùng trở về, con gái không thấy. Đều oán ta! Nếu là tiểu Ân có chuyện bất trắc, ta. . . Ta. . ."

"Đừng nói nữa. Tiểu Ân trước mắt không có việc gì."

"Làm sao ngươi biết không có việc gì. Tiểu Ân có thể dùng ngẫu nhiên truyền tống quyển trục a."

"Chỉ là ngẫu nhiên truyền tống quyển trục mà thôi, cũng không phải vận rủi quyển trục, ngươi vội cái gì! Lại nói ta Long tộc có huyết mạch cảm ứng, ta có thể cảm giác được tiểu Ân hiện tại thật tốt. Không có nhận nguy hiểm."

Nhìn kỹ. Quả nhiên mỹ phụ trơn bóng trên trán có một đối màu xanh sẫm tiểu xảo tinh xảo sừng rồng, nghe được thê tử nói như vậy, nam tử mới yên lòng, lại đột nhiên nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi Hinh Nhi, huyết mạch cảm ứng là có thể biết vị trí a. Chúng ta trực tiếp đi đem con gái tìm trở về đi." Nam tử không kịp chờ đợi kéo mỹ phụ liền muốn đi ra ngoài.

"Không được, huyết mạch cảm ứng chỉ có thể cảm giác mơ hồ phương vị. Là tại phía tây, hẳn không có vượt qua nhân tộc các nước phạm vi. Các ngươi cuối cùng nhìn thấy Ryan thời điểm là ở đâu."

"Khởi bẩm phu nhân, là tại Tiwana công quốc Phúc Thủy thành."

Tiểu đầu mục tranh thủ thời gian hồi bẩm nói.

"Đã tại Phúc Thủy thành. Vậy theo cấp bảy truyền tống quyển trục khoảng cách. Ryan hẳn là ngay tại Tiwana công quốc về phía tây cùng phía nam cái này một khối. Loại bỏ chúng ta cái phương hướng này."

"Lanche công quốc cùng Danube công quốc."

Đúng

"Thế nhưng là phạm vi này cũng đủ lớn a, tìm một người như là mò kim đáy biển." Nam tử trung niên vừa vội.

"Kia có thể làm sao! Còn không phải là bởi vì ngươi, ngay cả đứa bé đều nhìn không được!"

"Phải không. . . Đi tìm lính đánh thuê kiểu gì cũng sẽ ban bố tìm người làm đi, chúng ta đem thù lao mở cao một chút."

Mỹ phụ thở dài một hơi: "Không ổn, lúc đầu Ryan cực kỳ an toàn, cứ như vậy ngược lại sẽ để nàng lâm vào tình cảnh nguy hiểm, phái người chậm rãi tìm đi, ta trong khoảng thời gian này cũng sẽ đi thêm bên kia đi dạo, nói không chừng qua chút thời gian nhớ nhà mình liền trở lại."

Mỹ phụ thâm tình ngóng nhìn nam tử trung niên một chút, quay người đi ra đại điện.

Theo một tiếng điếc tai nhức óc vang dội long ngâm, mỹ phụ hóa rồng rời đi.

"Điện chủ, vậy chúng ta."

"Đi tìm, cứ dựa theo vừa mới nói tới hai cái địa phương, về phần làm sao tìm được, chính các ngươi quyết định đi, ai. . ."

Nam tử trung niên thở dài một tiếng, đồng dạng vung tay áo rời đi.

"Felli đội trưởng, chúng ta thật muốn đi như vậy nơi xa xôi tìm tiểu thư sao."

Điện chủ sau khi đi, thủ hạ đều hướng tiểu đầu mục nhìn sang, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi vấn, liên quan tới điện chủ bảo bối con gái Ryan bọn hắn cũng là đau đầu cực kì.

Đã phải bắt được, lại không thể thương tổn, mấu chốt là nàng còn có rất nhiều công năng đủ loại ma pháp khí cụ cùng quyển trục, nhiệm vụ lùng bắt nhiều lần thất bại, lần này càng là triệt để mất dấu, dẫn tới điện chủ nổi trận lôi đình.

"Đây là điện chủ mệnh lệnh, không thể vi phạm, mặc dù cuối cùng rất có thể là Ryan tiểu thư chơi chán mình trở về, nhưng là chúng ta cũng muốn đi tìm kiếm, coi như ra lội xa nhà đi, có khác quá lớn áp lực trong lòng."

Felli vỗ vỗ tuổi trẻ thủ hạ bả vai, an ủi nói.

"Đều chớ ngẩn ra đó, nhanh đi về dọn dẹp một chút, hôm nay cho mọi người nghỉ, sáng sớm ngày mai liền xuất phát."

Là

Là

Mặt đối bọn thuộc hạ thưa thớt tiếng đáp lại, Felli cũng tương tự có chút bất đắc dĩ.

Loại này vô ích thời gian sự tình, ai cũng không muốn làm, nhưng bọn hắn những này phổ thông kỵ sĩ học viện tốt nghiệp người, lúc trước liền là hướng về phía Thần Thánh Điện Đường mở ra cao phúc lợi tới, một phương diện khác cũng là tương đối thanh nhàn.

Nhưng bây giờ không nghĩ tới xảy ra như thế một việc sự tình, chỉ trách bọn họ vận khí không tốt.

Phàn nàn thì phàn nàn

Sáng sớm hôm sau, Felli liền mang theo còn lại mười một người đội viên, một đường hướng phía tây mà đi.

Nhanh hơn bọn họ chính là Ryan rồng mẹ.

Vào lúc ban đêm, rồng mẹ liền đến nhân tộc các nước phía tây bản đồ, dựa vào một điểm yếu ớt huyết mạch cảm ứng, xác nhận tại Danube công quốc tây bắc biên cái này một khối.

Thế là rồng mẹ lại trở về đi thông tri Felli bọn hắn, thu nhỏ tìm kiếm phạm vi, cái này khiến Felli một đoàn người lại tràn đầy hoàn thành nhiệm vụ hi vọng.

. . .

Ngay tại ngoại giới một đám người tìm kiếm Ryan thời điểm, tiểu Ryan tại cùng Dag chơi đùa, thuộc về bọn hắn hai tháp nước nhiệm vụ đều đã hoàn thành, hưởng thụ khó được thời gian nhàn hạ.

"Ta nói tiểu Ryan, ngươi vì cái gì muốn từ trong nhà chạy đến, bên ngoài rất nhiều xấu thúc thúc, chẳng lẽ người nhà ngươi đối ngươi không tốt."

Tòa thành hậu viện

Odin một bên luyện tập tiễn thuật, một bên cùng Ryan trò chuyện.

Hai ngày trước tiểu Ryan cầm tới thù lao về sau, cùng Odin tiết lộ một điểm tự thân tin tức, nhưng cũng không nhiều, có cao cấp ma pháp đạo cụ lại thân  người bình thường căn bản nhìn không thấu nàng thân phận chân chính.

"Trong nhà không tốt đẹp gì chơi, cả ngày học tập pháp trận, tu luyện ma lực, ta đều nhanh ngạt chết, thật vất vả ra một chuyến, ta phải chơi cái đủ."

"Ha ha, người trẻ tuổi, thân ở trong phúc không biết phúc a, ngươi cũng đã biết có bao nhiêu người hâm mộ ngươi loại cuộc sống này."

"Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta. Chuyên tâm luyện ngươi mũi tên đi, kiếm nhiều tiền như vậy, cẩn thận dẫn tới người khác đỏ mắt."

"Miệng quạ đen!"

Odin không tại phân tâm, lực chú ý tập trung ở trước mắt thạch bia bên trên.

Hát! Xuyên giáp mũi tên!

Thân cung trăng tròn một kích, trực tiếp đem còn thừa nửa mét dày tường đá đánh xuyên, bay vào phía sau trong rừng cây, không thấy tung tích.

Phổ thông băng tinh mũi tên Odin đã hoàn toàn nắm giữ, hiện tại hắn càng nhiều nếm thử ngưng tụ cái khác có đặc thù công năng mũi tên, giống như vừa mới bắn đi ra xuyên giáp mũi tên, còn có một loại khác Phá Ma Tiễn.

Nếu như nói xuyên giáp mũi tên là cải biến mũi tên hình thái, kia Phá Ma Tiễn độ khó liền muốn cao hơn một tầng.

Dựa theo trong bí kỹ giải thích, Phá Ma Tiễn có được phá vỡ ma pháp hộ thuẫn năng lực, thậm chí một chút pháp thuật cũng có thể phá vỡ.

Thông qua tại mũi tên trên mang theo đại lượng năng lượng nguyên tố, đến cùng cái khác ma lực tiến hành triệt tiêu, đạt tới phá ma mục, cái này cần độ khó cao hơn phụ ma kỹ xảo, Odin đang luyện tập ở trong.

Tháp nước bên kia chủ thể kết cấu đã hoàn thành, hiện tại thi công đội tại mở đào chôn ống nước cống ngầm.

Hắn còn cùng Maca trấn tiệm thợ rèn đính chế một nhóm đường ống sắt cùng giản dị chốt mở van, dùng để kết nối nham thạch đường ống cuối cùng lộ ra bộ phận.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Ngay tại Cự Thạch lĩnh gió êm sóng lặng thời điểm, theo nhiệt độ không khí lên cao  biên cảnh thế cục tại một lần tiến vào gay cấn giai đoạn, Tiwana người liên tiếp binh lâm thành hạ khiêu khích khiêu chiến, nếu không phải đại công tước hạ án binh bất động mệnh lệnh bắt buộc, nói không chừng đại quy mô va chạm liền triển khai.

Nhưng là loại này dưới cửa thành khiêu chiến quy tắc là bị ngầm đồng ý.

Từ khiêu khích mới trước ra một người, đơn thương độc mã vượt qua đám người ra, coi là khiêu chiến.

Phe phòng thủ, liền là thủ thành phương nếu như đáp lại, đồng dạng sẽ mở ra một đạo cửa nhỏ, phái ra một vị đối thủ tiến hành quyết đấu.

Loại này quyết đấu liền là cái gọi là tử đấu, tại hai quân quan chiến dưới, trên cơ bản không có người sẽ đầu hàng, chỉ có một phương triệt để chết đi mới kết thúc.

Cự Diệp thành, ngoài cửa đông

Năm trăm kỵ quân, tại khoảng cách tường thành năm dặm chỗ, nhìn chằm chằm.

Trên tường thành, là đều nhịp thủ thành binh sĩ.

"Kermath bá tước, hôm nay Tiwana người lại tới gọi trận, chúng ta vẫn là không ứng chiến sao."

"Ứng chiến. Lấy cái gì ứng chiến. Ta Tang Diệp nhất tộc đã tổn thất ba tên tuổi trẻ hậu bối, chẳng lẽ muốn ta bộ xương già này không lên được."

"Bá tước chớ có nóng vội, dưới trướng của ta đang có hai viên đại tướng, ma quyền sát chưởng đói khó nhịn, không bằng để bọn hắn đi ứng chiến như thế nào."

"Ha ha, đã Lý Tra Đức Vương Tử có hứng thú, ta lại sao tốt ngăn cản, ta để người mở cửa thành ra là được."

Kermath bá tước đang muốn phân phó binh sĩ mở cửa, lại bị Lý Tra Đức ngăn lại.

"Ai! Không làm phiền bá tước mở miệng, Cuồng Sa! Đi đem cái này khiêu chiến người giải quyết hết."

"Hắc hắc. . . Tuân mệnh!"

Dứt lời, một lông tóc cuồng dã đại hán, cầm cây đại chùy, trần trụi thân thể trực tiếp từ tường thành đầu nhảy xuống đi.

"Bắc Địa Man tộc."

"Không hoàn toàn là, là một hỗn huyết, bất quá thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực, sẽ còn tự chủ cuồng hóa."

Rống

Cuồng Sa rơi xuống đất kích thích một đám bụi trần, khi hắn từ bụi bặm bên trong hiện thân thời điểm, thân thể bộ dáng đại biến, vốn nhiều lông tóc càng là nồng đậm, cơ bắp bành trướng một vòng lớn, uy thế rất đủ.

"Xì! Ở đâu ra man nhân, cho ta nhận lấy cái chết!"

Tiwana khiêu chiến người vóc dáng gầy gò, vũ khí trong tay lại là hai thanh dao găm, hẳn là đi nhanh nhẹn lộ tuyến thích khách, cầm ngược song chủy chủ động khởi xướng tiến công.

Hắn thấy, loại này sẽ chỉ man lực đối thủ dễ dàng nhất đối phó, còn chưa hoàn toàn tiếp cận, thân ảnh của hắn một trận mơ hồ, xuất hiện một đạo khác cùng hắn giống nhau như đúc người.

Phong hệ đấu kỹ ---- Huyễn Ảnh Bộ.

Một trái một phải hai người, động tác biểu lộ giống nhau như đúc, liền ngay cả cái bóng dưới đất cũng giống nhau như đúc, đây là một cái dùng tốt phi thường thiếp thân kỹ xảo.

Mặc dù cái bóng cũng không có trên thực tế thân thể, thu được công kích cũng sẽ tiêu tán, nhưng tính thực dụng rất mạnh, chỉ cần đối thủ phán đoán sai lầm, đối với thích khách tới nói liền có thể trong nháy mắt bộc phát cao tổn thương đánh giết đối thủ.

Khoảng cách song phương cấp tốc gần sát, Cuồng Sa giơ lên trong tay hình vuông thiết chùy, nhìn cũng không nhìn, hướng trước người mặt đất dùng sức một chùy.

Ầm ầm!

Bụi mù nổi lên bốn phía, miếng đất văng khắp nơi, huyễn ảnh trong nháy mắt bị phá, lại còn tạo đối thích khách bất lợi bụi mù hoàn cảnh.

Từ bỏ vẫn là tiếp tục tiến công.

Tiwana mặt người lâm lựa chọn.

Đáp án còn không nghĩ tới, nhưng trong tay lưỡi dao đã hướng phía trong ấn tượng vị trí đâm tới.

Trống không.

Hỏng bét!

Thời khắc nguy cấp, thích khách bản năng một lăn lông lốc, tránh thoát bên cạnh thân đánh tới kình phong, gọi thẳng nguy hiểm thật, hiện tại hắn rõ ràng chính mình bị người này dã man bề ngoài lừa gạt.

Sau đó, thích khách xa xa nhảy ra cẩn thận chờ đợi bụi mù tán đi.

Cái này, quyền chủ động thay chủ, đến phiên Cuồng Sa đại chùy bắt đầu đoạt công.

Kịch liệt chùy gió gào thét mà qua, chùy mặt múa ở giữa chiếm cứ trước người phạm vi lớn không gian, thêm nữa tốc độ lại nhanh, thích khách không thể không bắt đầu đi vòng vèo.

Thụ sân bãi hạn chế, hắn không thể chạy đi quá xa, không phải tương đương với chủ động nhận thua.

"Đáng chết mọi rợ! Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Chiến đấu lâm vào giằng co, thế nhưng là rất nhanh lại bị đánh vỡ, bởi vì Cuồng Sa không công phu chơi đánh chuột đất nhược trí trò chơi.

"Địa Bạo Thiết Chuy!"

Oanh

Cùng vừa mới không có sai biệt động tác, nhưng hiệu quả lại một trời một vực, thiết chùy điểm rơi phương viên năm mét, mặt đất trong nháy mắt bị cự lực bóc đi một tầng.

Sóng xung kích tính cả miếng đất để phòng ngự không cao thích khách bị thương nhẹ, mấu chốt là tại cái phạm vi này bên trong, thân thể không thể tránh khỏi nhanh nhẹn giảm nhiều.

"Cường lực một kích!"

Ầm

Thích khách thân thể như là bị đập nện bóng chày, xa xa ném trở lại Tiwana trong trận, người đã trải qua chết không thể chết lại.

Cự Diệp thành đầu lập tức vang lên một trận tiếng hoan hô, binh sĩ không khỏi tinh thần chấn động, sĩ khí tăng nhiều.

Đều không cần lãnh chúa phân phó, liền mở cửa thành ra, để chiến thắng Cuồng Sa trở về.

"Ha ha, Tam vương tử cái này viên tướng sĩ thực là không tồi, hữu dũng hữu mưu, ha ha ~ "

Bá tước ngoài cười nhưng trong không cười khen một câu, tâm tư ẩn tàng cực sâu.

"Ha ha, không đáng giá nhắc tới không đáng giá nhắc tới, ta là không quen nhìn những này Tiwana tôm tép nhãi nhép, nếu là còn dám khiêu chiến, ta sẽ làm cho hắn đại bại mà về!"

Lý Tra Đức Vương Tử khẽ cười cười, hàm súc đối với chung quanh binh sĩ gật gật đầu.

Tiwana người tính tạm thời rút lui.

Ngày thứ hai vẫn đến khiêu chiến, tiếp tục từ Cuồng Sa ra sân.

Cứ như vậy, Tiwana người liên tiếp thua ba lần, hết thảy thua ở Bạch Ngân đỉnh phong Cuồng Sa trên tay.

Cũng không phải là Tiwana người không có hoàng kim cấp thực lực, nhưng loại này quyết đấu phương thức, gọi là trận giả trước ra người.

Nếu như hoàng kim cấp đối thủ ra sân, kia Lý Tra Đức bên này chắc chắn sẽ không lại để cho Cuồng Sa đi.

Trong chốc lát, Tiwana người có loại chó gặm con nhím, không chỗ ngoạm ăn cảm giác.

Tiwana quân đội từ năm trước vừa lúc bắt đầu, xác thực cướp bóc không ít thứ, nhưng là đằng sau Odin cùng Oranke cho bọn hắn hạ bộ, tiêu diệt hết một chi đầy biên bắt nô đội, lần này liền tổn thất lớn rồi.

Năm nay bọn hắn ngóc đầu trở lại, liền là hấp thủ giáo huấn, nghĩ mở rộng chiến quả, bất quá Danube đại công tước kịp thời trú binh phòng thủ, ngoại trừ ở giữa Phong Tang lĩnh bên ngoài  biên cảnh hai bên đồn trú đại lượng tinh nhuệ.

Đến một bước này, có thể nói cướp bóc thời cơ triệt để đánh mất, nhưng Tiwana người lại đem Cự Diệp thành coi như đá mài đao, không ngừng phái ra tinh nhuệ chèn ép Cự Diệp thành sĩ khí.

Thế là, rất có dã tâm Tam vương tử nhìn chuẩn cái này cà danh vọng thời cơ, tự mình suất lĩnh một chi dưới trướng tinh nhuệ, muốn cùng Tiwana người tách ra vật tay, thế là liền có tại Cự Diệp thành một màn.

Mỗi một lần trước trận quyết đấu thắng lợi, thân tín của hắn cũng sẽ ở đô thành bên kia trắng trợn tuyên dương, là Lý Tra Đức Vương Tử mở rộng danh vọng.

Khoan hãy nói, loại này cường ngạnh đánh trả thái độ xác thực lôi kéo được một nhóm thanh tráng phái quý tộc ủng hộ.

Chỉ là như vậy vừa đến, liền khổ Phong Tang lĩnh chủ Kermath bá tước, chết ba con trai không nói, còn kẹp ở giữa tả hữu khó chịu, nhìn xem người khác lại mình đến địa bàn trên diễu võ giương oai.

Mình còn không bằng một ngoại nhân có tác dụng, đây chính là kẻ yếu bi ai..