Chương 167: Vương đô sư thành mạch nước ngầm, ma dược giao dịch

Chương 167: Vương đô sư thành mạch nước ngầm, ma dược giao dịch

Sư thành, là Danube công quốc Vương Thành, là công quốc trung tâm nhất chỗ.

Danube công quốc khai quốc hai trăm năm, tại vị quốc chủ vẫn là đời thứ nhất khai quốc vương công, Sư Tâm đại công tước.

Sư Tâm Đại công tử tự rất nhiều, chỉ là nhi tử, liền có sáu cái, còn có năm cái con gái, giống Sư Tâm đại công tước như thế có thể sinh, trong lịch sử thật đúng là không thấy nhiều.

Sư Tâm đại công tước là Thiên Không Kỵ Sĩ, nhưng khai quốc trước, liền lấy có hai trăm tuổi, khai quốc sau lại là hai trăm năm quá khứ, cách Thiên Không Kỵ Sĩ năm trăm năm thọ hạn, đã là tiếp cận.

Dựa theo nhân tộc lệ cũ, không sai biệt lắm đến được nhi tử chúng nữ nhi cạnh tranh vương vị thời điểm.

Tại Ella đại lục, không phải trưởng tử liền nhất định kế thừa vương vị, cũng không phải không phải nhi tử mới có thể làm quốc vương, con gái như thường có thể kế thừa, tại nhân tộc trong lịch sử, nữ tính quốc vương cũng không ít, chỉ cần thực lực đủ, có thể ổn định quốc gia, thành kiến cái gì, thật đúng là không có.

Trước đó tại Hồ Tâm đảo bên trên, từng xuất hiện Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân điện hạ là nhỏ nhất hai vị Vương Tử, đều là Bạch Ngân đỉnh phong thực lực, mà phong hệ ma pháp sư Lý Na thì xếp hạng thứ chín, cũng xưng Cửu công chúa.

Đường hoàng đại khí hoàng cung đại điện bên trong, Sư Tâm đại công tước ngay tại đọc qua hôm nay chính vụ bản chép tay, đây là mỗi ngày cần thiết một trong công việc.

Bồi ở bên cạnh hắn chính là hắn đời thứ tư thê tử, Opea - Tử Kinh Hoa.

"Yax (đại công tước danh tự) xem xét chính vụ làm sao còn cười, có chuyện tốt gì phát sinh sao."

"Ha ha, Tiwana người tại Lý Tra Đức trên tay ăn phải cái lỗ vốn, ta đương nhiên cao hứng! Chỉ cần lão Bát có thể trùng điệp áp chế một chút Tiwana người nhuệ khí  biên cảnh liền không có trở ngại. Đều là một ít lấn yếu sợ mạnh gia hỏa."

Đại công tước cười ha ha nói. Đem bản chép tay đưa cho phu nhân cùng một chỗ nhìn, đồng dạng dẫn tới áo đeo á một đôi lời tán dương.

Sư Tâm gia tộc Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử. Tại lập quốc trong chiến tranh hi sinh rồi. Về sau Tam công chúa, Tứ công chúa cùng năm Vương Tử, bởi vì thực lực không đủ. Còn không có đợi đến đại công tước thoái vị, liền chết già rồi.

Trước mắt còn sống. Chỉ còn lại ba vị Vương Tử cùng ba vị công chúa.

Cùng bình tĩnh hoàng cung đại điện so sánh. Vương Thành bên ngoài cuồn cuộn sóng ngầm, một trận đoạt đích chi chiến chậm rãi kéo ra màn che, cho dù có chút vương tự vô ý nhúng chàm vương vị, nhưng vòng xoáy trung tâm. Ai có thể chân chính không đếm xỉa đến đâu.

Tại cách Vương Thành năm cây số chỗ vùng ngoại ô. Có một tòa chín tầng cao Pháp Sư tháp, chính là Cửu công chúa Lý Na điện hạ, trừ phi tất yếu, ngày bình thường nàng rất ít ra tháp hoạt động.

"Công chúa điện hạ, đây là ngài muốn Odin nam tước tình báo. Còn có hôm đó tại trên yến hội cùng Odin từng có tiếp xúc mật thiết danh sách nhân viên."

Lập tức Lý Na mở ra tình báo quyển trục xem xét bắt đầu.

"Odin - Huyết Đề, một năm trước vẫn là cái không có tiếng tăm gì phế vật. Hiện tại thế mà có thể chiến thắng Lý Uy Luân, rất khó tin tưởng đây là sự thực. Ta cần kỹ lưỡng hơn tình báo, bao quát hắn lãnh địa bên trong hết thảy.

Hồ Tâm đảo trên yến hội vẻn vẹn tại Lucia Hắc Trân Châu một người cùng múa. Đây chính là hắn cự tuyệt ta lý do sao. Có chút ý tứ.

Đi. Tiếp tục đào sâu Odin nam tước tình báo, nhiều phương diện, còn có cái này gọi là Lucia nữ nhân, càng kỹ càng càng tốt."

Buông xuống quyển trục, Lý Na đối nửa quỳ tại thủ hạ phân phó nói.

Lý Na công chúa cũng không phải là một lòng chỉ chú ý vùi đầu tu luyện ma pháp người, tương phản, bởi vì có chút không sai thiên phú, nàng có thể đem càng nhiều thời gian đặt ở phương diện khác.

Thế là vụng trộm nuôi dưỡng một chi lệ thuộc vào nàng chính mình tình báo tổ chức, bốn phía điều tra tin tức, là dã tâm của nàng làm chuẩn bị.

Mà Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân hai vị Vương Tử vẫn còn tu luyện giai đoạn, chỉ có tại đạt tới hoàng kim cấp thực lực về sau, bọn hắn mới có thể bị đại công tước chuyển xuống ra ngoài, đảm nhiệm thực quyền tướng lĩnh, cho nên trước mắt hai người bọn hắn không có nhất uy hiếp lực.

Cùng lúc đó

Odin nam tước thủ hạ Lucan Longbow, dẫn theo một đội nhân mã bước vào Phong Tang lĩnh Cự Diệp thành cửa lớn, chuẩn bị hoàn thành ước định cẩn thận ma dược giao dịch.

"Đội trưởng, nghe nói biên cảnh rất loạn, thế nhưng là ta nhìn toà này cư dân thành phố giống như rất bình thường dáng vẻ."

"Ta cũng không rõ lắm, chúng ta trước tìm quán trọ đặt chân, sau đó tìm hiểu hạ kỹ càng tình báo, làm rõ ràng mới nhất tình trạng sau lại đi tìm Tang Diệp bá tước thương lượng chuyện giao dịch."

"Được rồi đội trưởng."

Tâm tư kín đáo Lucan không có vừa đến đã đánh lấy giao dịch tên tuổi cùng Tang Diệp bá tước tiếp xúc, bọn hắn trước tiên ở Cự Diệp thành bên trong tìm tới một gian phổ thông khách sạn rơi xuống chân.

Trong đêm

Lucan mấy người cải trang thành chạy thương thương nhân, đi tửu quán nghe ngóng tình báo, tại tốn hao một chút ngân tệ về sau, một rượu hầu triệt để một mạch đem gần nhất phát sinh sự tình tất cả đều nói cho bọn hắn.

Rốt cuộc, ngoài thành chuyện xảy ra cũng không phải bí mật gì.

Trong khoảng thời gian này song phương khiêu chiến bên trong, tám Vương Tử Lý Tra Đức xuất tẫn danh tiếng, nhất cử đánh ra phe mình sĩ khí, thu hoạch đại lượng lòng người, mà Cự Diệp thành chân chính chủ nhân Kermath bá tước triệt để biến thành vật làm nền.

Lucan liên tiếp tìm hiểu mấy cái tửu quán, đạt được kết quả không kém bao nhiêu, đồng thời chỉ cần thảo luận đến tám Vương Tử Lý Tra Đức, không có chỗ nào mà không phải là tán thưởng chi từ.

Xác định không có rất đại biến cho nên về sau, Lucan không còn kéo dài, ngày thứ hai liền trèo lên lâu đài bái phỏng, nói rõ ý đồ đến.

Cự Diệp lâu đài

Trong phòng tiếp khách, Kermath bá tước lựa chọn tự mình tiếp kiến cái đội ngũ này thủ lĩnh.

"Ha ha, hoan nghênh Cự Thạch lĩnh ở xa tới sứ giả, ta liền biết Odin nam tước là một cái hết lòng tuân thủ cam kết bằng hữu."

"Bá tước khách khí, bỉ nhân Odin đại nhân dưới trướng, tuần Lâm đội trưởng Lucan Longbow, lần này phụng lãnh chúa chi mệnh đến đây Cự Diệp thành cùng bá tước đại nhân hoàn thành ma dược giao dịch."

Nói, Lucan cầm qua chuyên dụng dược tề rương trữ vật, đặt tại trên bàn, tiếp tục nói.

"Năm nay có một ngàn đám hoàn toàn kỳ Phong Linh Thảo dược tề thành thục, hiện đã toàn bộ chế thành thân hòa dược tề, chung 850 chi, trải qua giám định, đều là cực phẩm phẩm chất."

Trải qua Odin ban cho nguyên tố sau Phong Linh Thảo, mỗi một đám đều muốn so phổ thông Phong Linh Thảo chất chứa ma lực cao hơn ra 20% hạn mức cao nhất.

Cứ như vậy, không chỉ có kéo cao luyện chế thành công suất, còn tăng lên dược tề phẩm chất.

Cực phẩm phẩm chất thân hòa dược tề, có thể tại năm mươi chi kháng dược tính phạm vi bên trong cho người ta càng lớn tăng phúc, trên thị trường có tiền mà không mua được, rất là hiếm thấy.

Cái này tám trăm năm mươi chi cực phẩm dược tề, thì tương đương với có thể đem toàn bộ Tang Diệp gia tộc tu luyện kỵ sĩ thiên phú toàn bộ tăng lên một cái cấp bậc.

Trong chốc lát, Kermath bá tước đều ngây ngẩn cả người, cho là mình không có nghe rõ, lại hỏi một lần.

"Đây đều là cực phẩm thân hòa dược tề, không phải hồi phục dược tề."

"Bá tước đại nhân mời xem qua."

Lucan mở ra nắp va li, tùy ý ở giữa lấy ra một chi đưa tới, dùng hành động thực tế nói cho Kermath bá tước mình lời nói không ngoa.

Sáng tỏ Dạ Quang Thạch dưới, trong bình thủy tinh màu xanh đậm chất lỏng tại không có bất kỳ cái gì lắc lư tình huống dưới, tự phát hình thành một đạo ma lực vòng xoáy, bá tước lắc lư hai lần, vòng xoáy bị đánh tan, nhưng lại rất nhanh thành hình.

"Quả nhiên là cực phẩm phẩm chất, Odin nam tước cái này ân tình, ta nhận, Tang Diệp gia tộc có thể hay không kéo dài huy hoàng, liền dựa vào cái này một nhóm ma dược, đám tiếp theo, liền luyện chế thành hồi phục dược tề đi, cái này 850 chi đầy đủ ta toàn tộc trên dưới dùng."

"Minh bạch, ta sẽ chuyển cáo lãnh chúa đại nhân."

"Ân, phổ thông thân hòa dược tề là 10 kim tệ, cực phẩm phẩm chất trên thị trường giá bán đạt tới 15 kim  dựa theo ước định ta hẳn là còn phải lại thêm 1 kim, cũng chính là mỗi chi 16 kim."

Nói, Kermath bá tước móc ra một trương ma tinh thẻ.

"Đây là một trương không ký danh ma tinh thẻ, bên trong có một vạn kim tệ hạn mức, mặt khác ta đang cày 3600 kim đi vào, dạng này trong tấm thẻ này liền có 13600 kim tệ, vừa vặn đầy đủ, như thế nào."

"Rất tốt giao dịch phương thức." Lucan nói.

Bá tước để quản gia xuất ra một cái khác trương ma tinh thẻ, ngay trước Lucan mặt đem kim tệ cà đi vào, tiền hàng thanh toán xong, hoàn thành giao dịch.

"Tốt, giao dịch hoàn thành, bất quá ta nhìn ngươi tựa hồ không có tu luyện qua cái gì siêu phàm lực lượng, như thế lớn một bút tài phú tùy thân mang theo chỉ sợ không quá thỏa đáng a."

Kermath bá tước hảo tâm hỏi một câu, cũng không phải hắn có ý nghĩ gì, mà là nếu như Lucan tại trên đường trở về biến mất không thấy gì nữa, cả người cả của đều không còn, hắn rất dễ dàng bị Odin nam tước hiểu lầm.

"Ha ha, ngược lại để cho bá tước phí tâm, trên đường đi có lãnh chúa đại nhân kỵ sĩ tiểu đội hộ tống, đều là bạch ngân trở lên thực lực, phương diện an toàn không ngại."

"Úc! Odin nam tước đã xây dựng kỵ sĩ tiểu đội sao. Năm ngoái tới thời điểm còn không có đâu."

Bá tước đại nhân tựa hồ lên nói chuyện phiếm hào hứng, để hạ nhân cho Lucan rót nước trà, mình cũng đổ lên một chén.

"Lần trước lĩnh chủ đại nhân các ngươi cùng ta đề cử trà này lá, mới đầu ta còn cảm thấy khổ như vậy hương vị sẽ không có người thích uống, nhưng không nghĩ uống vào uống vào liền thích, về phần ta trữ rượu, đều có chút thời gian không mở qua."

"Chúng ta Cự Thạch lĩnh, không chỉ có riêng có kỵ sĩ tiểu đội, mà là nguyên một chỉ đầy biên kỵ sĩ đoàn."

Lucan tự hào hồi đáp.

Kỵ sĩ số lượng, là lãnh địa vũ lực giá trị trực quan thể hiện, cũng có thể từ khía cạnh phản ứng ra kinh tế trình độ, không có cần thiết giấu giếm.

"Cái gì! Đầy biên kỵ sĩ đoàn."

Kermath bá tước đằng một chút từ trên ghế salon đứng lên, khó có thể tin nói.

"Đúng vậy, ngài không có nghe lầm, đầy biên kỵ sĩ đoàn, cùng diện tích rộng lớn kỵ sĩ doanh, có cơ hội bá tước đại nhân có thể tới Cự Thạch lĩnh làm khách, ta nghĩ lãnh chúa đại nhân nhất định sẽ rất cao hứng.

Bá tước đại nhân, ta phải cáo từ, chuyến này ra thời gian không ngắn, Odin đại nhân còn tại chờ tin tức của ta."

"A cũng thế, nhớ kỹ thay ta hướng Odin nam tước vấn an."

"Ta hiểu rồi."

Thẳng đến Lucan xoa ngực cáo từ rời đi, trên ghế sa lon Kermath bá tước cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Làm sao có thể. . . Một cái nam tước lãnh địa làm sao nuôi lên nhiều như vậy kỵ sĩ, ta đường đường bá tước lãnh địa mới ba trăm kỵ sĩ, kẻ này tiềm lực vô tận, thế nhưng là Bát Vương Tử bên kia. . ."

Trong chốc lát, Kermath bá tước lâm vào xoắn xuýt bên trong, vương vị chi tranh hắn không phải không biết, Bát Vương Tử Lý Tra Đức cũng sớm liền cùng hắn bắt chuyện qua, nhưng vấn đề là hắn không có khả năng sớm như vậy liền đứng đội.

Mà lại theo trong khoảng thời gian này quan sát, hắn cũng không xem trọng vị này Bát Vương Tử.

"Khó a!"

Thở dài một hơi, Kermath bá tước đứng dậy trở lại phòng ngủ của mình, mở ra cửa ngầm, trong này là chỉ có lịch đại gia chủ mới có thể nắm giữ truyền thừa mật thất.

Ngoại trừ gia tộc truyền thừa tu luyện pháp cùng đấu kỹ bên ngoài, còn có thu thập các loại trân quý vật phẩm, trước đó cùng Odin giao dịch dây chuyền, liền là từ bên trong này lấy ra.

"Ta nhớ được gia gia qua đời trước lưu lại một kiện Băng thuộc tính bảo vật, không biết để ở nơi đâu, tìm xem xem đi, hi vọng nó vẫn còn ở đó."

Vì có thể cùng Odin chỗ tốt quan hệ, Kermath bá tước cũng là tốn kém công phu.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Một đến từ lính đánh thuê tổng hội sứ giả, gõ Cự Thạch lâu đài cửa lớn.

Trải qua hạ nhân thông truyền về sau, Odin tại lầu hai phòng tiếp khách tiếp kiến người sứ giả này.

"Lính đánh thuê tổng hội kiểm sát trưởng Roosevelt, gặp qua Cự Thạch lĩnh Odin nam tước!"

Tên này gọi là Roosevelt thân người cao có một mét tám, màu nâu ngắn tóc quăn, con ngươi màu xanh lam, màu da hơi tối, là điển hình tới gần vùng duyên hải khuôn mặt.

Phục sức rất kỳ quái, rộng lượng áo ngoài nhìn có chút giống pháp bào, cao cao dựng thẳng lĩnh thậm chí có thể che khuất khuôn mặt, cử chỉ thong dong đại khí.

Nhìn không ra hắn là đâu một loại siêu phàm nghề nghiệp.

Odin không có lãnh đạm, hiển nhiên hắn một tháng trước gửi cho lính đánh thuê công hội tổng bộ tin đạt được đáp lại.

"Ha ha, nguyên lai là công hội tổng bộ tới Roosevelt kiểm sát trưởng, không nghĩ tới tổng bộ người tới nhanh như vậy, mời ngồi!

Modi, ướp lạnh Champagne! Hai chén!"

An bài tốt giải nóng đồ uống về sau, Odin chủ động hỏi thăm Roosevelt ý đồ đến.

"Một tuần lễ trước, tổng bộ thu được Cự Thạch công hội thư tín, đối với phân hội muốn bí tịch tăng lên Chức Nghiệp giả số lượng ý nghĩ, tổng bộ rất xem trọng, cũng hẳn là thỏa mãn phân hội hợp lý yêu cầu."

Roosevelt lướt qua một ngụm bưng lên Champagne, giãn ra lông mày, "Rất tuyệt đồ uống lạnh, cho nên, như nam tước mong muốn, ta tới, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì."

"Bất quá những bí tịch này cũng không phải tùy tiện liền có thể đưa ra ngoài, ta phải xem trước một chút Cự Thạch phân hội phải chăng bình thường thực hiện lính đánh thuê công hội nghĩa vụ.

Phải biết, lính đánh thuê công hội tôn chỉ là phục vụ lính đánh thuê, duy trì nơi đó tốt đẹp lính đánh thuê hệ thống, nếu như không đạt được yêu cầu cơ bản, như vậy thật có lỗi.

Không đơn giản bí tịch không có, ngay cả ngài xây dựng Cự Thạch phân hội đều có bị triệt tiêu khả năng, đây là ta thân là kiểm sát trưởng chức trách, cũng là hôm nay tới đây nhiệm vụ."

"Ha ha! Ta làm là cái gì đây, cực kỳ sự tình đơn giản, tùy thời đều có thể!

Khác ta không dám nói, Cự Thạch phân hội thành lập đến bây giờ cũng mới ba tháng, nhưng là lính đánh thuê đăng kí nhân số đã đạt tới một ngàn năm trăm người, công năng phóng xạ nửa cái Bàn Thạch lĩnh.

Nhưng là một mực không được cái gì ủng hộ, liền ngay cả Bàn Thạch thành hai sao công hội cũng chỉ phái tới cái lão Văn viên đến dưỡng lão, Roosevelt kiểm sát trưởng đã tới thật đúng lúc, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi phân hội xem xét."

"Nam tước nói cực phải."

Hai người không có trì hoãn, cưỡi lên người hầu dắt tới hai con ngựa một đường hướng khu dân cư mà đi.

Cự Thạch lính đánh thuê công hội đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, dù là làm tiểu tay chân, cũng là quy tắc phạm vi bên trong, sẽ không ảnh hưởng công hội toàn bộ quản lý hệ thống, cho nên Odin cũng không lo lắng gì.

Ngược lại là trên đường đi chủ động cho Roosevelt giảng giải tiểu trấn phát triển lịch trình, một chút đặc thù kiến trúc cũng tiện thể thoáng nói rõ, lấy hiện ra Cự Thạch lĩnh thực lực, tốt đến tổng bộ coi trọng.

Trên đường bình dân trông thấy lãnh chúa lão gia xuất hành, nhao nhao ngừng chân hành lễ, thậm chí còn có lính đánh thuê ăn mặc người đồng dạng dừng lại hành lễ.

Có thể được đến siêu phàm Chức Nghiệp giả kính trọng, có thể thấy được Odin uy vọng chi cao, đã viễn siêu phổ thông lãnh chúa.

Bởi vì bình thường tới nói, có được siêu phàm lực lượng Chức Nghiệp giả mặt đối lãnh chúa quý tộc đi tuần thời điểm có thể không hành lễ, cho nên Roosevelt bản nhân vẫn có chút nho nhỏ kinh ngạc.

Mặt đối hướng hắn hành lễ đến người, Odin lão gia hàm súc gật đầu lấy đó đáp lại..