Chương 168: Tổng bộ kiểm sát trưởng, Lucan chuyển chức bí tịch

Chương 168: Tổng bộ kiểm sát trưởng, Lucan chuyển chức bí tịch

Sau một lát, Odin cùng Roosevelt hai người đi đến một tòa diện tích không Tiểu Tam tầng kiến trúc trước, không ngừng có lính đánh thuê lại lớn nơi cửa ra ra vào vào.

"Đến, nơi này chính là Cự Thạch công hội cứ điểm, hiện tại thời gian này điểm chính là bận rộn thời điểm, chúng ta từ bên cạnh nhân viên lối đi đi vào đi."

Odin xuống ngựa, đi vào công hội khía cạnh mở ra một cái cửa nhỏ, nhấc chân đi vào.

Công hội lầu một chính là nhiệm vụ đại sảnh, đập vào mi mắt là vài lần cỡ lớn nhiệm vụ tường, từ nhiệm vụ đẳng cấp khác nhau ra.

Mỗi mặt nhiệm vụ trên tường, còn căn cứ tiền thù lao nhiều ít đến tiến hành sắp xếp, các cấp cấp lính đánh thuê có thể rất nhanh tìm tới phù hợp nhiệm vụ của mình.

Tại nhiệm vụ trong đại sảnh ở giữa, bắt mắt nhất chỗ, có ba mặt bảng danh sách treo cao, rất là đáng chú ý, hấp dẫn Roosevelt kiểm sát trưởng đi ra phía trước xem xét.

"Mỗi ngày bảng đề cử. . . Tiền thưởng khiêu chiến bảng. . . Hàng năm thành tựu bảng. . . Những này là."

"Ha ha, Roosevelt kiểm sát trưởng, ta đến vì ngươi từng cái giải thích xuống đi."

Theo sát tại phía sau Odin, mở miệng cười trả lời.

"Cái này mỗi ngày bảng đề cử trên nhiệm vụ, là công hội nhân viên quản lý từ cố chủ ban bố rất nhiều nhiệm vụ bên trong tuyển chọn ra ưu chất nhất nhiệm vụ.

Như nào là chất lượng tốt nhiệm vụ.

Liền là loại kia nội dung nhiệm vụ tương đối dễ dàng đơn giản, nhưng thù lao lại mở cực kỳ cao, loại nhiệm vụ này sẽ bị trước tiên chọn lựa ra phủ lên bảng đề cử, cung cấp các dong binh xác nhận.

Bảng đề cử trên nhiệm vụ sẽ trong thời gian ngắn nhất bị lính đánh thuê tiếp đi, cũng rất nhanh hoàn thành.

Cái này đối ban bố nhiệm vụ cố chủ tới nói, liền là hiệu suất cao thể hiện, lưu lại ấn tượng tốt."

"Ý tưởng này thật tuyệt a Odin nam tước!"

"Ngươi nhìn, chúng ta tới chậm, đề cử giúp đỡ đã không có nhiệm vụ."

Odin tiếp lấy lại giải thích mặt khác hai cái bảng danh sách, tiền thưởng khiêu chiến bảng cùng hàng năm thành tựu bảng.

Khiêu chiến trên bảng nhiệm vụ cùng bảng đề cử so sánh, là một cái khác cực đoan, lấy độ khó cao, không người xác nhận là lên bảng nguyên tắc.

Dựa theo lẽ thường, tại có những nhiệm vụ khác có thể cung cấp chọn lựa tình huống dưới, chưa có lính đánh thuê nguyện ý xác nhận loại này phí sức không có kết quả tốt nhiệm vụ.

Cho nên, loại nhiệm vụ này kết cục đại khái suất sẽ sinh non.

Có loại kết quả này, là nhiệm vụ thị trường lựa chọn, trách không được lính đánh thuê, cũng trách không được công hội.

Nhưng là Odin lại cảm thấy đây là một cái phi thường đặc thù điểm, vì thế, hắn chuyên môn xây dựng cái này khiêu chiến bảng, thu nhận sử dụng loại này nhiệm vụ.

Khiêu chiến bảng nhiệm vụ thu nhận sử dụng tiêu chuẩn là trong vòng một tháng không người xác nhận, hoặc là xác nhận nhiệm vụ lính đánh thuê liên tục ba lần thất bại.

Sau đó nhiệm vụ này liền sẽ leo lên cái này khiêu chiến bảng.

Đương nhiên. Chỉ là leo lên cái này khiêu chiến bảng cũng không có cái gì trứng dùng. Trọng điểm ở chỗ tiền thưởng hai chữ.

Nhiệm vụ tại khiêu chiến trên bảng mỗi treo một ngày, công hội liền sẽ đem tiền thưởng đề cao một thành. Bộ phận này thêm ra tới tiền thưởng từ công hội gánh chịu. Thẳng đến có người đem nhiệm vụ tiếp đi.

Odin làm như vậy cũng không ý tứ gì khác.

Liền là đơn thuần lợi dụng cao tiền thù lao đến hấp dẫn những cái kia đẳng cấp cao hơn thực lực mạnh hơn lính đánh thuê để hoàn thành những này xảo trá nhiệm vụ, phòng ngừa cố chủ nhiệm vụ sinh non.

Dùng cái này. Đến chế tạo Cự Thạch công hội ưu tú danh tiếng, hấp dẫn càng nhiều cố chủ đến Cự Thạch công hội ban bố nhiệm vụ.

Phải biết. Lính đánh thuê là theo chân nhiệm vụ đi. Nhiệm vụ nhiều, lính đánh thuê tự nhiên là nhiều; trái lại, lính đánh thuê nhiều  nhiệm vụ hoàn thành nhanh. Nguyện ý tới cố chủ cũng liền nhiều.

Cứ như vậy. Một cái xúc tiến tiểu trấn phát triển tốt tuần hoàn liền thành hình.

Vừa mới bắt đầu làm cái này khiêu chiến bảng thời điểm, Rouvid còn lo lắng có người cố ý ban bố không hợp lý nhiệm vụ, hoặc là có lính đánh thuê cố ý làm thất bại đến thu hoạch được cao hơn thù lao.

Thử lại đi sau một thời gian ngắn, phát hiện cũng không có loại này sự tình phát sinh.

Bởi vì dựa theo hiện hữu nhiệm vụ hệ thống, chuyện như vậy là không thể nào phát sinh.

Nhiệm vụ thất bại hậu quả cùng kia nhiều một điểm thù lao so sánh. Căn bản không ngang nhau, chỉ có thiểu năng mới nguyện ý bốc lên giáng cấp phong hiểm dạng này đi làm. Coi như cố ý thu được khiêu chiến bảng nhiệm vụ vậy cũng không nhất định có thể bảo chứng có thể tiếp vào.

Về phần cố chủ cố ý ban bố không hợp lý nhiệm vụ liền càng không có thể  nhiệm vụ đại sảnh mỗi một đầu nhiệm vụ đều là nhân công xét duyệt. Thiết trí tiền thù lao có tiêu chuẩn cùng ranh giới cuối cùng, ngăn chặn ban bố vô hiệu nhiệm vụ.

Cái cuối cùng hàng năm thành tựu bảng. Là thu hoạch được cống hiến xếp hạng. Vinh dự tính chất. Mục đích là đề cao lính đánh thuê ngành nghề vinh dự cảm giác cùng cảm giác thành tựu.

Đồng thời tại hàng năm kết toán thời điểm, Odin dự định căn cứ xếp hạng ban cho một chút ban thưởng.

Nhìn như không có gì tác dụng thực tế, nhưng đối toàn bộ lính đánh thuê quần thể tới nói làm ra dựng đứng ưu tú mục tiêu tinh thần khích lệ.

Nói tóm lại, cái này ba cái bảng danh sách, liền là nhiệm vụ đại sảnh hạch tâm nhất bộ phận.

"Ân, thiết kế rất tốt, ngay cả ta cũng có chút động tâm, lại nói ngươi làm như vậy, không phải cực kỳ thua thiệt sao, vì cái gì."

Roosevelt nhìn xem treo cao trên đó khiêu chiến bảng, hơi có chút không hiểu, hắn tự nhiên là không rõ Odin vượt mức quy định ánh mắt.

Odin cũng sẽ không thật đi giải thích nhiều như vậy, chỉ dùng ngoài ta còn ai ngữ khí nói một câu.

"Vì cố chủ nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành, vì lính đánh thuê có thể thu hoạch được tâm lý mong muốn thù lao, ta thua thiệt một điểm tiền lại đáng là gì!"

Roosevelt nhìn xem đại nghĩa lẫm nhiên Odin nam tước, trong lòng sinh ra lên một cỗ kính ý, thu hồi đến từ mặt đất mới kiêu ngạo, thái độ càng thêm cung kính.

Ngoại trừ những nhiệm vụ này bảng danh sách, tại nhiệm vụ trong đại sảnh, còn thiết lập có phòng riêng đến cung cấp các dong binh xác nhận cùng giao nhiệm vụ, cái này ở một mức độ nào đó nổi lên giữ bí mật tác dụng.

Đi dạo qua một vòng về sau, hai người tiếp tục đi lên lầu hai.

Công hội lầu hai là công hội thành viên chỗ làm việc, có mấy cái công năng, hơi có vẻ phức tạp.

Một, cố chủ tại lầu hai ban bố nhiệm vụ, tương quan nhiệm vụ vật phẩm cũng sẽ tập trung ở nơi này tiến hành xử lý.

Thứ hai, lính đánh thuê nghề nghiệp tư cách xin, cống hiến xét duyệt, lính đánh thuê huy chương tấn cấp thay đổi đều ở nơi này.

Nhân viên công tác thông qua hoàn thành nhiệm vụ tình huống tính toán điểm cống hiến, tính gộp lại tới trình độ nhất định liền sẽ đối lính đánh thuê huân chương tiến hành lên xuống cấp.

Tầng này nhân số rõ ràng ít đi rất nhiều.

Lầu ba là văn kiện hồ sơ khu vực  nhiệm vụ hồ sơ, lính đánh thuê tin tức đều chứa đựng ở chỗ này, không đến cấp bậc nhất định người không có tư cách tiến vào nơi này.

Một vòng nhìn xem đến, toàn bộ công hội chế độ cân đối có thứ tự, nhân viên quản lý sung túc, lính đánh thuê lui tới tấp nập, Roosevelt tả hữu đều tìm không ra cái gì mao bệnh.

"Cự Thạch công hội quản lý có phương pháp, rất có đại hội khí tượng, mà còn có giống Nam tước đại nhân một lòng vì lính đánh thuê quần thể suy nghĩ lãnh chúa, ta nhìn không bao lâu liền có thể tin nổi tổng bộ, khiến cho thăng cấp trở thành hai sao cấp công hội."

"Ha ha, hi vọng như thế, công hội thành lập mới bắt đầu, chính cần tổng bộ nhiều hơn nâng đỡ mới tốt, chúng ta về thành lâu đài đi, nghĩ đến ta đầu bếp trưởng đã chuẩn bị kỹ càng buổi trưa yến."

"Ha ha, vậy ta liền cung kính "

Tại Cự Thạch lĩnh chủ nhiệt tình chiêu đãi dưới, Roosevelt kiểm sát trưởng tại Cự Thạch lĩnh chờ đợi hai ngày mới rời khỏi.

Trước khi đi, Odin còn cố ý đưa lên một túi kim tệ làm đặc sản tặng cho Roosevelt, chủ động giao hảo, về sau tổng bộ bên kia cũng coi là có người.

Trước khi rời đi, Roosevelt dựa theo kiểm sát kết quả tối ưu bình xét cấp bậc, lưu lại từ tổng bộ mang tới một nhóm nghề nghiệp bí tịch.

Ngoại trừ Odin ở trong thư muốn cầu nghề nghiệp bên ngoài, còn có mấy loại những nghề nghiệp khác, trước khi đi, Roosevelt liên tục hứa hẹn về tổng bộ sau là Cự Thạch phân hội tranh thủ càng nhiều tài nguyên ủng hộ.

Đối với chuyến này kết quả, song phương đều rất hài lòng.

Trong thư phòng

Odin tiễn biệt kiểm sát trưởng về sau, liền không kịp chờ đợi lật lên xem bí tịch đến.

"Rừng cây thợ săn. . . Thuần thú sư. . . Rừng rậm du hiệp. . . Tự nhiên hành giả. . . Đồ Đằng thuật sĩ. . ."

Odin lật xem trong tay bí tạ, đại bộ phận đều là liên quan tới thợ săn bên cạnh nghề nghiệp, cũng chính là hắn muốn cầu, là Lucan chuẩn bị siêu phàm nghề nghiệp.

Còn thừa một phần nhỏ là những nghề nghiệp khác.

Lucan thiên phú hắn là rõ ràng, có tự nhiên thân hòa còn có tinh thần cảm giác, ban đầu là trung đẳng tiềm lực.

Tại trải qua hơn nửa năm nguyên tố tự nhiên cùng tinh thần lực ban cho về sau, cái này hai hạng năng lực tiềm lực đều tăng lên tới cao đẳng, có thể nói còn kém một bản nhập môn bí tạ chính thức bước vào siêu phàm lĩnh vực.

"Để Lucan lựa chọn một loại nào nghề nghiệp tương đối tốt đâu."

Mặt đối đông đảo lựa chọn, Odin lão gia có chút lựa chọn khó khăn, chủ yếu là bản thân hắn đối những nghề nghiệp này ưu khuyết không đủ giải, cuối cùng hắn vẫn là quyết định đi tìm lãnh địa bên trong duy nhất Tinh Linh Sith tiểu thư hỏi một chút.

Rốt cuộc dính đến tự nhiên, rừng rậm phương diện, tinh linh nhất tộc vẫn là chuyên nghiệp.

Trực tiếp đi vào kỵ sĩ doanh, tìm được trước Kunas.

Hắn ngay tại chỗ làm việc, làm một đoàn trưởng, sự vụ cũng không dễ dàng, mỗi cái trạm gác nhân viên điều động, thương đội hộ tống, cục an ninh liên hợp chấp pháp các loại, đều cần hắn tự mình quyết định an bài.

Vài câu hỏi thăm về sau, biết được Sith tại sân tập bắn cùng dự bị đoàn thành viên huấn luyện chung, không có để Kunas cùng đi, Odin một mình đi vào sân tập bắn.

Ông

Còn chưa đi vào, liền nghe dây cung chấn động âm thanh, nhìn thấy một mảnh mưa tên hướng phía mục tiêu rơi xuống, đem ngoài trăm thước ba cái mục tiêu triệt để bao trùm.

"Xem rõ chưa, đây là xạ thủ quần thể tiễn kỹ ---- tản ra, nắm giữ độ khó tương đối cao, nếu như nắm giữ trước đưa kỹ xảo liên châu tiễn, có thể ở đây cơ sở trên nếm thử."

Xem ra là Sith đạo sư nghiện chưa từng có đủ, ở chỗ này mang theo học đồ tới.

Odin từ phía sau lưng đến gần, Sith mới phản ứng được.

"Lãnh chúa đại nhân sao lại tới đây, gặp qua lãnh chúa đại nhân."

"Ha ha, rất không tệ mà! Có phải hay không dạy ta không có dạy qua nghiện, lại mang mấy cái học đồ."

"A nha! Căn bản không phải rồi, có thể để cho càng nhiều người thích cung tiễn cũng là một loại cảm giác thành tựu."

"Ngươi qua đây, chúng ta đi nghỉ ngơi khu đơn độc tâm sự, có kiện sự tình ta muốn hỏi hỏi ngươi."

Trêu ghẹo vài câu, Odin nói rõ chuyến này ý đồ đến.

"Tốt, vậy các ngươi lời đầu tiên mình luyện một chút đi." Quay đầu cùng quân dự bị đoàn viên bàn giao vài câu, Sith theo sau.

Khu nghỉ ngơi có một cái già ấm trần nhà, mấy hàng tráng kiện gỗ thô ngang đưa ở bên trong, gỗ thô trên chỉ hơi tu chỉnh thành đơn giản mặt phẳng, có thể cung cấp ngồi xuống nghỉ ngơi.

Chỉnh thể giản lược phong cách, lại dẫn điểm thô kệch.

"Là như vậy, thuộc hạ của ta Lucan có được tự nhiên thân hòa cùng tinh thần cảm giác hai loại thiên phú, ta muốn hỏi hỏi ngươi nghề nghiệp gì sẽ tương đối thích hợp hắn."

"Hắn có cơ sở nghề nghiệp sao."

"Phổ thông thợ săn có tính không, mặt khác tuổi của hắn có chút lớn, ba mươi mấy tuổi."

"Ngô. . . Liên quan tới tự nhiên thân hòa nghề nghiệp có không ít, lớn nhất đại biểu tính có rừng rậm du hiệp, Druid, Tự Nhiên pháp sư, nhưng là cái này mấy loại đều không thích hợp ngươi nói người kia.

Mặt khác, ngươi nói còn có tinh thần cảm giác, vậy ta đề cử thuần thú sư hoặc là Tùng Lâm Mạn Bộ Giả hai loại."

"Có thể giải thích cặn kẽ hạ hai loại nghề nghiệp à."

"Hai loại nghề nghiệp đều là thợ săn tiến giai nghề nghiệp, thuần thú sư tên như ý nghĩa liền là thuần phục các loại rừng cây dã thú, làm là trợ thủ của mình, đằng sau còn có thể tiến giai thành thuần thú đại sư cùng tuần thú tông sư, là một cái rất có tiềm lực nghề nghiệp.

Tùng Lâm Mạn Bộ Giả cũng xưng rừng cây thủ hộ giả, là một loại cực kỳ nghề nghiệp đặc thù, có thể trong rừng tự do dạo bước, chỉ cần sinh hoạt trong rừng sinh vật, mặc kệ đến cỡ nào tàn bạo, cũng sẽ không chủ động công kích rừng cây thủ hộ giả, nếu không sẽ làm tức giận Tự Nhiên nữ thần, gọi đến vận rủi, nhưng là hạn chế rất nhiều.

Bởi vì cái này nghề nghiệp tương đối ít lưu ý, cho nên ta biết cũng không nhiều."

Hai mái hiên vừa so sánh, Odin cho rằng thuần thú sư càng thích hợp Lucan, cao đẳng tinh thần lực cảm giác có thể để hắn khống chế càng mạnh càng nhiều dã thú, phi thường thích hợp hắn.

Cái kia dạo bước người nghề nghiệp thái hư, mặc dù nghe rất có bài diện, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại giống như không có tác dụng gì.

Trở lại tòa thành về sau, Odin đem những bí tịch này đều viết tay một phần, ngoại trừ mình tồn tại một phần tại, chờ Lucan từ Phong Tang lĩnh sau khi trở về, liền có thể để hắn tu luyện.

Một phần khác để vào lính đánh thuê công hội, làm công hội phúc lợi cùng ban thưởng thưởng cho những cái kia cần lính đánh thuê, tiếp tục tăng lên Cự Thạch công hội lực hấp dẫn.

Tiểu trấn bên này

Tháp nước phương diện tiếp cận hoàn thành, ngay tại trải sau cùng ống nước, trên đường phố cư dân đối mới xuất hiện lấy nước đứng cảm thấy rất hứng thú, liên tiếp chú ý công trình tiến độ.

Hai ngày sau

Toà thị chính truyền đến tin tức, khu dân cư tất cả lấy nước đứng xây dựng hoàn tất, cỡ lớn công năng trong kiến trúc lấy nước chỗ đồng dạng lắp đặt hoàn tất, có thể thử vận hành.

"Quá tốt rồi! Tháp nước có thể chính thức khởi động, đi thôi tiểu Ryan! Chúng ta cùng đi xem Ella đại lục tiên phong."

Kích động Odin kéo qua Ryan, cưỡi Dag hướng tháp nước phương hướng đi, nơi đó đã có không ít người đang chờ đợi, bao quát Rouvid cùng đã xuất sư học đồ Mela.

"Đại nhân, tất cả khâu chúng ta kiểm tra nhiều lần, mỗi một cái công cộng lấy nước đứng đều an bài có người chuyên trông coi, liền chờ pháp trận kích hoạt lên."

Tháp nước hoàn thành đại gia hỏa đều rất vui vẻ, chỉ cần tại tiểu trấn trên sinh hoạt người, đều có thể hưởng thụ được tùy thời tùy chỗ lấy nước tiện lợi, cũng không cần hưởng thụ lượng nước hạn chế, chỉ cần chịu dùng tiền, muốn lấy nhiều ít nước liền có thể lấy nhiều ít nước.

Cái này lúc trước là không thể nào làm được, cho nên lúc này mỗi con đường lấy nước đứng trước, có không ít cư dân đang chờ đợi cái này lịch sử tính một khắc.

"Cực kỳ tốt, Ryan đại sư! Mời kích hoạt pháp trận!"

Răng rắc! Răng rắc!

Người mặc pháp bào Ryan đại sư đem các thuộc tính ma hạch từng khỏa khảm vào khác biệt ma pháp trận bên trong, tại sự điều khiển của nàng dưới, pháp trận đường vân liên tiếp thắp sáng, một bộ này bốn liên hoàn sạch sẽ khống thủy pháp trận chính thức khởi động.

Tại cùng Hắc Thiết hà tương liên mương nước miệng bên kia, một công nhân dùng sức một chùy, đem tầng cuối cùng thật mỏng tầng đất đánh xuyên qua, mãnh liệt nước sông tràn vào mương nước, quán chú tiến bồn nước.

Cái này, mương nước bên trong xuất hiện thần kỳ một màn, nguyên bản hỗn hợp bùn đất ô trọc nước sông, tại chật hẹp đến con đường bên trong, dần dần trở nên thanh tịnh trong suốt, thẳng đến chảy ra con đường lúc, vẩn đục nước sông toàn bộ đều trở nên sạch sẽ bắt đầu.

Đây là dị vật loại bỏ pháp trận đang có tác dụng, cùng nước không quan hệ đồ vật, bao quát tôm cá nhánh cây cái gì đồ vật, sẽ bị cái này đạo pháp trận chặn đường bên ngoài.

Đương nhiên, những cái kia hung mãnh loài cá cũng sẽ không chui dạng này tiểu cống rãnh..