Chương 169: Mở cống xả nước, tăng lớn bồi dưỡng cường độ (cầu đặt mua)

Chương 169: Mở cống xả nước, tăng lớn bồi dưỡng cường độ (cầu đặt mua)

Hắc Thiết hà bên trong nước thông qua bên bờ sông cống rãnh, chảy vào bồn nước bên trong.

Cống rãnh mặc dù chật hẹp, nhưng là đào móc rất sâu, bồn nước mực nước rất gần cùng dòng sông cân bằng, rung chuyển mặt nước hướng tới bình tĩnh.

Cái này, hơi nước trắng mịt mờ ánh sáng từ bồn nước dưới đáy thấu ra, từ trong ra ngoài bao phủ lại toàn bộ ao nước.

Quang hệ ma pháp trận ---- nước chất tịnh hóa pháp trận

Nên pháp trận có thể đem rời rạc ở trong nước có hại vật chất hoặc là độc tố hấp thu, tập trung đến ma hạch trong tinh thạch.

Trường kỳ vận hành lời nói, chỉ cần căn cứ ma hạch ô nhiễm trình độ không định kỳ thay đổi ma hạch là được.

Theo nước sạch pháp trận vận hành, bồn nước bên trong Thủy Dũ phát thanh tịnh trong suốt bắt đầu, cùng vừa rồi nhìn như sạch sẽ nước có rõ ràng khác nhau.

"Oa! Tốt nước sạch! Hẳn là uống rất ngon đi!"

Người vây xem phát ra sợ hãi than.

Tại nước sạch pháp trận bên ngoài, khống thủy pháp trận tiếp lấy khởi động, bình tĩnh bồn nước ngọn nguồn cuồn cuộn sóng ngầm, đại lượng sạch sẽ nước tại pháp trận thôi động hạ từ dưới đáy đường ống phun vào nước tháp chèo chống trụ.

Tựa như một đạo nhìn không thấy ma pháp suối phun.

Tại chèo chống trụ ở giữa, cũng chính là cao mười lăm mét địa phương, tòa thứ hai giống nhau khống thủy pháp trận ở đây tiếp sức, đem nước tiếp tục mang đến tháp nước đỉnh chóp bồn nước bên trong.

Đây đều là phát sinh ở tháp nước nội bộ sự tình, người bên ngoài nhìn không thấy, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy bồn nước mặt nước lại xuống hàng, sau đó phía ngoài nước lại tràn vào tiến đến, trở thành mới sạch sẽ nước.

Mặt nước chập trùng rất nhanh.

Tại khắc hoạ pháp trận trước đó, Ryan từng nói qua, chỉ cần một cái cấp hai khống thủy pháp trận liền có thể đem nước mang đến bồn nước, thế nhưng là Odin không có tiếp thu, mà là để Ryan khắc hoạ hai tòa cấp ba khống thủy pháp trận.

Trong đó chủ yếu nhất cân nhắc, là pháp trận đưa nước tốc độ, có thể hay không thỏa mãn toàn bộ khu dân cư quy hoạch.

Quả thật, hiện tại khả năng một tòa cấp hai pháp trận liền đầy đủ, một trăm tấn thủy năng đủ để tất cả cư dân dùng cái hai ba ngày, nhưng là theo phát triển liền chưa hẳn.

Có khả năng cái này một trăm tấn nước nửa ngày thời gian liền sử dụng hết, coi như cấp hai khống thủy pháp trận một khắc không ngừng đưa nước, cũng không đuổi kịp cư dân dùng nước tốc độ.

Mà bây giờ cái này hai tòa cấp ba khống thủy pháp trận, có thể tại một khắc đồng hồ bên trong, đem toà này trăm tấn tháp nước đổ đầy, chỉ có loại hiệu suất này, mới có thể đạt tới Odin yêu cầu.

Qua một khắc đồng hồ

Khống thủy pháp trận năng lượng đường vân tự động dập tắt, trong ao chập trùng không ngừng mặt nước bình tĩnh lại, cái này biểu thị tháp nước đã tràn đầy.

Tháp nước dưới đáy, có một cái phòng điều khiển, bên trong là kim loại bánh răng kết cấu khống chế ống nước áp nói.

Áp nói vừa mở. Tháp nước bên trong nước liền có thể thông qua chủ quản đạo lưu hướng khu dân cư. Sau đó tại khu dân cư trước, phân lưu đến từng cái đường đi.

Chủ ống nước phân lưu tiểu ống nước địa phương. Còn thiết trí có dễ dàng chốt mở tiểu áp nói. Dễ dàng cho về sau ống nước mạng lưới mở rộng cùng tu sửa.

Toàn bộ tháp nước cung cấp hệ thống nước, Odin có thể cân nhắc đến tình huống. Đều cân nhắc tiến vào.

"Mở cống!"

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, lãnh chúa đại nhân ra lệnh một tiếng.

Trong phòng lái. Công nhân dùng sức chuyển động kim loại bàn quay. Khiến cho chuyển động một vòng, bang một tiếng, đập nước hoàn toàn mở ra.

Ào ào tiếng nước cọ rửa đường ống, coi như ống nước chôn giấu tại nửa mét trở xuống trong lớp đất. Trên mặt đất người đều có thể nghe được rất rõ ràng. Có thể thấy được thủy áp chi lớn.

Khu dân cư

Rộng lớn đường đá mặt một bên, có một hình chữ nhật kỳ quái phòng ốc, đại lượng cư dân ba tầng trong ba tầng ngoài đem gian phòng vây lại, không ít nhân thủ bên trong còn cầm thùng nước.

"Ai! Xin hỏi một chút, đều cái giờ này hôm nay đưa nước xe làm sao còn chưa tới. Nhà ta chờ lấy dùng nước đâu."

"Ngươi không biết sao. Hôm nay là tháp nước mở cống đưa nước thời gian, toà thị chính vài ngày trước liền bắt đầu tuyên truyền."

"Ta biết a. Nhưng điều này cùng ta múc nước có quan hệ gì, chẳng lẽ lại còn muốn ta chạy đến tháp nước đi múc nước hay sao." Tên này niên kỷ hơi lớn lão thái thái có chút tức giận.

"Lão thái thái. Tháp nước thế nhưng là lãnh chúa lão gia đã kho lúa về sau lại một phát minh mới, về sau cũng không cần chờ guồng nước đến đưa nước rồi. Tùy thời tùy chỗ đều có thể dùng nước. . . Tính toán. Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu.

Chờ ở tại đây liền tốt, lập tức liền có thể lấy múc nước."

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi nói có phải thật vậy hay không!"

Ngay tại hai người là lấy nước sự tình mà tranh luận thời điểm, đội ngũ hàng phía trước truyền đến tiếng hoan hô.

"Nước chảy nước chảy! Thật nước chảy! Mọi người mau tới tiếp nước a, lãnh chúa đại nhân nói qua, ba ngày miễn phí dùng nước, không lấy tiền!"

"Nhân từ lãnh chúa lão gia phù hộ lấy chúng ta!"

"Ca ngợi ta chủ!"

Nương theo lấy tiếng hoan hô, còn có thuộc về Odin tín đồ khen từ, đây là Jason mình chơi đùa ra khen từ, mặc dù không thành hệ thống, chỉ có tùy ý một hai câu, nhưng cũng coi là bước ra trọng yếu một bước nhỏ.

Rốt cuộc khen từ cái gì, chỉ cần trong lòng thành kính liền tốt.

Hành lang giống như lấy nước trong phòng song song có mười cái lấy nước van, có thể cung cấp mười người đồng thời lấy nước.

Thủy áp cũng là tương đương ra sức, van vừa mở, ào ào thẳng thả, năm sáu giây liền có thể tiếp đầy một thùng nước lớn.

Có lấy nước người đóng không kịp vòi nước, để nước đều vẩy ra tới, bất quá cái này cũng không ai nói cái gì lãng phí loại hình lời nói, đều muốn tự mình thể nghiệm một phen.

Càng có người tại tiếp vào nước về sau, liền không kịp chờ đợi uống hai ngụm.

"Nước này. . . Rất ngọt!"

Đối với bình thường trực tiếp uống nước sông cư dân tới nói, trải qua pháp trận tịnh hóa sau nước, đúng là hương vị bên trên có chỗ khác biệt.

Làm không hiểu chát chát miệng hương vị trừ bỏ về sau, dù là vô vị nước, đều có thể nếm ra một chút vị ngọt đến.

"Nước này thật sạch sẽ, uống ngon thật, về sau thật mỗi ngày đều có thể dùng đến như vậy sạch sẽ nước à."

"Đương nhiên, lãnh chúa lão gia nói, Cự Thạch trấn về sau không còn có guồng nước đưa nước, về sau muốn dùng nước, mỗi cái đường đi lấy nước phòng đều có thể tiếp vào nước sạch."

"Quá tốt rồi, lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Rất nhanh, mọi người dẫn theo đánh tốt nước cao hứng đi về nhà.

Liền ngay cả những cái kia vào Nam ra Bắc các dong binh đều cảm thấy cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi, quá mức mới lạ.

Bọn hắn không hiểu rõ là cái gì lực lượng có thể để cho nước sông tự động chạy tới nơi này, thậm chí còn trở nên như thế sạch sẽ, các dong binh đối Cự Thạch trấn lãnh chúa càng thêm kính sợ bắt đầu.

Hồi tưởng lại nơi này nguyên các cư dân cầu nguyện bên trong xưng hô, không tự chủ bắt đầu tán đồng bắt đầu.

Mở cống xả nước cùng ngày, tham gia cầu nguyện hội nghị nhân số sáng tạo ra độ cao mới, toàn bộ trung tâm quảng trường đều ngồi đầy đến đây cầu nguyện cư dân.

Liền tại một ngày này, Odin tín đồ số lượng đột ngột tăng một đợt, còn có không ít từ cấp một chuyển hóa thành cấp hai tín đồ.

Trời tối người yên, tòa thành bên trong tất cả mọi người đã ngủ thật say.

Odin lão gia người nằm ở trên giường, ý thức lại đi Thần Quốc.

Tín ngưỡng chi tâm bắn ra màn sáng bên trên, tăng vọt tín ngưỡng chi lực ngay cả hắn cũng vì đó kinh hãi, lấy vạn làm đơn vị số lượng không ngừng nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều hung hăng dẫn động tới thần kinh của hắn.

1 2.3 vạn

12.5 vạn

. . .

1 5.5 vạn

Vẻn vẹn một ngày thời gian, tín ngưỡng chi lực tăng vọt ba vạn giọt.

Lần này tăng vọt về sau, về sau mỗi ngày có khả năng thu tập được tín ngưỡng chi lực lại so với trước đó đề cao một bậc thang, bởi vì cung cấp tín ngưỡng chi lực tín đồ, cái này trọng yếu nhất cơ số, tăng lên không ít.

"Nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực, làm như thế nào sử dụng đây, mỗi ngày tu luyện căn bản không dùng hết nói."

Một bên tự hỏi vấn đề này, Odin một bên mở ra nhân tài bồi dưỡng bảng, dưới đáy xuất hiện một dải tên người.

Liz (quang nguyên tố, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi ngày)

Dag (Thổ nguyên tố, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi ngày)

Modi (sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi năm ngày)

Kunas (phong nguyên tố, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi năm ngày)

Rouvid (mộc nguyên tố, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi năm ngày)

Lucan (tự nhiên, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi năm ngày)

Jason (tinh thần, sinh mệnh năng lượng, tần suất: Mỗi năm ngày)

Karo (Thổ nguyên tố, tần suất: Mỗi năm ngày)

Ross (băng nguyên tố, tần suất: Mỗi mười ngày)

Cộng lại hết thảy chín người, tiêu hao tín ngưỡng chi lực mỗi tháng còn chưa vượt qua một ngàn.

Thế là hắn quyết định tăng thêm mấy vị nhân tuyển thích hợp tiến đến, trợ giúp bọn hắn trưởng thành, hiện hữu ban cho tần suất cũng muốn nhanh thêm một chút, để tránh tiểu trấn phát triển quá nhanh, nhân viên quản lý theo không kịp tình cảnh lúng túng.

Tất cả bị hắn ban cho lực lượng tín đồ, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong làm sâu sắc tín ngưỡng trình độ.

Tại chín người này bên trong, Jason đã tại cấp bốn khế ước tín đồ cơ sở trên tiến cấp tới cấp năm tín đồ.

Ross tiếp nhận ban cho thời gian ngắn ngủi, vẫn là cấp bốn.

Còn lại bảy người hiện tại cũng đạt đến cấp ba tín đồ cấp bậc.

Hắn ngay tại suy nghĩ còn có thể đem ai thêm vào.

"Mike một mực cẩn trọng, năng lực cũng không tệ, tính một cái; Connor cũng thế, hắn là thực tập kỵ sĩ tu luyện có đấu khí, tiềm lực càng lớn; Mela Rolla hiện tại cũng chọn tới trọng trách, đem bọn hắn cũng coi là.

Còn có Wenson Cesar, trước bồi dưỡng bắt đầu, về sau tiểu trấn sự vật sẽ càng ngày càng nhiều, đáng tin cậy người quản lý có thể làm cho ta càng thêm bớt lo."

Chỉ chốc lát mà, Odin tìm sáu cái cần bồi dưỡng người.

"Đúng rồi! Kỵ sĩ doanh bên kia cũng có thể chọn mấy cái có tiềm lực, rốt cuộc ban cho lực lượng thì tương đương với chỉ định bồi dưỡng tín đồ, mặc dù tốn hao đại giới có chút lớn, nhưng là đối với siêu phàm người tới nói, vẫn là rất đáng được.

Sith cũng rất không tệ, nhưng nàng là Tinh Linh, không biết có thể hay không ban cho."

Odin nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là thử trước một chút, chỉ vào màn sáng, tại kỵ sĩ doanh tìm tới một cái màu lam đốm nhỏ.

Màu lam, đại biểu thân thuộc.

Sith là kỵ sĩ doanh thành viên, tiếp nhận hắn trực tiếp mệnh lệnh.

Chấm tròn trên không có đại biểu trở thành tín đồ vòng tròn, rất bình thường, chính thống Tinh Linh tín ngưỡng đơn giản mấy loại lựa chọn, Nguyệt Lượng nữ thần, Tinh Linh thần cùng Tự Nhiên nữ thần.

Các tinh linh tín ngưỡng không khí rất dày, cơ hồ không có không tín người.

Đây là Odin lần thứ nhất nếm thử ban cho năng lượng cho không phải tín đồ lĩnh dân, không hiểu rất khẩn trương.

Hô

"Mở ra ban cho lĩnh dân giao diện, khóa chặt lĩnh dân, Sith  Kellan!"

【  Sith  Kellan đã khóa chặt 】

"Ban cho tự nhiên năng lượng, một giọt!"

【  mệnh lệnh đã xác nhận, ngay tại mở ra chiều không gian lối đi. . . 】

Vô hình không gian chi lực tại Odin trước người hội tụ, bỗng nhiên, một đầu trên thô dưới mảnh lối đi bị mở ra, lối đi phần đuôi liên thông tại không biết tên thời không.

【  ngay tại chuyển hóa tự nhiên năng lượng, năng lượng đã đưa lên. . . 】

Một giọt màu xanh biếc tự nhiên năng lượng, nhỏ tiến vào.

. . .

Kỵ sĩ doanh

Dưới ánh trăng sân tập bắn

Không có chút nào buồn ngủ Sith chính một mình tại sân tập bắn luyện mũi tên, bình thường không có nhiệm vụ thời điểm, cung tiễn chính là nàng bằng hữu tốt nhất.

Đối Tinh Linh mà nói, có ánh trăng ban đêm cùng ban ngày không có gì khác biệt, thế nhưng là nàng luôn cảm giác tâm thần có chút không tập trung, trăm mét chỗ mục tiêu thậm chí có mấy mũi tên thoát bia, chuyện quan trọng muốn đặt hôm qua, nàng làm sao không biết tin tưởng mình bắn tên sẽ còn bắn không trúng bia.

Nhưng bây giờ xác thực chân thực phát sinh.

"Chẳng lẽ là ta cung xảy ra vấn đề."

Sith đem cung cầm trong tay cẩn thận xem xét, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, tiện tay rút ra mũi tên nhắm chuẩn mục tiêu.

Liên châu tiễn ---- lục tinh liên hoàn!

Thanh thúy nhập mộc âm thanh nối thành một mảnh, nếu như không phải con mắt nhìn thấy, sẽ còn coi là chỉ là một tiễn, biểu hiện ra nàng cao thâm tiễn thuật kỹ xảo.

"Tiễn thuật cũng không lui bước, xem ra là ta quá lo lắng."

Đang lúc Sith chuẩn bị tiếp tục mở cung luyện tập thời điểm, một loại mãnh liệt thăm dò cảm giác xông lên đầu.

"Ai đang giở trò!"

Nghiêm nghị quay đầu, sau lưng trống trải không người.

Đảo mắt một vòng, tại nàng ánh mắt cùng tinh thần song trọng cảm giác dưới, không có phát hiện bất luận người nào bóng dáng.

Nhưng mãnh liệt thăm dò cảm giác vẫn còn, trực thấu trong lòng ánh mắt để nàng có một loại không mặc quần áo lộ thiên hành tẩu cảm giác quỷ dị cảm giác.

Để người khó chịu thăm dò cảm giác không có tiếp tục quá lâu, đột nhiên chuyển biến thành một loại khác ấm áp thân hòa cảm giác, đây là tinh túy tự nhiên năng lượng.

"Là ta quá lâu chưa có trở về Tinh Linh rừng rậm sao. Loại này cảm giác ấm áp, cùng rừng rậm mẫu thân ôm ấp giống nhau như đúc."

Sith không có mâu thuẫn, ngược lại chủ động hưởng thụ đến quê hương hương vị.

Kỳ diệu thể nghiệm đối Sith tới nói giống như là qua mười mấy phút, trên thực tế toàn bộ quá trình mới ngắn ngủi mười mấy giây, đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, phát hiện dưới thân ướt đẫm.

Hốt hoảng nhìn bốn phía, xác nhận bốn phía không có người sau thở dài một hơi, vội vàng bước nhanh trở lại mình chuyên môn độc căn phòng nhỏ.

Đêm nay

Thuần khiết Sith Tinh Linh làm một cái khó mà mở miệng mỹ diệu chi mộng.

Thần Quốc bên trong

Chiều không gian lối đi quan bế sau không bao lâu, tín ngưỡng chi tâm cấp ra ban cho thành công phản hồi.

【  Sith  Kellan, lần đầu ban cho thành công, nhưng tiếp tục ban cho. 】

"A ~ thế mà thật có thể đi, bất quá từ tín ngưỡng chi tâm phản hồi đến xem, còn giống như có một loại khác kết quả thất bại, không biết lần này là vận khí tốt là như thế nào.

Đã Sith đã tiếp nhận lần đầu ban cho, kia lần tiếp theo ban cho liền thuận lý thành chương, chỉ cần nhiều đến mấy lần, liền có thể trở thành cấp một tín đồ."

Odin cao hứng nghĩ đến, lật ra bản đồ tiếp tục tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

Kỵ sĩ trong doanh, tại một mảnh trụi lủi lục nhan sắc điểm nhỏ bên trong, có hai cái mang theo một đạo vòng tròn điểm nhỏ rất là dễ thấy.

"Ồ! Thế mà còn có hai cái tín đồ siêu phàm người, để cho ta nhìn xem là ai."

Đưa tay ấn mở chấm tròn, bắn ra hai người cơ bản tin tức.

【  Sura Man Ngưu, bạch ngân sơ giai đấu khí, nghề nghiệp kiếm sĩ, Thổ thuộc tính, thiên phú trung đẳng 】

【  Fila - Cây Rong, bạch ngân sơ giai đấu khí, nghề nghiệp kiếm sĩ, Thủy thuộc tính, thiên phú trung đẳng 】

Sura người này Odin gặp qua mấy lần, là cái nhìn hàm hàm to con, Fila cũng không biết, bất quá cũng không khẩn yếu.

Như là đã trở thành tín đồ, vậy liền thêm nhập bồi dưỡng kế hoạch.

Sau đó, Odin lục tục ngo ngoe chọn lựa bảy tên nhân tuyển, đều không ngoại lệ, lần đầu ban cho đều thành công, trăm phần trăm xác suất thành công để Odin mở ra mới cửa lớn.

Hoàn toàn có thể dùng loại phương thức này đến có tính nhắm vào bồi dưỡng tín đồ, chỉ cần là siêu phàm người, liền không cách nào cự tuyệt tinh thuần năng lượng dụ hoặc.

Lần nữa mở ra tín đồ bồi dưỡng giao diện xem xét

Ngoại trừ vốn là có chín người bên ngoài, hiện tại nhiều hơn mười sáu người, tại ban cho tần suất hắn cũng tiến hành điều khiển tinh vi.

Ngoại trừ Liz cùng Dag, tất cả siêu phàm người ban cho tần suất cải thành ba ngày một lần, người bình thường cải thành năm ngày một lần.

Ban cho năng lượng chủng loại cũng tiến hành điều chỉnh, giống sinh mệnh năng lượng loại này có thể khai phá tiềm lực thân thể con người, chữa trị ám thương vất vả mà sinh bệnh cực phẩm năng lượng, mỗi người thiết yếu một giọt.

Mặt khác, tại tiêu diệt Poseidon lưu lại ý thức về sau, tinh thần năng lượng có thể bình thường phát huy được tác dụng, dạng này đến dầu cù là năng lượng, đồng dạng mỗi người thiết yếu một giọt.

Lại có là siêu phàm người tự thân đối ứng thuộc tính năng lượng, thiết yếu một giọt.

Dạng này xuống tới liền làm được thân thuộc toàn phương vị bồi dưỡng cùng tăng lên.

Đặc biệt là tại kỵ sĩ doanh bên kia, có thể có tầm nhìn bồi dưỡng được một nhóm tâm phúc, lại dùng những này tâm phúc dẫn đầu toàn bộ kỵ sĩ đoàn, liền có thể cam đoan vũ lực phương diện này không có sơ hở nào, trăm phần trăm nghe theo mệnh lệnh của hắn..