Chương 170: Công cộng phòng tắm, chuyển chức thuần thú sư

Chương 170: Công cộng phòng tắm, chuyển chức thuần thú sư

Giải quyết người hoàn mỹ mới bồi dưỡng kế hoạch về sau, Odin hài lòng thao tác màn sáng lui trở về bản đồ giao diện.

Gần đoạn về phần thời gian lại tăng thêm mấy cái mới đánh dấu, từng cái xem xét.

【  kiên cố lương kho, hình trụ bằng đá kiến trúc, lớp mười một mười mét, chiếm diện tích 1500 mét vuông, có khắc ba tòa ma pháp trận, số lượng dự trữ hai vạn tấn.

Một tòa phong phú lương kho là lãnh địa an ổn bảo hộ. 】

【  tinh lương kỵ sĩ doanh, nhiều loại công năng kiến trúc tổ hợp mà thành, chất gỗ kết cấu, chiếm diện tích tám vạn mét vuông.

Ngoại trừ thoải mái dễ chịu một điểm bên ngoài cùng cái khác kỵ sĩ doanh không có gì khác biệt, nhưng là tầm quan trọng của nó không cần nói cũng biết, không phải sao. 】

【  khó có thể tin hầm lạnh, nửa dưới mặt đất kết cấu, nội bộ không gian 1200 mét khối, đỉnh chóp có được một tầng rưỡi mét dày cực hàn tầng băng, là từ tinh thuần Băng thuộc tính đấu khí ngưng kết mà đến, khó mà hòa tan.

Nội bộ nhiệt độ âm 69 độ, khối băng sản lượng hàng ngày cao tới bảy ngàn mét khối, vung chế băng xưởng vô số đầu đường phố.

Đây không phải hầm lạnh, đây là kim khố. 】

【  khó có thể tin tháp nước, từ tháp cao, bồn nước, mương nước, đường ống mạng lưới tạo thành lớn diện tích hiệu suất cao cung cấp nước công trình, Ella đại lục sáng tạo.

Không chỉ có khắc hoạ có bốn tòa ma pháp trận đến làm dòng nước khu động lực, còn xảo diệu lợi dụng dòng nước tự thân trọng lực.

Cung cấp nước tốc độ: Mỗi giờ hai trăm tấn.

Đây là tòa có thể cho lĩnh dân mang đến cảm giác hạnh phúc công năng kiến trúc. 】

【  tinh lương sức nước nơi xay bột, cực kỳ phổ thông, nhưng có hai khối đường kính nham thạch to lớn cối xay.

Bột mì sản xuất tốc độ: Mỗi giờ hai tấn.

Cối xay rất không tệ. 】

【  phổ thông bánh mì phòng, là cư dân cung cấp chất ưu giá rẻ bánh mì trắng,

Đương nhiên, ngươi cũng có thể mình trong nhà làm. 】

Những này đánh dấu đều là mấy tháng gần đây lãnh địa bên trong khởi công xây dựng kiến trúc, cực lớn phong phú tiểu trấn công năng, đề cao cư dân cảm giác hạnh phúc.

Mỗi ngày dâng lên tín ngưỡng chi lực rất tốt thể hiện điểm này.

Nói đến tại tháp nước hoàn thành về sau, tiểu trấn các hạng công trình toàn diện kết thúc công việc, chỉ có khu dân cư đường đi còn tại ổn định khuếch trương bên trong.

Đem màn sáng thị giác phóng to, khóa chặt đến khu dân cư trên không, hướng xuống quan sát.

Vòng thứ nhất bốn mươi con đường, phía nam cùng phía đông xong đã toàn bộ hoàn thành, chỉnh thể tiến độ đi một nửa, tốc độ cũng không tính chậm.

Nhưng để Odin đến xem, tốc độ vẫn còn có chút chậm.

Hiện tại là mùa hạ, nay năm đã qua một nửa. Tại không nắm chặt điểm khả năng đến cuối năm cái này vòng thứ nhất khả năng còn xây không hết.

"Vừa vặn tiểu trấn trước mắt không có công trình có thể làm. Liền để công nhân đi kiến tạo phòng ốc đi."

Xây dựng phòng ốc là đề cao lãnh địa nhân khẩu mấu chốt, không phải như thế nào dung nạp di chuyển đến Cự Thạch trấn bình dân.

Phải biết. Rất nhiều tại Odin dưới tay làm việc công nhân. Cũng còn không có một tòa thuộc về nhà ở của mình, liền ngay cả lính đánh thuê muốn xuất tiền hiện mua một bộ. Đều muốn xếp hàng mới được.

Tại các công năng kiến trúc hoàn mỹ tình huống dưới, cấp tốc mở rộng tiểu trấn nhân khẩu dung lượng. Là tiếp xuống phát triển mấu chốt.

Xác định rõ tiếp xuống con đường phát triển sau. Odin rời khỏi Thần Quốc không gian, ôm Liz đi ngủ đây.

. . .

Rầm rầm ~

Nóng hổi nước nóng rót vào trong bồn tắm, nổi lên trận trận hơi nước, theo nước nóng dần dần đổ vào. Toàn bộ phòng tắm đều sương mù mông lung.

"Odin lão gia. Liz tiểu thư, nước nóng đã ngược lại tốt, có thể tắm rửa."

"Vất vả Martha, đi nghỉ ngơi đi."

Tiểu nữ bộc gật gật đầu, đứng dậy cáo lui.

Đây là Odin lão gia cùng Liz thường ngày tắm uyên ương. Hài lòng ngâm trong bồn tắm, đối với Odin tới nói. Là hiếm có hưu nhàn thời gian.

Liền xem như hắn vừa tới đến thế giới này lúc đó, hắn cũng thường xuyên cua ngâm tắm. Tẩy đi một ngày mỏi mệt.

"Liz, ngươi trước kia vậy sẽ tắm rửa là ở đâu tẩy. Cũng là có phòng tắm sao."

"Ừm hừ ~ lão. . . Lão gia. Nhà gỗ làm sao có thể có loại này phòng tắm. Lại nói trước kia ăn cơm no đều khó khăn, nếu như thực sự nhẫn nhịn không được, mình đi bờ sông tùy tiện tắm một cái liền tốt."

"Có đúng không! Kia mùa đông làm sao bây giờ."

Trong phòng tắm, Liz khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng.

"Đông. . . Mùa đông. . . Không. . . Tắm rửa. . ."

"Như vậy sao được, không tắm rửa cũng quá khó tiếp thu rồi, cư dân mới khu mặc dù có cung cấp nước, nhưng là mùa đông tắm rửa chuyện như vậy vẫn không có giải quyết, dễ dàng dẫn phát tật bệnh, đến nghĩ biện pháp!"

Ước chừng qua một khắc đồng hồ tả hữu, trong phòng tắm nước nóng đã làm lạnh, bởi vì cùng tòa thành một thể bằng đá bể tắm rất dễ dàng mang đi dư thừa nhiệt lượng, cho nên tại mùa hè, nước nóng cũng lạnh rất nhanh.

Nếu là tại mùa đông, vậy liền lạnh nhanh hơn, bất quá tốt một chút tòa thành sẽ có chuyên môn cho bể tắm nhóm lửa giải nhiệt gian phòng, nhà mình lão gia ở chỗ này tắm rửa, người hầu tại một bên khác châm củi thêm lửa, bảo trì nhiệt độ nước.

Đáng tiếc Cự Thạch lâu đài không có.

"Tòa thành gian phòng đã định hình, nghĩ thêm một cái gian phòng là không thể nào, dùng ma pháp trận đến làm nóng không biết có thể thực hiện hay không."

Nghĩ nghĩ, Odin tìm tới tiểu Ryan.

"Ryan, có thể hay không cho ta phòng tắm làm một cái làm nóng pháp trận, trong bồn tắm nước lạnh quá nhanh, tẩy chưa đủ nghiền."

"Ta cùng ngươi làm một cái bạo viêm pháp trận đem ngươi biến thành heo sữa quay có được hay không."

"Có thù lao!"

"Ta hiện tại không thiếu. . ."

"Một đầu nướng ma lang!"

"Để cho ta ngẫm lại. . ."

"Ba đầu!"

"Thành giao!"

Odin hài lòng rời đi

Trong thành bảo tư nhân bể tắm làm xong, khu dân cư công cộng bể tắm cũng muốn bắt đầu trù bị.

Mùa hè xây thành vừa vặn mùa đông liền có thể dùng, tắm nước nóng ngâm, lĩnh dân nhóm làm việc đến càng có động lực không phải.

Ngày thứ hai

Odin lão gia gọi tới Modi Đại tổng quản.

"Xin phân phó ngài người hầu, lão gia!"

Trải qua chế độ cải cách về sau, ban bố mệnh lệnh trực tiếp phân phó Modi là được rồi, thuận tiện rất nhiều.

"Truyền mệnh lệnh của ta, kiến trúc đội bên này tiếp xuống toàn lực khai phát khu dân cư, đề cao nhà ở số lượng, cũng tại khu dân cư bên trong kiến tạo nguyên bộ công cộng phòng tắm, cụ thể an bài như thế nào, để Mela cùng Rouvid hai người thương lượng là được."

"Tuân mệnh, lão gia!"

Công cộng phòng tắm loại này kiến trúc tại thành phố lớn là làm kinh doanh tính công trình tồn tại, một gian bố trí thoải mái dễ chịu phòng tắm sẽ rất thụ cư dân hoan nghênh.

Cho nên Odin dù hạ lệnh mình kiến tạo phòng tắm, nhưng đây cũng là phải thu lệ phí.

Tư nhân phòng tắm cần ma pháp trận, nhưng kiến tạo công cộng phòng tắm liền không cần thiết này  dựa theo Odin nguyên tắc, có thể sử dụng phổ thông phương thức đến giải quyết vấn đề, cũng không cần khai thác phức tạp hơn phương thức, huống hồ tại tiểu trấn có hiệu suất cao cung cấp nước về sau, xây dựng phòng tắm càng thêm không có gì độ khó.

Chỉ cần lợi dụng than đá sinh ra nhiệt độ cao đem phía ngoài nước làm nóng, thông qua liên thông cùng một chỗ thủy đạo để nước nóng chảy vào trong phòng trong bồn tắm, cung cấp mọi người tắm rửa, phương pháp đơn giản chi phí cũng thấp.

Có dư dả nhân thủ, kiến tạo phòng tắm cùng phòng ốc đồng bộ tiến hành, công cộng phòng tắm vị trí bị Mela ổn định ở một vòng bên ngoài chỗ, mỗi cái phương hướng kiến tạo một gian.

Nếu như một vòng bên trong bốn mươi con đường toàn bộ lạc thành, như vậy sẽ có bốn gian công cộng phòng tắm, là hai ngàn bốn trăm hộ gia đình cung cấp tắm rửa nơi chốn.

Cái tỷ lệ này, còn có thể.

Một trăm sáu mươi tên công nhân, tính cả vốn có sáu mươi tên công nhân cùng một chỗ, đối khu dân cư triển khai cường lực khai phát.

Qua hai ngày, Odin lão gia ngay tại hậu viện luyện mũi tên, mới nhậm chức Wenson quản gia tiến lên thông báo tin tức.

"Lão gia, Lucan trở về, tại tòa thành bên ngoài cầu kiến."

"Cuối cùng trở về, dẫn hắn đến đây đi."

Đúng

Phong trần mệt mỏi Lucan tại Wenson dẫn đầu xuống tới đến hậu viện, Odin liếc nhìn lại, Lucan gầy gò khuôn mặt cùng vừa mới bắt đầu trở thành tuần Lâm đội trưởng lúc, cơ hồ không có biến hóa.

"Lucan bái kiến đại nhân, Phong Linh Thảo giao dịch thuận lợi hoàn thành, đây là Kermath bá tước cho ma tinh thẻ, bên trong có một vạn ba ngàn sáu trăm kim tệ."

Lucan nâng lên hai tay, cung kính đưa lên tấm thẻ, từ Wenson chuyển hiện lên cho Odin.

"Ha ha, làm rất không tệ."

Một vạn ba ngàn sáu trăm kim, là một món tài sản khổng lồ, liền xem như bá tước lãnh địa muốn xuất ra nhiều tiền như vậy đến cũng không dễ dàng.

"Bắt đầu ngồi đi Lucan, không cần câu thúc, lần trước ta cho lính đánh thuê tổng bộ thư tín đã có đáp lại, ngươi siêu phàm nghề nghiệp hiện tại có rơi vào."

Odin cười nói.

"Thật sao đại nhân! Quá tốt rồi!"

"Đương nhiên, bởi vì ngươi tình huống đặc biệt, ta còn tìm người hỏi qua, hiện tại có hai loại lựa chọn bày ở trước mặt ngươi, một là chuyên trách thuần thú sư, một là Tùng Lâm Mạn Bộ Giả.

Đây là hai quyển bí tịch, ngươi trước xem thật kỹ một chút, mới quyết định."

Nói Odin xuất ra hai quyển bí tịch.

Thuần thú sư, tu luyện chính là tự nhiên ma lực.

Vận dụng ôn hòa tự nhiên ma lực cùng rừng rậm thú loại câu thông giao lưu, trở thành đồng bạn, đặc thù tự nhiên ma lực không chỉ có thể cường hóa thuần thú sư bản thân, còn có thể chải vuốt dã thú trong cơ thể ma lực, để bọn chúng lại càng dễ tiến giai.

Một chút tự nhiên thuộc tính ma pháp còn có thể đối thú loại đồng bạn tiến hành trị liệu cùng thuộc tính gia trì, có thể nói thuần hóa thành thục dã thú liền là thuần thú sư vũ khí.

Ngoại trừ tinh tế bồi dưỡng bên ngoài, thuần thú sư còn có thể đại lượng thuần hóa chưa khai trí dã thú, hoặc là thấp trí ma thú, năng lực xem như tương đối toàn diện.

Tùng Lâm Mạn Bộ Giả cũng là tu luyện tự nhiên ma lực, nhưng đi là bảo vệ tự nhiên đường đi, mà lại muốn tiếp tục tiến giai tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần là nhất định điều kiện.

Đã triệt để tín ngưỡng Odin Lucan rất nhanh làm ra quyết định.

"Đại nhân, ta lựa chọn chuyển chức thuần thú sư."

"Ha ha, cùng ta nghĩ đồng dạng, quyển bí tịch này ngươi lấy về đi, có cái gì không hiểu có thể đi hỏi một chút lão John, rốt cuộc đều là tu luyện ma lực nghề nghiệp, ít nhiều có chút chỗ tương đồng."

"Đại nhân ban ân, thuộc hạ không thể báo đáp!"

"Mau dậy đi, ngươi thế nhưng là ta trung thành nhất tâm phúc, đem chuyện làm tốt là được rồi, không muốn lão xách báo không báo cái gì, nếu như không có chuyện gì, liền đi xuống trước đi, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

"Đúng rồi đại nhân, Kermath bá tước nói nhóm này thân hòa dược tề đủ hắn gia tộc dùng, để chúng ta đám tiếp theo luyện chế hồi phục dược tề."

"Hợp tình yêu cầu hợp lý, vậy liền vẫn là giống như trước đó, chờ góp đủ một ngàn đám hoàn toàn kỳ Phong Linh Thảo tại đưa đi luyện chế thành dược tề đi."

"Là đại nhân."

Lucan đầy cõi lòng kích động hành lễ cáo lui rời đi, trở thành siêu phàm người là mỗi cái bình dân mộng tưởng, bây giờ, hắn cũng đem chính thức đạp vào con đường này, có thể nào không kích động.

. . .

"Các ngươi tiếp tục tuần sát, ta ngay tại rào chắn bên cạnh lâm thời bên trong nhà gỗ, không có gì dị thường không nên quấy rầy ta."

"Yên tâm đi đội trưởng, không có chuyện gì."

Một tuần rừng đội viên vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Lucan đi trước Phong Linh Thảo sinh trưởng đi lòng vòng, xác định tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Phong Linh Thảo sinh trưởng hết thảy bình thường, cũng tốt yên lòng chuyên tâm tu luyện.

Hô

Đi vào nhà gỗ, đóng cửa thật kỹ.

Mấy lần hít sâu để trầm xuống khí đến, chờ nhịp tim triệt để ổn định lại về sau, Lucan bắt đầu dựa theo bí tịch bên trên phương pháp cảm giác chung quanh thân thể nguyên tố tự nhiên.

Nguyên tố tự nhiên là đặc thù nguyên tố, xen vào cơ sở nguyên tố cùng dị chủng nguyên tố ở giữa, tồn tại ở Ella đại lục các nơi.

Trong đó lấy trong rừng rậm phân bố phổ biến nhất, hắn nguyên tố thuộc tính càng giống là mộc nguyên tố cường hóa bản, nhưng áp dụng phạm vi cũng càng rộng.

Lucan lựa chọn nhà gỗ, là dựa vào gần Ma Thực sinh trưởng địa phương, nguyên tố tự nhiên coi như tương đối dồi dào.

Rất nhanh

Tại song trọng cao đẳng thiên phú dưới, bên trong nhà gỗ nguyên tố tự nhiên cụ hiện ra mắt trần có thể thấy thực thể, màu xanh sẫm điểm sáng, trong đó còn có chút ít màu xanh biếc mộc nguyên tố điểm sáng xen lẫn ở trong đó.

Tại Lucan bắt giữ dưới, từng cái bị hấp thu tiến trong cơ thể.

Cùng tự thành thể hệ ma pháp sư khác biệt, thuần thú sư ma lực chứa đựng tại toàn thân, dung nhập huyết nhục không phân khác biệt, chỉ tại thời điểm cần thiết điều động ra là đủ.

Sau một tiếng, lần đầu tu luyện kết thúc, thuận lợi tiến giai thuần thú sư.

Lucan hai tay nắm quyền, sung mãn lực lượng cảm giác tràn ngập toàn thân, đột nhiên hướng bên cạnh thân vung ra nắm đấm.

Răng rắc một tiếng, nhà gỗ chèo chống trụ bị hắn một quyền đánh gãy, đặt ở trước đó cái này là không thể nào làm được.

"Đây chính là siêu phàm người lực lượng à. . ."

Phát sinh cải biến không chỉ là hắn thân thể lực lượng, ánh mắt của hắn, lỗ tai của hắn, đều bị tự nhiên ma lực chỗ tăng cường, liền ngay cả suy nghĩ vấn đề đều so bình thường nhanh một phần.

"Loại cảm giác này thật rất tuyệt a!"

Thuần thú sư nghề nghiệp thân thể tăng thêm cũng không tính cao, mấu chốt nhất chiến lực đến từ thuần phục dã thú hoặc là ma thú, điểm ấy trong bí tịch đã minh xác nói rõ.

Cho nên, hắn bây giờ chuẩn bị đi tìm một đầu ma thú thật tốt trao đổi một chút, về phần những cái kia bất nhập lưu dã thú hắn còn chướng mắt.

Lấy xuống treo trên tường cung tiễn, một mình hướng cánh rừng bên trong tìm kiếm, lấy hắn đối cánh rừng quen thuộc trình độ, rất nhanh tại Phong Linh Thảo sinh trưởng phụ cận tìm được một con Thanh Vĩ Tước.

Thanh Vĩ Tước là cực kỳ thường gặp nhất giai Phong thuộc tính ma thú, có màu xanh nhổng lên thật cao lông vũ cái đuôi cùng màu đỏ nhọn mỏ, so cú mèo hơi lớn hơn một phần, không ma pháp gì năng lực công kích, nhưng là tốc độ phi hành cực nhanh.

Cái này cần nhờ vào hình giọt nước thân thể tại tăng thêm bên ngoài thân phong hệ ma lực thấp xuống không khí lực cản, để Thanh Vĩ Tước tốc độ vượt qua tuyệt đại bộ phận loài chim.

Hắn phát hiện cái này Thanh Vĩ Tước ngay tại ngọn cây bắt trùng ăn, không có chú ý tới dưới chân cái này khách không mời mà đến, hoặc là phát hiện, nhưng cũng không hề để ý.

Sau đó, hắn muốn bắt đầu thuần phục cái này nhất giai Thanh Vĩ Tước.

Đứng dưới tàng cây, chậm rãi điều động trong cơ thể tự nhiên ma lực, lấy ý niệm tinh thần là kéo dài, hóa thành một đạo vô hình mối quan hệ chậm rãi quấn quanh ở Thanh Vĩ Tước trên thân.

Tự Nhiên hệ ma pháp - ma lực mối quan hệ

Ôn hòa thoải mái dễ chịu tự nhiên ma lực không có gây nên Thanh Vĩ Tước cảnh giác, thẳng đến vô hình đến mối quan hệ khép kín, triệt để dung nhập Thanh Vĩ Tước trong cơ thể.

Nhìn xem ma lực mối quan hệ hoàn thành, Lucan trên mặt lộ ra nụ cười.

Dựa theo trong bí tịch nói rõ, ma lực mối quan hệ một khi hoàn thành, thuần thú sư liền cùng ma thú ở giữa liền có tinh thần liên hệ, có thể sơ bộ tiến hành ý thức giao lưu, gia tăng lẫn nhau hảo cảm.

"Chiêm chiếp. . ."

Lucan bắt chước hai câu chim gọi, cùng Thanh Vĩ Tước lên tiếng chào hỏi.

Nếu là tại không có xây dựng mối quan hệ tình huống dưới làm như vậy, Thanh Vĩ Tước trực tiếp liền sợ chạy, nhưng là bây giờ lại không giống, Thanh Vĩ Tước ngược lại bay xuống tới rơi vào Lucan trên bờ vai, rất thân mật mổ mổ đầu của hắn..