Chương 171: Thanh Tiếu, lãnh chúa xuất hành

Chương 171: Thanh Tiếu, lãnh chúa xuất hành

Cứng rắn mỏ chim rơi vào Lucan trên trán.

"Ài! Tiểu gia hỏa mổ còn rất đau!"

Từ miệng trong túi móc ra chuẩn bị xong sâu ăn lá, mở ra ở lòng bàn tay, giơ lên Thanh Vĩ Tước trước mặt để nó mổ, liên tiếp đút năm đầu lại mập lại lớn sâu ăn lá mới dừng lại, hắn chỉ chuẩn bị nhiều như vậy.

"Hẳn là không sai biệt lắm ăn no rồi đi. . ."

Lucan cẩn thận từng li từng tí sờ lên chim nhỏ túi dưa, Thanh Vĩ Tước không có trốn tránh, cũng không có phải bay đi dấu hiệu.

"Hắc hắc! Thành công!"

Thanh Vĩ Tước đứng ở Lucan trên bờ vai, theo hắn về tới ban đầu nhà gỗ, hắn chuẩn bị tại trong nhà gỗ dựng một cái che mưa che gió tổ chim.

Bận rộn hơn nửa ngày, một cái đơn giản tổ chim liền thành hình.

"Vật liệu có hạn, trước cứ như vậy đi, đổi minh lại cùng ngươi thật tốt làm làm."

Cứ như vậy, Thanh Vĩ Tước tại nhà gỗ ở lại.

Lucan không có hạn chế nó hoạt động, nhà gỗ có lưu cây quạt nhỏ cửa sổ nhỏ, chỉ cần nó nghĩ bay đi tùy thời đều có thể rời đi, nhưng là Thanh Vĩ Tước vẫn luôn không hề rời đi, nhiều lắm là bay ra ngoài dạo chơi, mệt mỏi liền trở lại nhà gỗ tổ chim nghỉ ngơi.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lucan mỗi ngày đều bắt trùng cho ăn tăng lên giữa bọn hắn độ thiện cảm.

Trọng yếu nhất chính là, hắn dùng tự mình tu luyện ra không nhiều tự nhiên ma lực là Thanh Vĩ Tước tẩy luyện thân thể, đây là đối thú loại rất có ích lợi một sự kiện, còn có thể thuận tiện gia cố ma lực mối quan hệ.

Tiếp tục vài ngày sau, cái này Thanh Vĩ Tước đã có thể hoàn thành một chút chỉ lệnh đơn giản.

Tỉ như đi trên cây bắt trùng, ngậm về đặc biệt nhánh cây, nhìn xem phía trước có không có cái khác động vật loại hình.

Làm ma lực mối quan hệ tiếp tục cường hóa tới trình độ nhất định còn có thể thực hiện viễn trình chỉ huy, tầm mắt cùng hưởng chờ lợi hại hơn năng lực.

Chỉ có đến một bước này, mới thật sự là thuần thú sư.

Đối với Lucan tới nói thuần hóa cái thứ nhất ma thú, có ý nghĩa trọng yếu, cho nên hắn là cái này Thanh Vĩ Tước lên một cái tên dễ nghe, gọi Thanh Tiếu.

Có Thanh Tiếu về sau, Lucan mỗi ngày tinh lực đại bộ phận đều tiêu vào trên người nó, một người một chim giao lưu càng ngày càng thông thuận.

Phong Linh Thảo sinh trưởng trên không trung

Thanh Tiếu mau lẹ thân ảnh thoáng một cái đã qua, mười hai Ram Phong Linh Thảo diện tích, mấy cái chớp mắt liền tuần sát hoàn tất.

Chiêm chiếp!

Nghe thấy trên bầu trời chim hót, Lucan hiểu ý cười một tiếng, đem trong tay sâu ăn lá dùng sức đạn lên thiên không, tại lực tẫn điểm cao nhất, bị lóe lên liền biến mất Thanh Tiếu nuốt vào trong bụng.

Đây là Lucan đang chỉ huy Thanh Tiếu tuần tra, thông qua chim hót đến xác nhận phải chăng có dị thường.

Một cái tuần rừng đội viên muốn tuần sát hoàn chỉnh cái sinh trưởng, tối thiểu cần một giờ.

Nhưng để Thanh Tiếu tới. Năm giây là có thể đem sinh trưởng bên trong tình huống thu hết vào mắt. Hiệu suất chi cao, người bình thường lực không thể đánh đồng.

"Ha ha. Cái này một mảnh cánh rừng bên trong côn trùng tùy ngươi mổ. Chỉ cần không động vào những cái kia trên đất cỏ xanh là được, cũng không cần chạy quá xa. Để tránh gặp được cái khác hung mãnh loài chim, biết sao."

"Chiêm chiếp ~ "

Thanh Tiếu mổ mổ Lucan trán. Lấy đó minh bạch.

Kỳ thật Lucan lo lắng có chút dư thừa. Phong Linh Thảo khối này cánh rừng vốn là thích hợp phong nguyên tố ma thú nghỉ lại, về sau Odin đem khối này cánh rừng giải tỏa, gia trì đại lượng gió năng lượng nguyên tố giọt nước.

Dẫn đến cánh rừng trúng gió nồng độ nguyên tố đã đề cao đến năm điểm trở lên, Thanh Tiếu là sẽ không dễ dàng rời đi khối bảo địa này.

Còn nữa. Thanh Vĩ Tước cùng Phong Linh Thảo sinh trưởng không có mâu thuẫn điểm. Thanh Vĩ Tước ngược lại sẽ còn diệt trừ khu rừng này các loại côn trùng có hại, hình thành tốt tuần hoàn.

. . .

Ngay tại bên này Lucan bước vào siêu phàm người hàng ngũ, yên lặng bồi dưỡng Thanh Tiếu thời điểm, tiểu trấn còn có một người, cũng đến tấn cấp trọng yếu trước mắt.

Kỵ sĩ trong doanh

Lúc đầu hôm nay là thẻ trạm canh gác nhân viên thay ca thời gian. Mấy cái tiểu đội trưởng lại tìm không thấy đoàn trưởng thân ảnh.

Tìm người hỏi một chút sau mới phát hiện đoàn trưởng đã hai ngày không lộ mặt qua, chỉ biết là cuối cùng xuất hiện thời gian là tại căn này tu luyện trong phòng.

"Sith tiểu thư. Đoàn trưởng tại tu luyện phòng đã hai ngày không ra! Ngươi nói chúng ta muốn hay không xông vào xem."

"Không thể lỗ mãng, đoạn thời gian trước đoàn trưởng nói qua ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu. Hiện tại hai ngày không ra, rất có thể là đến khẩn yếu quan đầu. Tuyệt đối không thể quấy nhiễu.

Các ngươi tại cái này bảo vệ tốt. Ta đi bẩm báo lãnh chúa đại nhân!"

"Ừm! Nơi này giao cho chúng ta. Sith tiểu thư mau đi đi."

Sith cùng lãnh chúa đại nhân đi tương đối gần, đoàn bên trong bình thường cũng rất có uy vọng, lời nàng nói vẫn là cực kỳ có tác dụng, ngăn lại mấy người phá cửa mà vào hành vi, mình đi Cự Thạch lâu đài báo cáo tình huống.

Sith đi vào Cự Thạch lâu đài, nói rõ tình huống, Odin nghe xong Kunas ngay tại tấn cấp trước mắt, lập tức để Sith dẫn đường tiến về tấn cấp hiện trường.

Kunas làm hắn dòng chính thủ hạ, muốn tấn thăng Hoàng Kim Kỵ Sĩ, đây chính là chuyện lớn.

Cùng lúc trước Odin tiến giai bạch ngân khác biệt, bạch ngân tiến hoàng kim là một đạo mấu chốt lớn hạm, bình thường là năm ngày đến bảy ngày, dài nhất cũng sẽ không vượt qua mười ngày.

Không phải tiến giai thất bại khả năng gia tăng thật lớn.

Nghĩ đến cái này, Odin lúc này mệnh lệnh mấy cái tiểu đội trưởng thay phiên chờ đợi, dặn dò tu luyện cửa phòng không được thiếu người.

An bài tốt người phòng thủ về sau, Odin lại đem mình mang theo người Thị Huyết Kiếm giao cho Sith, để nàng trong khoảng thời gian này tạm đảm nhiệm đoàn trưởng chức vụ, bằng kiếm ra lệnh, duy trì kỵ sĩ doanh vận chuyển bình thường.

Về phần còn lại, liền nhìn Kunas có thể hay không vượt qua đạo này nan quan.

Đối với Kunas có thể thành công hay không tấn cấp điểm ấy, Odin vẫn là rất có lòng tin, rốt cuộc trước trước sau sau cộng lại ban cho phong nguyên tố nói ít cũng có hai ba trăm giọt.

Có thể tăng lên không ít đấu khí độ tinh thuần, giai vị càng về sau, lực lượng tinh thuần hơn là trọng yếu.

Odin nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là nhiều ban cho điểm phong nguyên tố giọt nước, thêm nói bảo hiểm khẳng định không sai được.

Trở lại tòa thành, mở ra màn sáng, sửa chữa Kunas ban cho tần suất, điều chỉnh đến cách mỗi một giờ tự động ban cho một lần, thẳng đến tiến giai hoàn thành.

"Ừm! Dạng này nên không có sơ hở nào."

Dưới tay sắp thêm ra một viên Đại tướng, Odin vẫn là rất vui vẻ, coi như phóng tầm mắt toàn bộ Danube, hoàng kim thực lực cũng là hiếm có tồn tại.

Nhưng là tương ứng, muốn bồi dưỡng hoàng kim cấp thủ hạ, chỗ tốn hao tài nguyên cũng không phải là một chút điểm.

Đầu tiên cơ bản nhất khôi giáp vũ khí tọa kỵ, những vật này muốn phù hợp hoàng kim cấp thân phận, tại dùng phổ thông hàng thông thường liền không nói được.

Mặt khác, nguyên bộ đấu khí bí tịch cùng đẳng cấp cao đấu kỹ, cũng muốn làm một điểm, nếu có cũng không sao, nhưng là Kunas là khẳng định không có.

Kunas xuất thân bình dân gia đình, có thể thuận lợi từ kỵ sĩ học viện tốt nghiệp đã là hao hết toàn bộ tài sản, liền ngay cả trang bị đều là gia nhập Bloodhoof kỵ sĩ đoàn sau mới cho phối tề, chỗ tập đấu kỹ càng là học viện giáo sư cơ sở đấu kỹ.

Có thể tu luyện tới hôm nay, toàn bằng một bản đẳng cấp cao không thuộc tính đấu khí phương pháp huấn luyện.

Bởi vậy có thể thấy được, Kunas thiên phú tu luyện cùng ngộ tính đúng là tốt nhất chi tư.

Đã hắn tại Odin dưới trướng tiến giai hoàng kim, kia Odin tự nhiên không thể lại để cho Kunas tu luyện như thế phổ thông phương pháp huấn luyện, đẳng cấp cao đấu kỹ cũng muốn thu được mấy quyển mới tốt.

Nhưng là cái đồ chơi này không phải ngồi tại trong nhà suy nghĩ một chút trên trời liền có thể rơi xuống, đến tìm đường đi mới được!

"Tốt a! Lại đến ra ngoài đi thời điểm ra đi, ta nhớ được Bàn Thạch thành có phòng đấu giá tới, đi trước kia nhìn kỹ hẵng nói đi, cần mua đồ vật không ít, lần này thật tốt tiêu phí một phen."

Rất nhanh, Odin liền hạ quyết tâm, quyết định dựa theo chính quy nam tước quý tộc xuất hành tiêu chuẩn, ra ngoài buông lỏng một chút, lần này hắn cố ý đem Liz mang lên, đến một cái sung sướng mùa hạ bơi.

Lãnh chúa mang nhà mang người xuất hành, lãnh địa không thể không có vũ lực thủ hộ.

Cho nên, Dag cái này Đại Vị Vương quang vinh bị lưu tại trong thành bảo, gánh vác thủ vệ Cự Thạch lĩnh trách nhiệm.

"Cái gì! Các ngươi đi trong thành bảo ngoại trừ ta chỉ còn lại đầu này gấu. Ta cũng muốn đi!" Tiểu Ryan lúc này liền không làm.

"Tiểu hài tử gia gia, ra ngoài nhiều không tiện, lại nói vạn nhất ngươi bị người nhận ra làm sao bây giờ, ta nhưng bảo hộ không được ngươi."

"A! Ta vừa muốn đi ra! Không phải ta đem ngươi tòa thành hủy đi, để ngươi không nhà để về!"

Ryan sữa hung sữa hung uy hiếp nói.

"Được rồi được rồi, thật sự là sợ ngươi, nhớ kỹ đem ngươi kia mũ cho ta túi gấp điểm, đừng để người nhận ra!"

"Hừ ~ đồ hèn nhát!"

Tiểu Ryan làm cái mặt quỷ, chạy về gian phòng thu dọn đồ đạc đi, dẫn tới Liz khanh khách cười không ngừng.

Nói đến hai người rõ ràng tuổi tác không kém nhiều, nhiều lắm là kém cái ba bốn tuổi, nhưng bắt đầu giao lưu hết lần này tới lần khác cho người ta một loại rất lớn tuổi tác kém.

Để Liz không hiểu khó hiểu.

Hôm sau

Cũng chính là Kunas bế quan tiến giai ngày thứ ba, chuẩn bị hoàn tất Cự Thạch lâu đài đám người tại lúc sáng sớm xuất phát.

Trong đội ngũ ở giữa là Odin lão gia chuyên môn xe ngựa to, là từ Hồ Tâm đảo sau khi trở về đặt mua, chưa nói tới nhiều xa hoa, nhưng nên có đồ vật đều có, mà lại đầy đủ rộng rãi.

Odin mình, Liz, tại thêm một cái bóng đèn điện nhỏ Ryan, tại trong xe không có chút nào chen chúc cảm giác.

Toa xe phía trước là mã phu vị trí, từ Wenson cùng Cesar thay phiên điều khiển kéo xe bốn con cao lớn tuấn mã.

Ngoài ra còn có hai chi mười người kỵ sĩ tiểu đội, một trước một sau là Odin lão gia hộ giá hộ tống.

Toàn bộ đội ngũ trùng trùng điệp điệp một đám người, hiển thị rõ quý tộc phô trương.

Xuất hành đội ngũ đi qua Cự Thạch trấn cửa ải về sau, tốc độ dần dần tăng tốc, sau đó duy trì tại xe ngựa bình thường tốc độ, Odin mở ra màn sáng nhìn thoáng qua.

Hành sử tốc độ: 23 km/h

"Lão gia, chúng ta muốn trước đi nơi nào."

Toa xe bên trong, Liz có chút dán tại Odin bên cạnh thân, trên mặt ngăn không được nụ cười, nhìn ra được tâm tình của nàng rất không tệ.

"Trước hướng Bàn Thạch thành phương hướng đi thôi, không nóng nảy, lần này ra chúng ta thật tốt chơi mấy ngày, mỗi ngày tại lãnh địa cũng nán lại ngán."

"Đúng vậy đâu lão gia, Liz cho tới bây giờ chưa đi ra Cự Thạch trấn."

"Ha ha, lần này mang ngươi thật tốt thấy chút việc đời."

Nhẹ vỗ về Liz tóc, Odin mở ra toa xe trên cửa sổ, thưởng thức dọc theo đường phong cảnh, tiểu Ryan thì là ghé vào trên nệm êm ngủ bù, bình thường nàng đều là ngủ đến giữa trưa mới bắt đầu.

Dựa theo nàng tới nói, không thừa dịp hiện tại ngủ thêm một hồi, bị bắt về sau liền không có thời cơ ngủ nướng, để Liz một hồi lâu đồng tình.

Khí thế mười phần đội kỵ mã hành tẩu trên thương đạo, có thêu đại biểu Odin tộc huy (thần huy) cờ xí bị gió thổi đến liệt liệt rung động.

Lui tới thương đội người đi đường trông thấy là Cự Thạch lĩnh chủ đội kỵ mã, xa xa liền thả chậm tốc độ, sắp giao thoa mà quá hạn liền triệt để dừng ở tại chỗ bất động, chờ Odin đội kỵ mã đi qua về sau, mới tiếp tục tiến lên, cho nên kính ý.

Bobbin trấn

Tại Odin đội ngũ vào thành về sau, Blue kỵ sĩ trước tiên nhận được tin tức chạy đến, thịnh tình mời Odin lưu lại dùng buổi trưa yến.

Đối với Blue thịnh tình mời, Odin vui vẻ đồng ý, chuyến này ra liền là ngay cả chơi mang mua sắm, không có cự tuyệt Blue lý do.

Lại nói Bobbin trấn cùng hắn Cự Thạch trấn ở rất gần nhau, tại Cự Thạch trấn đại lực lôi kéo dưới, Bobbin trấn năm nay kinh tế trình độ có vẻ lấy đề cao, tương ứng thu thuế cũng gia tăng không ít.

Đây cũng là vì cái gì Blue kỵ sĩ nhiệt tình như vậy nguyên nhân, bất quá Odin không có ở lâu, bán cái mặt mũi lưu lại dùng qua tiệc buổi trưa về sau, trở lại xe ngựa tiếp tục lên đường.

Rất nhanh liền đến Hỏa Thạch trấn

Hắn khai thác đá đội ngũ còn ở nơi này bài tập, liếc nhìn lại, Hỏa Thạch trấn khắp nơi chất lên đá núi Bao thiếu thật nhiều, xốc xếch hoàn cảnh chỉnh tề không ít.

Lần này hắn không có đi quấy rầy Ovia, mệnh lệnh đội kỵ mã trực tiếp xuyên qua.

Tiếp lấy lại một đường xuyên qua Maca trấn, La Cương trấn, mấy cái này thị trấn đều là cùng Bobbin trấn xê xích không nhiều nhân khẩu, không có du ngoạn giá trị.

Cuối cùng, Cự Thạch lĩnh nam tước đội xe tại vào đêm tới trước Bàn Thạch thành.

Mang nhà mang người, khẳng định không đi được Bloodhoof lâu đài, vì thanh tịnh, Odin dứt khoát bao xuống một gian quán trọ, để đội ngũ đều ở lại.

Thừa dịp Bàn Thạch thành sống về đêm còn chưa kết thúc, Odin dẫn Liz đi trên đường cái dạo chơi, đương nhiên, phía sau cái mông không thể thiếu Ryan cái này cái đuôi nhỏ.

"Lão gia, Bàn Thạch thành lớn là hơi lớn, nhưng ta nhìn còn không có ngài xây dựng mới đồn tốt."

Liz nhìn xem giấu ở ven đường phân và nước tiểu, cau mày nói.

"Ha ha, nếu bàn về sạch sẽ gọn gàng, nơi này thật đúng là so ra kém ta Cự Thạch trấn, bất quá ngươi cũng chớ coi thường nơi này, vị trí của chúng ta là bên ngoài thành, Bàn Thạch thành nội thành mới thật sự là thượng lưu nhân sĩ địa phương.

Thời gian này nội thành cửa đã đóng lại, hôm nay ngay tại cái này ngoại thành dạo chơi đi."

"Đều nghe lão gia!"

Ba người theo dòng người đi vào một đầu đèn đuốc sáng trưng đường đi, đám người tới lui rộn rộn ràng ràng, rất là huyên náo.

"Cái này có ở giữa tiệm vũ khí. . . Đi, vào xem!"

Cửa hàng không tính lớn, hai bên treo trên tường đầy các thức kim loại vũ khí.

Ông chủ thân thiết tiến lên đón, "Hoan nghênh quý khách quang lâm, bản điếm vũ khí đều là từ tộc người lùn công tượng tự tay chế tạo, chất lượng tuyệt đối là thượng đẳng."

Odin quét một vòng, không chờ hắn mở miệng, áo choàng bao phủ xuống tiểu Ryan dẫn đầu phản bác bắt đầu.

"Ngươi cũng không sợ da trâu thổi phá, loại này rác rưởi vũ khí cũng xứng xưng là tộc người lùn công tượng chế tạo!"

"Cái này! Vị này tiểu khách nhân, ngài không hiểu nhưng không nên nói lung tung, liền nhìn đem búa nhỏ, cái này chi tiết, cái này bóng loáng lưỡi búa hàn quang lập loè, vô cùng sắc bén."

Nói, tiệm thợ rèn ông chủ giơ tay búa xuống, đem một bàn sừng chém đứt, lưu lại bóng loáng mặt cắt.

"Các ngươi nhìn, cỡ nào sắc bén lưỡi búa, trên thị trường có thể làm được loại trình độ này lưỡi búa ít càng thêm ít."

"Ha ha, làm chúng ta là ba tuổi nhóc con sao. Rìu thế nhưng là dùng để phá thuẫn phá giáp hạng nặng binh khí, vì cam đoan dùng bền tính, cho nên vết đao nhất định phải là trải qua đặc thù xử lý cùn lưỡi đao.

Cho dù là giống trong tay ngươi chuôi này sơ lược nhẹ một tay búa, cũng sẽ không đánh mài thành sắc bén như vậy, xem xét liền là dùng để lừa gạt coi tiền như rác, bằng không ngươi có bản lĩnh chặt khối thỏi sắt thử một chút, nếu là không cuốn lưỡi đao, ta đem lưỡi búa này ăn, hừ!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trò xiếc bị Ryan tại chỗ vạch trần, ông chủ mặt lúc trắng lúc xanh, kìm nén đến nói không ra lời.

"Ryan, không nghĩ tới ngươi hiểu được nhiều như vậy chứ!" Liz tán dương.

"Đó là đương nhiên, phụ thân ta nói muốn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mới có thể loại suy, đây đều là ta từ trên sách nhìn."

Rất nhanh, ba người lại tìm đến một nhà tiệm vũ khí.

Cái này một nhà phong cách liền đơn giản rất nhiều, nhìn thấy có khách đi tới, ông chủ cũng chỉ là cười cười, ra hiệu có thể tùy ý quan sát, không có đứng dậy ý tứ.

"Ừm, tiệm này vũ khí cũng không tệ lắm, vũ khí trên mặc dù không có toản điêu khắc tượng tên, nhưng thủ pháp trên cùng tộc người lùn phong cách cực giống."

Ryan tiện tay cầm lấy môt cây chủy thủ, vừa đi vừa về lật xem nói.

"Cùng vừa mới kia một cửa tiệm có khác biệt gì."

"Tộc người lùn chế khí có một đặc điểm, nặng chất liệu mà nhẹ bề ngoài, ngươi nhìn cây chủy thủ này, bộ dáng thường thường không có gì lạ, thậm chí chuôi nắm nơi này còn có gờ ráp không có xử lý sạch sẽ.

Thế nhưng là. . ."

Ryan dùng chủy thủ khía cạnh dùng sức tại một cái khác đồ sắt trên đánh, chủy thủ phát ra liền thành một khối tiếng leng keng, lại nhẹ nhàng hướng trên mặt đất ném một cái.

Xùy

Kiên cố đến gạch trên mặt đất, chủy thủ trong nháy mắt nhập đá ba phần.

"Tốt chủy thủ!"

Odin không khỏi tán thán nói.

"Khách nhân thật là tinh mắt!"

Lúc này, vững như Thái Sơn ông chủ rốt cục đứng dậy, "Bản điếm bên trong vũ khí đều là từ ta tự mình chế tạo, ba vị quý khách đối vũ khí có yêu cầu gì, ta có thể đề cử một hai."

"Ừm. . . Nhưng có tốt nhất đại kiếm hai tay."

"Ha ha, đương nhiên là có! Ba vị quý khách đi theo ta."

Odin một đoàn người đi theo ông chủ xuyên qua một đạo hẹp cửa, đi vào cửa hàng hậu viện..