Chương 172: Ma pháp thiếu nữ Liz, ma hạch cấp năm

Chương 172: Ma pháp thiếu nữ Liz, ma hạch cấp năm

Oa

Liz phát ra tiếng thán phục.

Căn này nhìn như phổ thông tiệm vũ khí đằng sau có khác thông thiên, ngoại trừ binh khí bên ngoài, bắt mắt nhất chính là trong hậu viện ở giữa có một đài luyện sắt lô, mặc dù lô miệng là phong bế trạng thái, nhưng vẫn có thể cảm giác được nhiệt lượng truyền ra.

"Hậu viện là ta rèn sắt địa phương, vũ khí bán không sai biệt lắm ta liền sẽ dùng đài này lò tiếp tục rèn đúc, Ây! Ngươi muốn hai tay kiếm ở chỗ này."

Ông chủ từ dưới đất một đống tùy ý trưng bày vũ khí bên trong, nhặt ra hai thanh đại kiếm, phong cách cùng phía trước trưng bày vũ khí như ra một ô, nhìn như phổ thông đến cực điểm, nhưng rèn thủ pháp cùng vật liệu đều là nhân tuyển tốt nhất.

"Không sai là không sai, thế nhưng là cái này cũng nhiều lắm là được cho tinh phẩm cấp vũ khí, Bạch Ngân Kỵ Sĩ dùng vẫn được, nhưng phối Kunas còn kém chút."

Odin ước lượng trong tay hai thanh đại kiếm, ngữ khí có chút tiếc hận.

Ella đại lục trang bị khí cụ tự có một bộ hệ thống, từ thấp đến điểm cao là, kém, phổ thông, tinh phẩm, hoàn mỹ, hi hữu, sử thi, truyền thuyết, thánh vật.

Cái này hai thanh không có bất kỳ cái gì nguyên tố thuộc tính hai tay kiếm, vào chỗ tại tinh phẩm cấp, nếu như có thể từ công tượng khảm nạm trên một viên chất lượng tốt ma hạch, chỉ cần vận khí không phải quá kém, tấn thăng hoàn mỹ cấp không thành vấn đề.

Cho nên Odin mới phát giác được có chút đáng tiếc.

"Nếu như ngươi muốn cho nó phụ ma, ta có thể cho ngươi miễn phí phụ ma."

Ông chủ cười nhẹ nhàng mở miệng nói, "Ngươi nhìn, chuôi kiếm phần đuôi lỗ khảm ta đều sớm lưu tốt."

Ba người thuận ông chủ chỉ nhìn lại, quả nhiên, là ẩn tàng thức thiết kế lỗ khảm, coi như không khảm nạm ma hạch, cũng sẽ không làm người cảm giác có thiếu hụt.

Có thể thấy được ông chủ vẫn là phí đi tâm tư.

"Thật có thể miễn phí phụ ma."

"Miễn phí, bất quá ngươi trước tiên cần phải mua xuống nó, sau đó lấy ra phụ ma vật liệu là được."

"Nếu là thất bại đây."

Odin cau mày nói.

"Miễn phí phụ ma, thất bại bản điếm tổng thể không phụ trách!"

Ây

Ngay cả tiểu Ryan đều cảm giác không còn gì để nói, tổng cộng lão bản này tả hữu đều không thua thiệt.

"Bất quá tại hạ phụ ma trình độ tại nghiệp nội vẫn là danh tiếng, ta tự đánh mình tạo vũ khí, phụ ma xác suất thành công đại khái tại chừng năm thành, không thể so với phía ngoài nghề nghiệp phụ ma sư kém, khách nhân cứ yên tâm đi."

Ông chủ nói bổ sung.

"Nghe cũng không tệ lắm dáng vẻ, nếu như có thể phụ ma thành công, liền là hoàn mỹ cấp vũ khí, dùng cũng không kém, đại kiếm bao nhiêu tiền."

"Cái này một thanh 70 kim, cái này một thanh 100 kim."

"70 kim tinh phẩm cấp vũ khí, mắc tiền một tí, nhưng cũng còn tại bình thường phạm vi, nhưng cái này 100 kim lại là chuyện gì xảy ra."

"Thanh này 100 kim đại kiếm tại hộ hàm chỗ. Có thứ hai chỗ khảm nạm lỗ. Cho nên giá cả cao hơn."

Ông chủ cười tủm tỉm giải thích đến, tinh minh bộ dáng không giống như là cái thợ rèn.

"Cũng được. Vậy ta trước hết mua xuống chuôi này có hai cái khảm nạm lỗ đại kiếm. Ngày mai ta cầm vật liệu đến, ngươi phụ trách phụ ma đi lên.

Nếu như thất bại. Ta liền lại đem cái này thanh thứ hai đại kiếm mua xuống, tại phụ ma. Nếu như hai lần đều thất bại. Hừ hừ! Ngươi vũ khí này cửa hàng cũng không cần tại mở đi."

"Không cần lại mở đi!"

Tiểu Ryan giương nanh múa vuốt phụ họa nói.

Ném một túi kim tệ, Odin quay người rời đi cửa hàng.

"Lão gia, chúng ta vì cái gì không trực tiếp mua một thanh hoàn mỹ cấp vũ khí đâu, vạn nhất thật đều thất bại chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển."

Đi trên đường. Liz nhịn không được lên tiếng dò hỏi.

"Hì hì. Liz tỷ tỷ, ngươi không hiểu, trên thị trường thành phẩm hoàn mỹ cấp vũ khí giá cả tối thiểu bốn trăm kim tệ cất bước, nếu như bổ sung có cực phẩm thuộc tính, giá cả thậm chí còn gấp bội.

Nhưng là mua vật liệu mình phụ ma lại khác biệt. Một viên Phong thuộc tính cấp bốn ma hạch giá thị trường tại 100 kim tả hữu, tăng thêm cái kia thanh song khảm nạm lỗ đại kiếm cùng một chỗ. Cũng mới 200 kim.

Muốn là vận khí tốt, hai viên ma hạch đều phụ ma thành công. Ra một cái tiểu cực phẩm hoàn mỹ cấp vũ khí vậy liền kiếm lợi lớn."

"Thế nhưng là. . . Vạn nhất, ta nói vạn nhất phụ ma thất bại rồi. Vậy vẫn là thua lỗ a ~ "

"Đã lựa chọn liều một phen. Vậy dĩ nhiên liền muốn gánh chịu thất bại hậu quả. Lại nói ngươi Odin lão gia cũng không kém chút tiền ấy."

Liz lo lắng để tiểu Ryan mắt trợn trắng, im lặng nói. .

"Ha ha, các ngươi đừng tranh luận, theo ta quan sát tiệm này là một nhà lão điếm, có thể tại đầu này phồn hoa đường đi đặt chân, tự nhiên có hắn tồn tại đạo lý, chúng ta không ngại thử một lần.

Sau đó tại dạo chơi ma pháp khí cụ đi, vừa vặn chuẩn bị cho ngươi một chút tốt trang bị ma pháp, phải biết, trang bị ma pháp có thể cực lớn đề cao ma pháp sư thi pháp năng lực.

Đeo cực phẩm trang bị ma pháp ma pháp sư có thể phát huy ra vượt cấp thực lực."

Đang nói chuyện, Odin ba người đi vào một cái cỡ lớn cửa hàng cổng, tổng cộng ba tầng, chiếm cứ diện tích không nhỏ, đèn đuốc sáng trưng bên trong có không ít người.

"Tử Kinh Hoa thương hội, cái này thương hội trải rộng Danube công quốc, nghe nói thương hội đằng sau có đại công tước cái bóng, cũng không biết là thật là giả.

Mặc kệ, vào xem lại nói!"

Phóng qua cổng hai cái mắt nhìn thẳng thủ vệ, đi vào trong cửa hàng, đối diện đi tới một vị tuổi trẻ tịnh lệ chế phục thiếu nữ, trước ngực có khác một đóa Tử Kinh Hoa trang sức.

"Hoan nghênh quý khách quang lâm Tử Kinh Hoa thương hội, cửa hàng lầu một bán các loại đê giai ma pháp vật liệu cùng thông thường ma pháp vật phẩm, lầu hai bán các loại thành phẩm ma pháp khí cụ."

"Trực tiếp đi lầu hai đi!"

"Được rồi, tiên sinh tiểu thư mời đi theo ta."

Nghe nói Odin nói muốn đi lầu hai, chế phục thiếu nữ nụ cười càng tăng lên, đang khi nói chuyện ngữ khí cũng càng nhu hòa bắt đầu.

Cùng lầu một so sánh, lầu hai trang hoàng càng thêm dụng tâm, khách hàng cũng ít đi rất nhiều, cực kỳ yên tĩnh.

"Ừm, dưới lầu quá ồn ào, nơi này vừa vặn, có ánh sáng hệ ma pháp sư trang bị sao, mang bọn ta nhìn xem."

"Đương nhiên là có, hẳn là vị nữ sĩ này sử dụng đi, rất xinh đẹp đâu!"

Bị người ở trước mặt khen loại sự tình này, Liz vẫn là cực kỳ thẹn thùng, có chút chân tay luống cuống, bất quá Odin tức thời dắt tay của nàng, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

"Ngài nhìn, căn này diệu quang pháp trượng, là từ luyện kim đại sư tự tay thiết kế ngoại hình, toàn thân ngân quang lóng lánh, đỉnh chóp viên này càng là xuất từ danh gia chi thủ thi kỳ rơi sĩ hoa thủy tinh chui.

Cùng vị nữ sĩ này phi thường phối đâu!"

Nghe xong sau khi giới thiệu, Odin cùng Ryan một mặt im lặng, đây là hoàn toàn coi bọn họ là kẻ ngốc đến làm thịt a.

"Vị tiểu thư này, ngươi khả năng hiểu lầm, ta cần chính là chất lượng tốt trang bị ma pháp, mà không phải những này không có trứng dùng trong suốt thủy tinh.

Chẳng lẽ lại muốn ta đáng yêu hầu gái dùng nó đến nện người sao.

Tại như thế không chuyên nghiệp, liền để các ngươi người phụ trách tới đi."

Odin thản nhiên nói.

"Phi thường thật có lỗi, là ta sai lầm, đằng sau thanh này pháp trượng nhất định thích hợp vị nữ sĩ này."

Chế phục thiếu nữ từ phía sau quầy lại lấy ra một phương hình sợi dài hộp gỗ, để lộ nắp hộp, một cỗ nhàn nhạt quang nguyên tố ba động quanh quẩn ra.

Màu nâu đậm thân trượng dài chừng năm mươi centimet, trên thô dưới mảnh, ở giữa có khắc xoắn ốc hình hoa văn thuận tiện nắm chặt.

Pháp trượng đỉnh là mộc cần bao trùm một cái màu ngà sữa hình tròn tinh thạch, cùng thân trượng chặt chẽ đụng vào nhau.

Pháp nhãn xem xét, liền biết đây là một cây không chỗ nào chê ma pháp trượng.

"Pháp trượng chủ thể là từ tượng trưng cho tinh khiết cùng chân lý hoàng cầm mộc, đồng thời dung hợp tiến Độc Giác thú lông tóc, đầy co dãn cùng dẻo dai, nhưng uốn lượn chín mươi độ không ngừng.

Mà đỉnh chóp viên này là cấp ba quang hệ ma thú bệnh bạch hầu chồn ma hạch, phi thường khó được.

Toàn bộ pháp trượng có thể giảm xuống vừa tới cấp ba quang ma pháp 20% ma lực hao tổn, trị liệu pháp thuật hiệu quả tăng lên 10% cầm trong tay pháp trượng người tự mang cấp thấp tinh thần chống cự.

Mặt khác, ma hạch bên trong bị cao cấp ma pháp sư cố hóa một cái cấp hai pháp thuật, lực lượng chúc phúc, tràn ngập năng lượng nhưng phóng thích năm lần, thời gian cooldown ba phút."

Liz pháp trượng cầm lấy pháp trượng, chất gỗ xúc cảm cầm cực kỳ thoải mái dễ chịu, càng có cùng thuộc tính chỉ riêng ma lực cùng với nàng thân thể tương liên, tựa như một cái mở tại bên ngoài cơ thể ma lực mạch kín.

Ma hạch bên trong pháp thuật chỉ cần dùng tinh thần lực kích phát là được, cực kỳ thuận tiện.

"Thế nào Liz, vẫn được sao."

"Rất tuyệt ma pháp trượng, Liz cực kỳ thích!"

"Căn này pháp trượng tên là trắng chồn, thích hợp học đồ cấp cùng sơ cấp pháp sư dùng, không có bất luận cái gì gánh vác cùng ma lực phản phệ phong hiểm."

Chế phục thiếu nữ lại lần nữa giải thích.

"Cực kỳ tốt, căn này pháp trượng ta mua, trước chứa vào, chúng ta lại nhìn một chút những vật khác."

"Không có vấn đề khách nhân."

Sau đó, Odin lại mua một kiện ma pháp bào, ma pháp giày, cùng một con nhẫn.

Tiêu chuẩn sơ cấp pháp bào (phổ thông cấp): Cố hóa nhất giai Thanh Khiết thuật, cung cấp nguyên tố vi lượng kháng tính, phòng ngự vật lý cơ bản là không, ma lực hồi phục tốc độ tăng lên 3%.

Tiêu chuẩn sơ cấp pháp giày (phổ thông cấp): Cố hóa nhất giai Khinh Thân Thuật, tăng lên vi lượng tốc độ di chuyển.

Ánh rạng đông pháp giới (hoàn mỹ cấp): Cố hóa cấp ba quang thuẫn thuật cùng cấp ba thánh quang đạn, đê giai quang hệ pháp thuật cường độ tăng phúc 30% trung giai quang hệ pháp thuật cường độ gia tăng 10% minh tưởng hiệu quả tăng lên 1%.

Chút ít tăng lên hắc ám thuộc tính khắc chế hiệu quả, vi lượng tăng lên toàn hệ nguyên tố kháng tính.

Tính cả tinh phẩm cấp pháp trượng tại bên trong, hết thảy bốn kiện trang bị, tăng lên trên mọi phương diện Liz thi pháp năng lực.

Trong đó quý nhất là thuộc cái này ánh rạng đông pháp giới, giá bán cao tới 800 kim, trọn vẹn xuống tới tổng cộng 1000 kim.

"Hắc hắc, bộ dạng này Liz mới giống như là một cái quang hệ ma pháp sư mà!"

Odin nhìn xem thay đổi ma pháp sư trang bị Liz, trái tim nhỏ bỗng nhiên nhảy lên mấy lần.

Thuần trắng pháp bào văn có viền bạc, giản lược không đơn điệu, rộng rãi kiểu dáng chưa thể hoàn toàn che giấu Liz mỹ lệ thân thể đường cong, nửa chặn nửa che hạ dụ hoặc càng hơn trước đó.

Nhan sắc thâm trầm pháp trượng cầm trong tay, để nguyên bản nhà bên nữ hài khí chất Liz bằng thêm một phần quý khí, đầu ngón tay lấp lóe ánh sáng nhẫn càng làm cho người khó mà coi nhẹ.

"Liz tỷ tỷ thật xinh đẹp a!"

Ryan hâm mộ nói.

"Không còn sớm, chúng ta về quán trọ đi."

Trở lại quán trọ về sau, Odin lão gia tại cũng chịu không được Liz đồ đồng phục hấp dẫn, giày vò hơn phân nửa đêm mới dừng lại.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai

Odin lão gia trạng thái tinh thần y nguyên phấn chấn, nhưng bên cạnh hắn Liz thì còn không có khôi phục lại, vừa mua pháp bào lộn xộn không chịu nổi khoác lên người, phảng phất tại im ắng kể ra tao ngộ như thế nào hãm hại.

"Ách! Tối hôm qua chơi quá điên."

Odin bĩu la một câu, thừa dịp Liz còn không có tỉnh, tiến vào Thần Quốc không gian hoàn thành hôm nay tu luyện nhiệm vụ.

Thẳng đến mặt trời lên cao, Ryan mới chạy tới gọi bọn họ rời giường.

Ba người đi đi tại trên đường cái, ánh nắng chính là mãnh liệt, nhưng là Odin quanh thân một mét phạm vi bên trong, lại là mát mẻ cực kì.

"Hôm nay chúng ta đi nội thành nhìn xem, nơi nào cửa hàng mới thật sự là hàng tốt, phòng đấu giá muốn nhìn vận khí, không phải mỗi ngày đều có đồ tốt muốn bán đấu giá."

Trải qua nội thành tường lúc, thủ vệ các binh sĩ nhận ra thân phận của hắn, hành lễ gửi lời chào.

Odin gật gật đầu, xem như đáp lại, tường thành bên này không thấy được Oranke thân ảnh, bất quá cũng không cần thiết tìm hắn, mang theo Liz cùng Ryan trực tiếp đi vào.

Nội thành bên trong, cao lớn bằng đá kiến trúc tràn ngập nặng nề lịch sử khí tức, Bàn Thạch thành phồn hoa trình độ, tại toàn bộ công quốc bên trong, sắp xếp thê đội thứ hai, dù không thể cùng đỉnh cấp thành lớn so sánh, nhưng cũng không tệ.

Hành tẩu trên đường phố, Odin ba người quay đầu suất khá cao, làm Bloodhoof bá tước nhi tử, mặc dù trước kia thanh danh bất hảo, nhưng cũng là có nhất định nổi tiếng.

Hiện tại Odin thanh danh vang dội, Cự Thạch trấn bông tuyết băng cùng quy mô thật lớn Cự Thạch thương đội toàn bộ Bàn Thạch lĩnh không ai không biết.

Cùng hắn lãnh địa có trực tiếp, gián tiếp thương nghiệp vãng lai người đếm không hết.

Huống hồ, hắn bên cạnh thân hai vị nữ sĩ cũng có chút hấp dẫn con mắt, tiểu Ryan cũng không cần nói, pháp sư bào cách ăn mặc nhìn không ra cái gì, chỉ có thể phân biệt ra được nàng là siêu phàm Chức Nghiệp giả.

Mắt sáng nhất vẫn là Liz, quang minh ma pháp sư thuần khiết khí chất ở trên người nàng hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, lực tương tác mười phần.

"A, tìm được, ma tinh thạch cửa hàng!"

Tối hôm qua Tử Kinh Hoa thương hội bên trong vào xem lấy cùng Liz mua đồ, quên hỏi ma hạch sự tình, dứt khoát hôm nay đến nội thành mua.

Ma hạch cùng ma tinh thạch, là hai loại đồ vật, ma hạch là sản xuất từ ma thú năng lượng trong cơ thể kết tinh, ma tinh thạch là tự nhiên sản xuất khoáng vật kết tinh.

Từ trên bản chất bọn chúng đều như thế, ẩn chứa năng lượng nguyên tố, nhưng ở chỗ rất nhỏ cũng có khác nhau.

Nếu như là chỉ là cần thuần túy cung cấp năng lượng, vậy liền lựa chọn ma tinh thạch, nếu như là tác dụng tại vũ khí trang bị hoặc là cần một ít thuộc tính đặc biệt, kia ma hạch liền là sự chọn lựa tốt nhất.

Đinh linh!

Odin đẩy cửa vào, mặt tiền cửa hàng này không lớn, bất quá nhìn rất tinh xảo.

Tầm mười mét vuông không gian, cũng không có trông thấy bất luận cái gì ma tinh thạch hoặc là ma hạch thân ảnh, ngược lại là không quan hệ trang trí vật có rất nhiều.

Phía sau quầy là một cái ưu nhã trung niên nữ nhân, làn da nhìn được bảo dưỡng cực kỳ tốt.

"Ngài tốt! Khách nhân cần ma hạch vẫn là ma tinh thạch."

Thanh âm mang theo một loại phía đông vùng duyên hải nữ nhân vị, không phải người địa phương.

"Cấp năm phong nguyên tố ma hạch, có sao."

"Chúng ta cửa hàng trước mắt có ba viên cấp năm Phong thuộc tính ma hạch, theo thứ tự là, Ám Ảnh Kiếp Lược Giả, Sa Trần Ma Nhân, Bạo Ngược Ngốc Thứu.

Nếu có đặc thù yêu cầu, không ngại nói cho ta, ta có thể giúp một tay đề cử."

Nữ nhân nụ cười trên mặt cực kỳ tự tin, để người không khỏi tin tưởng nàng chuyên nghiệp năng lực.

"Ngô. . . Ta nghĩ phụ ma một thanh trường kiếm ban cho dưới trướng của ta dũng sĩ, hắn có nắm giữ phong nguyên tố tật tốc cùng sắc bén hai loại đặc tính."

"Như vậy, ta đề cử Ám Ảnh Kiếp Lược Giả cùng Bạo Ngược Ngốc Thứu cái này hai viên, bọn chúng Phong thuộc tính năng lực đều rất tiếp cận ngươi vừa mới nói tới hai loại đặc tính.

Một khi phụ ma thành công, có xác suất sẽ xuất hiện cùng người sử dụng tướng xứng đôi nguyên tố đặc tính tăng phúc thuộc tính."

"Vậy thì ngươi nói đến cái này hai viên đi, ngươi đồ vật đâu."

"Không có ý tứ khách nhân, bản điếm tuân theo trả tiền trước sau giao hàng nguyên tắc, Ám Ảnh Kiếp Lược Giả giá trị 500 kim, gió bão kền kền giá trị 500 kim.

Cộng lại hết thảy 1050 kim, ngài là kim tệ thanh toán vẫn là cà ma tinh thẻ."

Trung niên nữ nhân hỏi.

"Ha ha, chân thực kỳ quái quy củ, quét thẻ đi!"

Odin móc ra ma tinh thẻ  mặc cho nữ nhân quét đi 1050 kim tệ.

Trả tiền hoàn tất về sau, nữ nhân quay người từ phía sau cỡ lớn tủ chứa đồ bên trong xuất ra hai cái tinh mỹ hộp gỗ, cái hộp gỗ còn có khắc con kiến lớn nhỏ văn tự.

Vuốt ve gập ghềnh xúc cảm, Odin không khỏi thấp giọng thì thầm.

"Bắc bộ Raiok Tundra, Bạch Nha tiểu đội thiết mồi đánh giết Bạo Ngược Ngốc Thứu, đến này ma hạch, hi sinh đội viên một.

---- Hoha đội trưởng."

"Đây là khối ma hạch này lai lịch."

Nữ nhân nhàn nhạt giải thích một câu.

"Các ngươi cái này mua bán mỗi khỏa ma hạch đều có lai lịch sao. Cái này có làm được cái gì."

"Lai lịch sao, có chút có, có chút không có.

Về phần tác dụng, đến cũng không có tác dụng gì, xem như một loại ký thác tinh thần đi, còn có cần gì không."

"Không có, nếu là phụ ma thất bại, nói không chừng ta sẽ còn lại đến."

Nữ nhân cười cười, không có nói tiếp, lẳng lặng nhìn Odin cầm ma hạch rời đi..