Chương 173: Phong Ưng áo giáp, vô danh đại kiếm

Chương 173: Phong Ưng áo giáp, vô danh đại kiếm

Ngắn ngủi mười mấy phút, mất đi hơn ngàn kim tệ, đến Bàn Thạch thành hai ngày, Odin tổng cộng tốn mất hơn 2,100 Kim.

"Ha! Đây chính là tiêu tiền cảm giác sao! Kunas vũ khí có chỗ dựa rồi, nhưng là cái khác trang bị còn không có đầu mối, chúng ta tiếp lấy đi dạo!"

Vì cam đoan Kunas có thể hoàn toàn phát huy ra hoàng kim cấp tay chân thực lực, hắn cái này làm lãnh chúa, ra tay tự nhiên không thể quá keo kiệt.

Odin lại tìm đến nhà đồ phòng ngự cửa hàng, đi vào.

Cái này gọi cửa hàng liền lớn hơn rất nhiều, bày đầy rực rỡ muôn màu khôi giáp, các loại loại hình đều có.

Tiểu giáp da, nửa người giáp, toàn thân giáp. . .

Thuẫn tròn nhỏ, cỡ trung thuẫn, lớn trọng thuẫn. . .

So với vũ khí ỷ lại tại ma hạch mà nói, đồ phòng ngự thì ỷ lại tại các loại ma pháp vật liệu, ma thú lân phiến, da lông, xương cốt, huyết dịch các loại.

Tại ông chủ đề cử dưới, Odin mua xuống một bộ cực kỳ lưu hành Phong Ưng áo giáp, toàn thân bọc vào áo giáp đường cong cực kỳ trôi chảy, thanh kim sắc kim loại bản sắc, chỗ khớp nối vũ hóa xếp tầng thiết kế.

Bất luận là nhìn cảm giác hiệu quả, vẫn là thực tế sử dụng, đều phi thường không tệ.

Mạnh. Phong Ưng áo giáp (hoàn mỹ cấp):

Toàn thân từ thanh chi kim chế tạo, phong nguyên tố bám vào tính cực giai, kim loại độ dẻo cực giai.

Đấu khí cường độ tăng phúc 20%

Đấu khí tiêu hao giảm xuống 10%

Đấu khí hồi phục tăng tốc 10%

Toàn hệ nguyên tố kháng tính trung đẳng, vật lý kháng tính trung đẳng chếch xuống dưới, chút ít tăng lên nhanh nhẹn.

Cố hóa cấp bốn phong hệ pháp thuật, gió vũ thuật.

Có thể làm mặc người cung cấp cự ly ngắn năng lực phi hành, tính thực dụng cực kỳ cao.

Áo giáp không sai, giá cả cũng tương tự cực kỳ cảm động, một kiện tốt đồ phòng ngự, giá cả viễn siêu cùng cấp bậc vũ khí.

"Một ngụm giá, 2300 kim!

Không có cách, gia cường phiên bản liền phải cái giá tiền này, đây là ta trăm phương ngàn kế mới cầm tới tay, một bộ kế còn không biết chờ tới khi nào đi."

Dáng người to mọng ông chủ nâng cao cái bụng lớn nói.

"Quét thẻ!"

"Được rồi! Ta cái này cho ngài chứa vào."

Một cái chớp mắt, ma tinh trong thẻ mất đi hai ngàn nhiều hơn kim tệ.

Bất quá Phong Ưng áo giáp là bộ giáp bọc toàn thân, thân thể từng cái bộ vị đều bao hàm trong đó, có nó liền không cần tại mua sắm cái khác đồ phòng ngự.

Odin quay đầu lại đến tiệm vũ khí, đem hai viên ma hạch giao cho ông chủ, để hắn tiến hành khảm nạm phụ ma.

"Dùng tốt như vậy ma hạch! Cấp năm kẻ cướp bóc cùng Bạo Ngược Ngốc Thứu, ngài thế nhưng là thật sự là bỏ hết cả tiền vốn."

"Có vấn đề sao."

"Ma hạch đương nhiên không có vấn đề, liền là áp lực có chút lớn, ta tận lực đi!"

Ông chủ xoa xoa mồ hôi trên trán, hậm hực nói.

Loại này hai lần khảm nạm ma hạch phụ ma quá trình không cần thời gian quá dài, đồng dạng chừng mười phút đồng hồ liền có thể giải quyết, cho nên Odin không có rời đi, ngược lại đi theo tiến hậu viện tiệm thợ rèn, khoảng cách gần quan sát.

Ông chủ nhìn thoáng qua. Không có làm ra đuổi người cử động. Chuyên chú vào động tác trên tay mình.

Để lộ lô miệng che chắn vật, đi đến tăng thêm một chút than cốc. Bắt đầu thông gió.

Rất nhanh

Lô miệng bắt đầu toát ra cực nóng hồng quang.

"Cái này có thể được không. Cảm giác thủ pháp cực kỳ lạc hậu a."

Biên giới chỗ. Odin nhỏ giọng tất tất nói.

"Ngoài nghề, khảm nạm ma hạch không cần quá cao nhiệt độ. Loại này dùng tay thông gió phương thức, tại tăng thêm nghiêm ngặt tính toán than cốc lượng. Có thể khống chế chính xác lô miệng nhiệt độ."

Một bên tiểu Ryan ánh mắt lom lom nhìn nhìn xem ông chủ thao tác. Miệng bên trong nhỏ giọng hồi đáp.

"Như thế nhẹ nhàng thoải mái biểu lộ, người này không thể nghi ngờ là cái rèn đúc cao thủ."

Ông chủ đầu tiên lựa chọn bộ vị là kiếm hàm chỗ khảm nạm lỗ, theo hồng quang thiêu đốt, kiếm hàm chỗ bắt đầu nổi lên hồng quang.

Hắn trên tay kia một mực nắm chặt cặp. Cặp kẹp viên kia rõ ràng là viên kia Ám Ảnh Kiếp Lược Giả ma hạch.

Ông chủ ánh mắt chuyên chú. Không ngừng xê dịch thân kiếm, khiến cho bị nóng đều đều, hồng quang càng ngày càng sáng, hiện ra dấu hiệu hòa tan.

Vào thời khắc này

Ông chủ trên tay khẽ động, trong nháy mắt. Màu xanh ma hạch khảm nạm đi lên, kiếm hàm chỗ phát ra dị vật tương dung tiếng xèo xèo.

Tung xuống một thanh không biết tên bột phấn. Tiếng xèo xèo rất nhanh nhỏ xuống tới, ma hạch lúc sáng lúc tối phát ra hào quang.

Ông chủ dừng lại trong tay động tác. Lẳng lặng chờ đợi nhiệt độ hạ.

Chờ hồng quang hoàn toàn rút đi về sau, ông chủ dùng thanh thủy chỗ sửa lại một chút. Tẩy đi dư thừa bột phấn. Lộ ra ma hạch dáng vẻ.

"Cực kỳ may mắn. Viên này khảm nạm thành công!"

Ma hạch cùng thân kiếm kim loại chỗ va chạm, lan tràn ra như mạng nhện năng lượng đường vân, từ thô đến mảnh, có to bằng bàn tay một mảnh.

"Thanh này vũ khí đã trở thành hoàn mỹ cấp, mặc dù còn không có kỹ càng giám định, nhưng ta có thể cảm giác được thuộc tính rất không tệ, là đem tiểu cực phẩm không thể nghi ngờ.

Còn cần tiếp tục xuống dưới sao, nếu như thất bại, thanh kiếm này coi như không đáng giá một đồng."

Ông chủ nhắc nhở một câu.

"Tiếp tục khảm nạm! Thành công thưởng ngươi một trăm kim, thất bại chính ta chịu trách nhiệm!"

Odin trầm giọng nói, hắn đã hạ quyết tâm, nếu là thất bại hắn liền trực tiếp đi phòng đấu giá mua một thanh thành phẩm hoàn mỹ cấp vũ khí.

Nhưng nếu là thành công, hai viên cấp năm phong hệ ma hạch tăng thêm tinh phẩm cấp đại kiếm nội tình, tối thiểu nhất liền là một thanh siêu cực phẩm hoàn mỹ cấp vũ khí.

"Liền nhìn Kunas có không có cái số ấy. . ."

Loại này thời điểm then chốt, Odin cũng là hơi khẩn trương lên, loại này cược phụ ma cường hóa sự tình vẫn là đâm thẳng kích thích.

Tiểu Ryan cũng là chăm chú nắm lấy Liz tay, không chịu buông ra.

Nhìn xem Odin ánh mắt kiên định, ông chủ bất đắc dĩ cười một tiếng, loại chuyện này hắn gặp nhiều, có người một đêm chợt giàu, có người mất cả chì lẫn chài.

Lắc đầu, thu hồi phân loạn tâm thần, chuyên tâm đối phó này trước mắt đại kiếm đến.

Bởi vì kiếm hàm chỗ đã có một viên ma hạch chiếm cứ, tại thân kiếm đả thông trình độ nhất định mạch năng lượng.

Cái này một viên khác ma hạch hoặc là làm được cùng trên một viên ma hạch mạch kín không có khe hở kết nối, hoặc là làm được hai viên ma hạch mạch kín không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tại hai loại phương pháp bên trong, hắn chỉ có thể lựa chọn thích hợp nhất dưới mắt loại phương pháp thứ hai, không liên quan tới nhau.

Thêm than thông gió!

Lần này lò lửa so vừa mới đốt vượng hơn.

Hắn đến căn cứ ma hạch hình dạng, đối phần đuôi kết cấu làm một chút điều khiển tinh vi, lấy cam đoan trăm phần trăm dán vào.

Điều khiển tinh vi bên trong, ông chủ lại thêm hai lần than cốc cam đoan nhiệt độ.

Trải qua lặp đi lặp lại so đúng, ông chủ tốn thời gian nửa canh giờ mới chuẩn bị cho tốt phần đuôi kết cấu, cũng tại chuôi kiếm cấp trung chỗ làm một chút chi tiết xử lý.

Hô

Cảm xúc một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái, răng rắc! Một viên khác ma hạch cấp năm chọc đi lên.

Cấp tốc vẩy lên bụi, trên tay không ngừng xoay tròn để bụi rơi vào càng đều đều.

Xuy xuy thanh âm một mực kéo dài mấy phút, để Odin trái tim nhỏ hung hăng nhấc lên.

Thẳng đến sau năm phút, thanh âm mới dần dần nhỏ lại.

Ông chủ trên trán đều chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi, có thể thấy được hắn cũng vô cùng gấp gáp.

"Còn tốt còn tốt, chỉ cần cái này khâu ma hạch không có bạo tạc, vậy chúng ta liền đã rất tiếp cận thành công."

Ông chủ mang theo kích động nói một câu, đứng dậy từ một địa phương khác xuất ra một chi phong nguyên tố khôi phục dược tề.

"Dùng cùng thuộc tính dược tề tẩy luyện càng ôn hòa, xác suất thành công cao hơn, chi này coi như ta tài trợ ngươi."

Nói, ông chủ dùng răng cắn mở nắp bình, đem dược tề khuynh đảo đi lên.

Dược tề một chút xíu tẩy đi biến sắc bột phấn, lộ ra mượt mà một thể ma hạch.

"Thành công! !"

Gặp một màn này, tiểu Ryan đầu tiên không giữ được bình tĩnh, nhảy dựng lên hét lớn.

Dược tề đến không, triệt để lộ ra toàn bộ chuôi kiếm phần đuôi, chuôi kiếm cùng ma hạch cả hai đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Thẳng đến lúc này, ông chủ trên mặt mới lộ ra nụ cười vui mừng.

"Nữ thần may mắn chiếu cố a! Liên tục khảm nạm hai viên ma hạch cấp năm chuyện như vậy, tại ta toàn bộ phụ ma kiếp sống cũng không nhiều gặp.

Chúc mừng ngươi, Odin nam tước!"

"Nguyên lai ngươi biết ta."

"Ha ha, vốn là không quen biết, nhưng sát vách bán tạp hoá tiểu cô nương nói cho ta nói tối hôm qua ba vị khách nhân là Cự Thạch lĩnh nam tước, ta nghĩ hẳn là ngươi."

"Tay nghề của ngươi rất không tệ, lưu tại Bàn Thạch thành làm thợ rèn khuất tài, phải không đi ta lãnh địa làm đi!

Ta có thể cho ngươi một cái người quản lý chức vị, xây một tòa chuyên thuộc về ngươi cỡ lớn dã luyện xưởng, như thế nào."

Odin nhìn trước mắt ông chủ, không khỏi đến nghĩ mời chào tiến dưới trướng.

Ông chủ tuổi tác không lớn, chính trực ba bốn mươi tuổi tráng niên bộ dáng, lưu một vòng râu ria lởm chởm dáng vẻ nhìn rất đại thúc.

Bởi vì không biết là có hay không tu luyện qua siêu phàm lực lượng, còn không thể xác nhận đây có phải hay không là số tuổi thật sự của hắn.

Nghe thấy Odin mở miệng mời chào, ông chủ có chút tâm động, nhưng vẫn là khó mà quyết định.

"Ây. . . Phải không vẫn là xem trước một chút thuộc tính rồi nói sau, chuyện lớn như vậy phải cho ta suy nghĩ một chút."

Ông chủ đại thúc không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng lập tức.

"Ha ha, là ta có chút nóng nảy, không cần hiện tại hạ quyết tâm, ta mời chào tùy thời hữu hiệu, nhìn xem vũ khí đi."

Odin cười ha ha, cảm giác có cửa, cũng không ép bách hắn lập tức hạ quyết định, thay đổi chủ đề để ông chủ xem xét lên vũ khí đến.

Giám định vũ khí cũng có đặc thù thủ pháp, ông chủ xuất ra một cái dụng cụ luyện kim đối đại kiếm loay hoay một phen về sau, đạt được cuối cùng giám định kết quả.

Vô danh (hoàn mỹ cấp):

Phong thuộc tính đấu khí cường hóa 30%

Đấu kỹ công kích khoảng cách gia tăng 15%

Hối hả đặc tính hiệu quả tăng lên 50%

Cố hóa đấu kỹ, phong nhận trảm, không thời gian cooldown.

Cố hóa đấu kỹ, kền kền mãnh tập, làm lạnh mười phút đồng hồ.

Cố hóa cấp năm pháp thuật, ăn mòn chi phong, một ngày thi triển một lần.

"Cố hóa ba cái kỹ năng, còn có một cái 50% đặc tính cường hóa, coi như tại hoàn mỹ cấp bên trong, thanh này đại kiếm cũng là cực phẩm tồn tại.

Phóng tới phòng đấu giá, nói không chừng có thể đánh ra năm ngàn kim giá cả! Kiếm lợi lớn a."

Ông chủ kích động nói.

Năm ngàn kim tệ, cũng không có khoa trương thành phần ở bên trong.

Liền chỉ cần một hối hả đặc tính hiệu quả thêm 50% liền đáng giá hai ngàn kim tệ, một ngày một lần cấp năm pháp thuật ăn mòn chi phong giá trị một ngàn kim tệ.

Còn lại giá trị cái hai ngàn kim tệ dư xài.

"Kền kền mãnh tập là đến từ Bạo Ngược Ngốc Thứu năng lực, ăn mòn chi phong là đến từ Ám Ảnh Kiếp Lược Giả, tương đương hoàn mỹ phụ ma."

"Ngươi cũng hiểu cái này."

Ông chủ một mặt kinh ngạc nhìn tiểu Ryan, bất quá Ryan mang lên trên mũ trùm, hắn thấy không rõ lắm mặt.

"Hừ! Cái này đây tính toán là cái gì, ta hiểu nhiều lắm đây."

Odin xuất ra một túi kim tệ.

"Một trăm kim tệ, đây là thưởng cho ngươi, ta nói lời giữ lời, mặt khác, vẫn là ta vừa mới nói qua.

Một tòa cỡ lớn chuyên môn tiệm thợ rèn, đây là lời hứa của ta đối với ngươi, đồng thời ta cho ngươi lựa chọn quyền lợi, ngươi không cần phụ thuộc ta, có thể cùng hiện tại đồng dạng mở một cái tiệm vũ khí, ta sẽ xuất tiền mua sắm ngươi sản xuất vũ khí.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn gia nhập ta dưới trướng, trở thành Cự Thạch lĩnh người quản lý, là lãnh địa phát triển làm ra cống hiến, liền ngươi vừa mới phụ ma thanh này vũ khí, cũng không phải cho ta mình dùng.

Mà là cho ta một thuộc hạ chuẩn bị, ngươi thấy được, đối với mình người, ta Cự Thạch lĩnh chủ tớ không keo kiệt!"

Odin mở ra tay, quang minh chính đại mời chào nói, đây chính là hắn phong cách, không chơi hư.

"Ta sẽ tại thành tây Hắc Sâm Lâm quán trọ dừng lại hai ngày, nếu như đã suy nghĩ kỹ, có thể tới tìm ta."

Không đợi vị đại thúc này ông chủ trả lời, Odin cầm lấy đại kiếm quay người rời đi, lưu lại một cái bóng lưng.

Đi trên đường phố, Odin còn tại suy tư mời chào sự tình.

Có thể để cho hắn mở ra vừa mới điều kiện như vậy, nói rõ là thật tâm nghĩ mời chào cái này nhân tài.

Nhưng là hắn xem trọng, thật đúng là không phải hắn phụ ma kỹ thuật, mà là cái kia thành thạo dã luyện kỹ thuật.

Từ hắn ngay từ đầu tiến tiệm vũ khí cửa lớn, Odin liền đã nhận ra nhóm này vũ khí khác biệt, trải qua Ryan phân tích về sau, xác nhận là kim loại chất liệu phương diện ưu điểm.

Tại từ hậu viện hỏa lô đến xem, những binh khí này đều là ông chủ tự tay rèn đúc, từ sắt phôi bắt đầu, từng bước một rèn đúc thành hình.

Có thể sử dụng thuần kim loại chế tạo ra tinh phẩm cấp vũ khí, điều này nói rõ ông chủ dã luyện được kim loại cực kỳ không bình thường.

Phải biết, hắn Cự Thạch lĩnh thế nhưng là có cỡ lớn quặng sắt, đang lo làm sao lợi dụng mới tốt,

"Liz, Ryan."

"Thế nào lão gia."

"Các ngươi về trước quán trọ, ta hiện tại muốn đi một chuyến Bloodhoof lâu đài làm một chuyện."

Giao phó hai câu về sau, Odin cải biến phương hướng hướng Bloodhoof lâu đài mà đi.

Một khắc đồng hồ sau

Bloodhoof gia tộc Tam thiếu gia gõ tòa thành cửa lớn.

"Philip gia gia, ta đại ca Oranke tại tòa thành sao!"

"Thật là khéo, đại thiếu gia vừa về, giống như đi sau lâu đài huấn luyện sân bãi, trong khoảng thời gian này đại thiếu gia có vẻ như chăm chỉ rất nhiều đâu."

"Nhìn đến vận khí ta quả thật không tệ, ta có chuyện tìm hắn, ngài trước mau lên."

"Ha ha, Tam thiếu gia đi thôi, có chuyện cứ việc phân phó hạ nhân."

"Biết, Philip gia gia."

Cáo biệt hòa ái lão quản gia, Odin bước nhanh hướng tòa thành hậu viện đi đến, gần đi chừng mười phút đồng hồ, mới xa xa cảm nhận được một cỗ mãnh liệt Hỏa hệ ba động.

Đợi đến Odin tiến vào huấn luyện sân bãi về sau, mới nhìn rõ Oranke chính đối to lớn hắc đá núi thạch thi triển đấu kỹ.

"Ồ! Oranke đây là tại nếm thử mới đấu kỹ sao."

To lớn như tường thành hắc đá núi trước, Oranke bộc phát một lần lại một lần mãnh liệt trảm kích.

Mặt khác, Oranke đấu kỹ chỗ bộc phát ra hỏa diễm chỉ cần một phần nứt ra ra ngoài, liền dưới khống chế của hắn, lại dung nhập trở về.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ thi triển đấu kỹ quá trình nhìn rất quái dị, nhưng hắn tràn ngập ra nhiệt độ nóng rực, để người không thể khinh thường.

"Xem ra là Oranke tại giữa hồ quyết đấu lúc, cùng thánh thuẫn Wingley đối chiến sau nhận lấy dẫn dắt, đối đơn nhất mục tiêu thể tổn thương đúng là bạo liệt đặc tính nhược điểm.

Cho nên đây là tại cải tiến đấu kỹ vẫn là tại nếm thử lĩnh ngộ mới đặc tính."

Odin nhìn một hồi, nhìn không ra cái như thế về sau, đi lên dự định để Oranke dừng lại, không phải còn không biết muốn luyện bao lâu.

"Hắc! Oranke! Trước ngừng một hồi, ta có chuyện tìm ngươi!"

. . .

Không phản ứng

"Ta đi, như thế đầu nhập à."

Odin thuận tay ngưng kết ra một thanh băng thương, nhắm ngay Oranke công kích đi qua.

Nhận bên ngoài kích thích phản xạ có điều kiện, Oranke trực tiếp cầm trong tay đến đấu kỹ nhắm ngay đột nhiên tiến lên Odin.

sp;   một đạo ngọn lửa màu tím nguyệt nhận, từ trên trường kiếm vung ra, hướng phía Odin hối hả bay tới.

"Khá lắm! Trực tiếp liền chạy ta tới."

Ngoài miệng bĩu la một câu, Odin động tác trên tay lại không buông lỏng, đại lượng băng nguyên tố tụ tập tại trường thương phía trên, cùng hỏa diễm nguyệt nhận hết sức căng thẳng.

Oanh

Nguyệt nhận đột nhiên mất đi ước thúc, đại lượng liệt diễm phun ra, hình thành một đoàn không quy tắc liệt diễm đoàn, đem Odin bao phủ đi vào.

Ba hơi qua đi, hỏa diễm tiêu tán, lộ ra người ở bên trong.

Odin băng nguyên tố bình chướng một mực đem hắn bảo vệ, ngay cả dưới chân hắn mặt cỏ đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ai, vẫn chưa được, từ đầu đến cuối làm không được để bạo liệt đặc tính diễn sinh ra hỏa diễm đoàn hoàn mỹ dung hợp."

Oranke lắc đầu nói, hiển nhiên là đối với mình vừa mới đấu kỹ cảm thấy thất vọng, nhưng thấy rõ ràng người tới sau lập tức đã phủ lên khuôn mặt tươi cười.

"Úc! Ngươi rốt cục đến xem ta thân yêu Odin lão đệ!".