Chương 174: Phòng đấu giá trứng ma thú

Chương 174: Phòng đấu giá trứng ma thú

"Oranke, ngươi thực lực lại tiến bộ, trước đó ngươi nhưng không dùng được lợi hại như vậy chiêu thức."

Hơi cảm thụ hỏa diễm nguyệt nhận cường độ, Odin cười đáp lại nói.

"Tìm ta có cái gì sự tình."

"Ta muốn để ngươi giúp ta điều tra người, người này liền ở tại Bàn Thạch thành bên trong."

Ai

"Vẩy nước đường cái số 19, cây nấm tiệm thợ rèn ông chủ."

"Một cái cửa hàng ông chủ. Là nữ nhân."

Oranke hứng thú, khóe miệng nghiêng nghiêng cười một tiếng, hình như có thâm ý.

"Ta đi, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi bẩn thỉu, chỉ là cái phổ thông thợ rèn mà thôi, nói thật với ngươi đi, ta là muốn đem hắn mời chào đi lãnh địa của ta tới.

Ngươi biết, tiệm thợ rèn cái gì, lãnh địa của ta còn không có."

"Việc rất nhỏ! Nhiều lắm là hai ngày thời gian liền có kết quả."

"Kia làm phiền ngươi, ta ở tại thành tây Hắc Sâm Lâm quán trọ, có tin tức phái người đưa tới là được, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta đi trước."

An bài tốt sự tình Odin đang muốn quay người rời đi, lại bị Oranke gọi lại.

"Chờ một chút! Đã ngươi muốn đợi hai ngày không bằng đi nội thành phòng đấu giá chơi đùa, hôm nay muốn ban đêm có một trận không sai đấu giá hội, đây là phòng khách quý ra trận lệnh, số sáu xa hoa tư nhân khán đài.

Mặc dù lấy thân phận của ngươi cũng có thể lấy tới một cái, nhưng rốt cuộc còn muốn tốn nhiều sức lực  lệnh bài ngươi cầm đi, ta quay đầu đang lộng một cái."

Nói, Oranke ném ra ngoài một tấm bảng hiệu.

"Ha ha, cám ơn!"

"Nhìn ngươi nói, ngươi nếu có thể theo giúp ta luyện một chút đấu kỹ kia mới là thật cám ơn ta, ài ~ muốn hay không trượt nhanh như vậy!"

Nhìn xem Odin phi tốc bóng lưng rời đi, Oranke không còn gì để nói.

...

Chớp mắt thời gian đã đến mặt trời lặn thời gian

Bận rộn một ngày, trống trải đường đi người đi đường dần dần nhiều hơn, hưởng thụ lấy khó được mát mẻ.

"Bán bông tuyết băng đi! Cự Thạch lĩnh sản xuất chất lượng tốt bông tuyết băng! Có thể yên tâm dùng ăn!"

Ven đường bên trên, có người đẩy xe nhỏ lại để bán khối băng.

"Cho ta đến mười tiền đồng."

"Ông chủ, hai mươi cái đồng tệ lớn bao nhiêu khối băng."

"Ta cũng muốn..."

"Không nên chen lấn! Từng cái đến, đây là ngươi lấy được, xuống một cái!"

Hơn mười phút về sau, đám người tán đi, ông chủ tiếp tục đẩy xe nhỏ đi tới một lối đi gào to, đi qua ba bốn con phố về sau, tràn đầy một xe khối băng đã bán sạch.

"Hắc hắc! Cái này bông tuyết băng thật tốt bán, lần sau đến sớm một chút đi phường thị xếp hàng, nhiều tiến điểm trở về."

Dạng này bán băng người bán hàng rong, tại Bàn Thạch thành có không ít, Bàn Thạch thành bông tuyết băng đều là cỡ lớn thương đội từ Cự Thạch lĩnh đại lượng chở về.

Sau đó điểm tiêu cho mười mấy cái to to nhỏ nhỏ tiểu thương cùng tửu quán, còn có nội thành cấp cao phòng ăn mỗi ngày đều sẽ đặt trước một nhóm để bọn hắn đưa tới cửa.

Cái gọi là dòm đốm mà gặp toàn cảnh. Bàn Thạch lĩnh cái khác thành trấn cũng là như thế. Như thế chất ưu giá rẻ lại cao sản bông tuyết băng, trở thành mọi người mùa hạ thiết yếu chi vật.

Dù là Cự Thạch trấn hầm lạnh chế băng hiệu suất đề cao đến cực hạn. Cũng sẽ không có bất luận cái gì một khối bông tuyết băng. Tại đầu trấn giao dịch phường thị dừng lại vượt qua nửa giờ.

Lập tức liền sẽ bị đến đây thương đội mua đi, vận chuyển về Bàn Thạch lĩnh các nơi.

Đi qua mấy đầu đường cái sau. Odin ba người ngồi xe ngựa đến nội thành phòng đấu giá cổng.

"Hoan nghênh quý khách quang lâm, xin lấy ra ngài thư mời!"

Odin xuất ra cao cấp vào bàn lệnh. Để tiếp khách tiểu thư nhìn thoáng qua.

"Thật có lỗi! Nguyên lai là hội viên cao cấp. Ngài tư nhân khán đài tại lầu hai, mời đi theo ta!"

Trên mặt triển lộ ra nụ cười, dáng người cũng không tệ lắm tiếp khách tiểu thư ở phía trước bắt đầu dẫn đường.

Bàn Thạch thành nội thành phòng đấu giá, là Bàn Thạch lĩnh duy nhất một nhà phòng đấu giá. Là từ bản địa bốn chi cỡ lớn thương đội liên hợp tổ chức. Bloodhoof bá tước Otis, tự nhiên là một cái trong số đó.

Đây cũng là vì cái gì Oranke có thể nhẹ nhõm xuất ra một khối cao cấp ra trận làm tới nguyên nhân.

Bằng đá kiến trúc phòng đấu giá hiện lên hình bán cầu, chiếm diện tích nhìn ra một ngàn mét vuông tả hữu.

Theo Odin đi vào trong tràng, mới nhìn rõ ràng toàn bộ kết cấu bên trong.

Hình bán cầu mái vòm khảm nạm có đại lượng Dạ Quang Thạch, đem toàn bộ không gian chiếu lên trong suốt.

Tận cùng bên trong nhất là một phương bình đài. Chiếm cứ toàn bộ hội trường một phần ba diện tích, hẳn là biểu hiện ra sở dụng. Bình đài bên ngoài là cầu thang hình dáng chỗ ngồi.

Lầu hai là tư nhân khán đài vị trí, cùng dưới đáy hơi có vẻ dày đặc chỗ ngồi phân chia ra đến.

Trong khán đài. Odin ngồi xuống

Cách đấu giá chính thức bắt đầu, còn có nửa giờ.

"Tiểu Ryan. Dạng này đại hình mái vòm. Ngươi có nắm chắc kiến tạo sao."

"Có thể. Tại toàn bộ kiến trúc bốn góc lên bốn tòa cấp ba lơ lửng pháp trận giảm bớt toàn bộ mái vòm thừa trọng, tại dùng cỡ lớn kiên cố pháp trận tăng lên mái vòm cường độ.

Cứ như vậy liền không thành vấn đề."

Tiểu Ryan cẩn thận nghĩ nghĩ sau nói, "Thế nào, ngươi cũng nghĩ tại Cự Thạch lĩnh làm một cái."

"Ha ha, chuyện sớm hay muộn."

Trong hội trường, người tiến vào càng ngày càng nhiều, lầu một dần dần ngồi đầy.

Lầu hai có chín cái khách quý khán đài, có đặc thù thủy tinh che chắn, cho nên thấy không rõ lắm bên trong là có phải có người.

Nằm sấp một tiếng!

Mái vòm Dạ Quang Thạch đột nhiên dập tắt, lâm vào hắc ám.

Bất quá rất nhanh.

Nhìn trên đài tỏa ra ánh sáng, soi sáng ra một cái rõ ràng bóng người.

"Hiện tại! Từ tứ đại thương hội liên hợp tổ chức cỡ lớn đấu giá hội chính thức bắt đầu!

Ta là hôm nay đấu giá quan Jim, tốt, nói nhảm đến đây là kết thúc, cho mời chúng ta kiện thứ nhất mở màn áp trục vật phẩm! Liệt Phong Tài Quyết!"

Nói cho hết lời, hai tên thị nữ khiêng ra một thanh tạo hình ưu nhã câu liêm hình dáng vũ khí.

Tại ánh đèn bắn thẳng đến dưới, tràn ngập yêu dị đường cong cong lưỡi đao tản mát ra lạnh lẽo u quang, xem xét liền là giết chóc lợi khí.

"Liệt Phong Tài Quyết chi liêm! Hoàn mỹ cấp vũ khí, Phong thuộc tính, Tinh Linh tộc đại sư ra tay, dung nhập ngay ngắn gió mạnh niểu xương cốt cùng ma hạch, tự mang phong hệ cấp bốn pháp thuật Bạo Phong Trảm, thời gian cooldown một cái giờ.

Phong hệ đấu khí tăng thêm. . ."

Đấu giá quan nhanh chóng đọc lên vũ khí các hạng số liệu, gây nên dưới đài quần chúng kinh hô.

"Thật không tệ vũ khí, nếu như không phải may mắn phụ ma thành công, nói không chừng ta sẽ cầm xuống thanh này vũ khí, ban thưởng cho Kunas."

Nhìn trên đài, Odin tỉnh táo phân tích một đợt.

"Giá quy định 3000 kim, mỗi lần cạnh tranh tăng giá không được thấp hơn 10 kim."

"3500!"

"3800!"

"3900!"

"3950!"

". . ."

"4100 một lần! 4 100 lượng lần!"

Ba

Mộc chùy bỗng nhiên đánh xuống.

"Liệt Phong Tài Quyết chi liêm, 4100 kim thành giao! Xuống một cái vật phẩm đấu giá, một viên ấu Long Nha răng!"

Theo từng kiện vật phẩm đấu giá bị người cầm xuống, sẽ không khí trong sân dần dần lửa nóng, rất nhanh, đấu giá hội đã tiến hành một nửa.

Bất quá Odin một mực ở vào ngắm nhìn trạng thái, không có tham dự bất luận cái gì một trận đấu giá.

Kỳ quái là, bao quát cái khác khách quý khán đài, cũng không có người đấu giá, cái này khiến hắn một lần hoài nghi phải chăng chỉ có đoàn người mình tại lầu hai.

Ba! Lại là gõ chùy âm thanh.

Phía dưới rất nhanh lại có một kiện vật phẩm thành giao, nhưng là đấu giá quan nhưng không có hô lên cái tiếp theo.

"Ha ha, giao dịch đã qua nửa, tiếp xuống đến cái này đồ vật là một kiện trọng yếu áp trục hàng, tin tưởng rất nhiều người cũng là hướng về phía cái này tới."

Lúc nói chuyện, đấu giá quan luôn luôn vô tình hay cố ý nhìn về phía lầu hai.

Sau lưng màu đỏ mạc liêm kéo ra, thị nữ bưng một cái khay, trên khay rõ ràng là một viên dưa hấu kích cỡ tương đương màu trắng trứng.

"Trứng ma thú. . . ."

Dưới đài một mảnh xì xào bàn tán, .

Thị nữ đem khay vững vững vàng vàng đặt tại trên bàn, đấu giá quan Jim dùng tay vịn đỡ, xác nhận không có vấn đề sau bắt đầu giảng thuật viên này trứng lai lịch.

"Đây là một viên phi thường hiếm thấy hệ kim loại phi hành ma thú, Đồng Linh Tọa Sơn Điêu trứng.

Chắc hẳn mọi người đều biết, Đồng Linh Tọa Sơn Điêu sào huyệt đều là trúc tại vách núi cheo leo bên trên, lại phi thường ẩn nấp.

Tại người, coi như phát hiện sào huyệt của bọn nó, thành niên Đồng Linh Tọa Sơn Điêu là có cấp sáu thực lực cực mạnh ma thú, ở trên bầu trời, không người là đối thủ của bọn nó."

"Vậy cái này trái trứng là từ đâu tới."

Dưới đài có người không nhịn được đặt câu hỏi.

"Ha ha, viên này trứng là nhặt được, đương nhiên, không phải ta nhặt được, mà là một lâu dài sinh hoạt tại sơn lĩnh chỗ thợ săn nhặt được.

Căn cứ chúng ta nhân viên chuyên nghiệp phỏng đoán, phán đoán là có cái khác loài chim ma thú thừa dịp Tọa Sơn Điêu ra ngoài săn mồi, tìm ra trong sào huyệt, muốn đem Tọa Sơn Điêu trứng mang đi ăn hết.

Lại bị trở về Tọa Sơn Điêu gặp được, dẫn phát truy đuổi, ở trong quá trình này, viên này trứng vô ý rơi xuống, bị may mắn thợ săn phát hiện cũng mang về nhà bên trong."

Jim dừng lại một hồi, tựa hồ tại châm chước dùng từ.

"Đáng tiếc là, sợ rằng chúng ta thu mua nhân viên ngay đầu tiên mua xuống viên này trứng thời điểm, thời gian đã qua một tuần lễ.

Tại trải qua kịch liệt truy đuổi, lay động, ngã xuống, đánh các trồng tình huống ác liệt về sau, viên này trứng sinh mệnh dấu hiệu đã phi thường thấp, chúng ta dùng rất nhiều phương pháp, đều không thể để sinh mệnh dấu hiệu khôi phục lại trạng thái bình thường, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì không tiêu tan.

Cho nên. . . Giá khởi điểm một ngàn kim, mọi người cẩn thận mua sắm."

Jim lời nói vừa rơi, dưới đài một mảnh hư thanh, lần hội đấu giá này không ít người đều là viên này trứng ma thú hấp dẫn tới, nhưng là không nghĩ tới phòng đấu giá tại tuyên truyền trên làm văn chương.

Cho tới bây giờ mới đem trứng ma thú tình huống thật nói ra, cái này khiến có ít người rất thất vọng, lúc này liền có hai người rời đi, bất quá càng nhiều người vẫn là lựa chọn lưu lại tiếp tục xem hoàn chỉnh cái đấu giá hội.

Nhưng vấn đề cũng tới, chỉ cần không phải đốt tiền nấu trứng hoảng, ai sẽ đi mua một cái chết trứng.

Mà lại đấu giá quan minh xác nói rõ, dùng rất nhiều biện pháp đều không thể tăng lên sinh mệnh cường độ, chỉ có thể rơi ở một hơi không tắt, rất có thể một mua về, khẩu khí này liền diệt, đến lúc đó tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Trong phòng đấu giá rất là yên tĩnh, cùng vừa rồi nhiệt liệt hoàn toàn tương phản.

Jim không để ý đến lầu một người, ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, nếu như ngay cả bọn hắn đều không có hứng thú, vậy liền triệt để không đùa.

Rốt cục, an tĩnh khán đài truyền ra một cái hơi có vẻ thanh âm già nua, nhưng lại không phải ra giá.

"Đáng tiếc, nghe nói Bàn Thạch thành có một viên phi hành ma thú trứng đấu giá, ta chuyên đến một chuyến, nhưng không nghĩ là cái vô dụng chết trứng.

Ta đã vừa mới dùng tinh thần lực dò xét qua, không ra ba ngày, viên này trứng đem triệt để mất đi sinh mệnh dấu hiệu, thôi thôi ~ "

Thanh âm qua đi, rốt cuộc không đáp lại, hiển nhiên căn này trong khán đài người đã rời đi.

Trên bình đài Jim âm thầm kinh ngạc, hắn ngay tại viên này trứng bên cạnh, nhưng hắn căn bản không có phát giác được chung quanh có tinh thần lực ba động.

Huống hồ lầu hai khán đài cách nơi này còn có đoạn khoảng cách, có thể thấy được đây là người thực lực mạnh mẽ ma pháp sư.

"Đã như vậy, vậy ta tuyên bố, viên này trứng ma thú lưu phách."

Jim đảo mắt một tuần, mở miệng nói ra, giơ tay lên bên trong chùy nhỏ liền muốn gõ hạ.

"Chậm đã! Ta ra 1000 kim mua xuống viên này trứng!"

Lời này vừa nói ra, Jim vội vàng dùng một cái tay khác đem chùy nhỏ đỡ lấy, ngẩng đầu nhìn lên, là số bảy khách quý khán đài, trong lòng vui mừng, lúc này bắt đầu kêu giá.

"Số bảy khách quý đài, một ngàn kim một lần!"

"Một ngàn kim hai lần!"

"Một ngàn kim, cấp sáu Đồng Linh Tọa Sơn Điêu trứng ma thú, thành. . ."

"Ta ra một ngàn một trăm kim!"

Đồng thau chế chùy nhỏ khó khăn lắm tại mặt bàn trước dừng lại.

"Hô ~ nguy hiểm thật dừng lại, lại đến mấy lần dạng này ta nhưng chịu không được."

Thời gian qua một lát, Jim trái tim nhỏ đã lên lên xuống xuống đến mấy lần.

Chỉnh lý tốt cảm xúc, Jim bắt đầu bình thường báo giá.

"Số sáu khách quý đài, ra giá một ngàn một trăm kim! Còn có ai đấu giá."

Câu nói này rõ ràng là đang hỏi số bảy khách quý đài khách nhân.

"Ha ha, ta chỉ là mắt thấy muốn lưu phách mới ra giá, đã số sáu khách quý đài bằng hữu thích, vậy liền để cho ngươi!"

"Cám ơn!"

Số sáu khách quý đài Odin vững vàng trả lời một câu.

Ba

Vì mình trái tim nhỏ suy nghĩ, Jim trực tiếp gõ chùy hoà âm, rốt cuộc một viên chết trứng, bằng không thì cũng sẽ không luân lạc tới Bàn Thạch thành bên này đấu giá.

Lúc đầu tác dụng của nó liền là hấp dẫn nhân khí, bây giờ còn có thể bán một ngàn một trăm kim, đã là kiếm lớn.

Trước mặt đấu giá hội tiếp tục, viên này trứng từ phía sau đài bị một thị vệ đưa đến Odin số sáu khách quý đài.

"Tiên sinh, đây là ngài vật phẩm bán đấu giá, xin ngài xem qua."

Trên đài nhìn không rõ ràng, lúc này khi hắn đem viên này trứng cầm trong tay, hắn mới cảm nhận được chân chính phân lượng.

"Hoắc! Khá lắm, có chút nặng."

Lớn nhỏ so dưa hấu còn muốn lớn hơn một vòng, cầm trên tay tựa như một viên thật tâm sắt tảng.

"Màu trắng bề ngoài xác, màu tím đen ngọn nguồn xác, phối hữu đồng thau sắc điểm lấm tấm, sờ tới sờ lui như là thô ráp nham thạch, là Tọa Sơn Điêu trứng không sai."

Tiểu Ryan nói, lại bồi thêm một câu.

"Về phần sinh mệnh dấu hiệu, ta không nhìn ra được."

"Ta đi thử một chút đi! Quang hệ ma pháp bên trong có một cái dùng để dò xét sinh mệnh dấu hiệu pháp thuật."

Liz đi lên phía trước, nhìn lão gia một chút, đạt được Odin khẳng định đến ánh mắt về sau, Liz giơ lên pháp trượng, mặc niệm chú ngữ.

"Quang minh bên trong, không chỗ che thân, thăm dò sinh mệnh thuật!"

Ma pháp trượng đỉnh bắn ra một chùm ánh sáng trắng, thẳng tắp đánh vào trứng ma thú bên trên, phạm vi vừa vặn đem cả quả trứng bao phủ đi vào.

Ánh sáng trắng trọn vẹn chiếu xạ ba hơi mới phát sinh biến hóa, vỏ trứng dần dần bắt đầu trong suốt, mơ hồ có thể trông thấy bên trong có một cái chim nhỏ thân thể hình thức ban đầu.

Ma pháp còn chưa kết thúc, thô chùm sáng co rút lại thành một đạo mảnh chùm sáng quét tới quét lui, lại qua ba hơi, chùm sáng cuối cùng ở trái tim chỗ quét đến một chỗ màu đỏ điểm sáng.

Sau đó chùm sáng như vậy dập tắt.

"Thế nào."

Odin liền vội vàng hỏi.

"Không quá lý tưởng, thăm dò sinh mệnh thuật có thể phản ứng xuất sinh vật thể bên trong khí huyết vận hành cường độ, các ngươi cũng nhìn thấy, điểm ấy khí huyết cùng một con đom đóm không sai biệt lắm, lúc nào cũng có thể dập tắt."

Liz giải thích nói, nàng không quá xem trọng cái này trứng, nhưng là Odin vẫn là thận trọng thu vào, trả tiền sau lập tức mang theo hai người rời đi phòng đấu giá.

Trở lại quán trọ về sau, Odin tìm tới một gian phòng trống, phân phó bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, khóa trái cửa phòng.

Tại phòng đấu giá nghe được viên này trứng lúc, Odin liền hạ quyết tâm muốn bắt lại hắn, thế nhưng là về sau đấu giá quan nói viên này trứng đã sắp gặp tử vong.

Đây càng để hắn mừng rỡ vô cùng.

Người khác không có cách, không có nghĩa là hắn không có cách nào, mà lại loại tình huống này trực tiếp giúp hắn tảo trừ hữu lực người cạnh tranh.

Không phải hắn có thể thuận lợi mua xuống viên này trứng tỉ lệ cũng không cao.

"Chiều không gian lối đi, mở!"

Bởi vì muốn mang theo vật thật, cho nên cần Odin bản thể tiến vào Thần Quốc, ngay từ đầu hắn liền muốn tốt lại Thần Quốc không gian xử lý viên này trứng ma thú.

"Sinh mệnh năng lượng là tốt nhất hồi phục thủ đoạn, liền nhìn ngươi có thể hay không hấp thu!"

Odin lo sợ thầm nghĩ.

Rốt cuộc trứng loại vật này, rốt cuộc không phải hoàn chỉnh huyết nhục sinh vật, rất có thể không cách nào hấp thu sinh mệnh năng lượng.

Tiến vào Thần Quốc về sau, bước nhanh đi vào cây táo bên cạnh hố nước trước, nhìn một chút.

"Mặc dù lớn điểm, nhưng là vừa vặn có thể pha loãng một chút sinh mệnh năng lượng giọt nước nồng độ, lại nói cứng như vậy xác cua ngâm nước cũng không quan trọng đi."

Nói cho hết lời

Odin thận trọng đem Tọa Sơn Điêu trứng bỏ vào..