Chương 175: Sinh mệnh dấu hiệu tăng trở lại, Ải Nhân thợ rèn.

Chương 175: Sinh mệnh dấu hiệu tăng trở lại, Ải Nhân thợ rèn.

Thần Quốc trong không gian cái này hố nước có nửa mét đến sâu, dưa hấu lớn trứng bỏ vào, vừa vặn chiếm cứ một nửa không gian, mặt nước không qua trứng đỉnh không sai biệt lắm có tầm mười centimet.

Hố nước bên trong

Còn sót lại đầu kia nước bọt cá vây quanh trứng ma thú vòng quanh vòng, cũng nếm thử dùng miệng cắn nó, khả năng nó cho rằng cái này bất minh vật thể xâm phạm lãnh địa của nó, hoặc là tưởng rằng một loại không biết đồ ăn.

"Ha ha, thật sự là một đầu đần cá, nhìn đến con cá này là không thể ăn, sinh mệnh năng lượng, chuyển hóa!"

Odin cười cười, liên tiếp chuyển hóa ra tầm mười giọt sinh mệnh năng lượng, hết thảy nhỏ vào hố nước.

Nồng đậm màu ngà sữa chất lỏng ở trong nước chậm rãi làm nhạt, tại nước bọt cá quấy dưới, hỗn hợp tốc độ tăng tốc, thẳng đến sinh mệnh năng lượng triệt để dung nhập cái này mới vũng nước ở trong.

"Đồng Linh Tọa Sơn Điêu là hiếm thấy hệ kim loại ma thú, có lẽ hệ kim loại năng lượng đối với nó có trợ giúp."

Nghĩ đến cái này, Odin lần nữa triệu hồi ra màn sáng, đây là hắn lần đầu chuyển hóa ra hệ kim loại năng lượng giọt nước.

Một phen thao tác sau

Odin trong lòng bàn tay, hiện ra một giọt đặc thù năng lượng giọt nước, có chút nặng nề, cảm giác trong lòng bàn tay bày không phải giọt nước, mà là một cục đá.

Mặt khác, giọt nước nhan sắc cực giống thủy ngân ngân bạch, nhưng muốn dẫn điểm màu xám, không có sáng như vậy.

Leng keng!

Kim loại năng lượng nhỏ đi vào, tóe lên bọt nước.

Cùng sinh mệnh năng lượng khác biệt chính là, nó không có ở trong nước hòa tan, vẫn bảo trì một giọt năng lượng hình thái, yên tĩnh bãi tại trứng ma thú đỉnh chóp, phảng phất dính lên đi đồng dạng.

Trong nước nước bọt cá hiếu kì toát một ngụm, nhưng rất nhanh lại phun ra cũng không tiếp tục để ý, nhìn đến nó phát hiện hai tên này đều là không thể ăn.

Odin dùng ngón tay đem kim loại năng lượng đánh tan, muốn để nó phân giải dung nhập trong nước, thế nhưng là bất luận làm sao làm, một lát nữa về sau, bị đánh tan kim loại năng lượng từ đầu đến cuối đều sẽ tự động hội tụ vào một chỗ.

Hình thành cùng vừa mới bắt đầu không khác nhau chút nào giọt nước.

Đối với loại tình huống này Odin cũng là không nghĩ ra, rõ ràng kim loại năng lượng có một loại nào đó đặc biệt tính chất, hắn đành phải đem giọt này năng lượng cất đặt tại trứng đỉnh.

"Hi vọng có thể có tác dụng đi, Ồ! Đầu này vết rạn. . ."

Ở trong nước ngâm một hồi, vỏ trứng trên vết rạn trở nên rõ ràng bắt đầu, trong đó có một đầu vết rạn theo trứng xác đỉnh chóp một mực lan tràn đến phần đáy, cơ hồ đem toàn bộ trứng chia hai nửa.

"Dựa theo đấu giá quan thuyết pháp. Cái khe này hẳn là từ trên trời rơi xuống đến gặp mãnh liệt va chạm đưa đến.

Cũng may mắn là Tọa Sơn Điêu trứng. Nếu là khác trứng, chỉ sợ sớm đã rơi hiếm nát."

Sắp xếp cẩn thận trứng sau. Odin mở ra lối đi. Về đến phòng bên trong.

Thời gian chỉ mới qua một khắc đồng hồ tả hữu.

Đi ra cửa phòng, không nhìn thấy Liz cùng Ryan thân ảnh.

"Hai người bọn họ đi ra."

"Đúng vậy đại nhân. Vừa mới trên đường có luyện kim con rối du hành hoạt động, Liz tiểu thư cùng Ryan tiểu thư theo tới rồi. Có sáu tên hộ vệ tùy hành. Cam đoan hai vị tiểu thư an toàn."

"Hai người này, đều đã trễ thế như vậy còn chạy ra ngoài, Liz đều bị tiểu Ryan làm hư, phương hướng nào."

"Tựa như là phía đông. Phỉ thúy đường cái phương hướng."

Nhận được tin tức sau. Odin đi theo, mới chưa tới một khắc đồng hồ, bọn họ đi không được bao xa.

"Luyện kim con rối du hành, ta cũng nghĩ nhìn xem."

Sau mười phút

Theo sát mà tới Odin cuối cùng đi theo, một đám người lưu trên đường phố di động. Chen tràn đầy, căn bản nhìn không thấy bên trong luyện kim con rối.

"Ai tại chen ta! Làm sao như thế không tố chất!"

"Đừng giẫm ta chân!"

"Ta quần áo đều bị kéo hỏng!"

Odin nương tựa theo lực lượng cường hãn tách ra quần chúng vây xem. Tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đâm đầu lao vào.

Kết quả xuất hiện tại một cái nhìn cực kỳ khác loại luyện kim con rối phía sau cái mông.

Không sai. Khác loại, là Odin thứ nhất hình ảnh.

Luyện kim con rối có hai đầu cùng người giống nhau như đúc chân cơ giới. Có bàn chân. Có quan hệ tiết. Có eo vượt, những vật này tạo thành một cái hoàn chỉnh nửa người dưới kết cấu.

Thế nhưng là cái này nửa người dưới cực kỳ cao, đến eo vượt địa phương chừng hai mét, hai cái đùi cũng cực kỳ thô rất lớn, giao thế cất bước tiến lên.

Nhìn thấy cái này, còn rất bình thường, nhưng là lại hướng lên nhìn, khác loại địa phương liền đến.

Con rối từ phần eo nơi này cắt đứt, không có nửa người trên, một người đang ngồi ở con rối phần eo địa phương, hõm vào, cho người ta một loại khoang điều khiển cảm giác.

Odin suy đoán, nơi nào là đài điều khiển.

Nhìn từ đằng xa bắt đầu, tựa như là một cái cự nhân nửa người dưới tại hành tẩu, nhìn cực kỳ mới lạ.

Toàn bộ du hành đội ngũ có năm đài giống nhau con rối, mỗi một trên đài cắm một mặt lá cờ nhỏ, phía trên còn viết có văn tự.

【  phỉ thúy đường cái Grimm quán trọ, khai trương ba ngày rưỡi giá, hoan nghênh các vị quang lâm 】

"Dùng loại phương thức này đến đánh quảng cáo, quả thật có chút ý nghĩ, cái này mấy đài luyện kim con rối, hẳn là chuyên môn dùng để cử hành du hành hoạt động."

Odin thầm nghĩ.

So với người đi đường để ý luyện kim con rối, hắn càng để ý loại này đánh quảng cáo phương pháp đến cùng là ai nghĩ ra được.

Con rối đi bộ pháp cực kỳ ổn định, mà lại căn cứ hắn quan sát phát hiện, phía trên khống chế con rối người đều là người bình thường, nương tựa theo mấy cây thao tác cán đến khống chế con rối phương hướng.

Nói tóm lại

Cái gọi là con rối du hành, liền là dùng cái này mấy đài cổ quái kỳ lạ luyện kim con rối đến hấp dẫn mọi người con mắt, lấy đạt tới tuyên truyền tầm nhìn.

Trên thực tế cũng không chỗ đặc thù gì.

Con rối vật liệu cùng chế tác đều cực kỳ phổ thông, có chút khớp nối chỗ nối tiếp còn lộ ra khối lớn khe hở, có thể trông thấy bên trong bánh răng kết cấu.

Về phần động lực phương diện, Odin tin tưởng cho dù là một viên phổ thông nhất giai ma hạch cũng có thể làm cho con rối đi rất lâu.

Một lát sau, luyện kim con rối đi đến mục đích, hoàn thành tuyên truyền nhiệm vụ, du hành đến đây là kết thúc.

Liz

"A! Là lão gia!"

Chờ đợi đám người tán đi về sau, Odin rốt cục trông thấy Liz cùng tiểu Ryan, về phần theo ở phía sau sáu tên hộ vệ, chen lấn chỉ còn lại hai tên.

"Tiểu Ryan, loại này con rối ngươi cũng nhìn  dựa theo trình độ của ngươi hẳn là có thể làm được đi."

Odin nói, nhưng không nghĩ Ryan lắc đầu.

"Ta không biết cái này một ít, đây là luyện kim sư phương hướng, thông qua vi hình động lực pháp trận cùng các loại truyền lực kết cấu tổ hợp, chế tạo ra kỳ kỳ quái quái con rối.

Loại này chỉ có nửa người dưới con rối ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, chế tạo ra loại này con rối luyện kim sư trình độ cũng không thấp."

"Liz cũng cảm thấy cực kỳ có ý tứ chứ!"

"Có đúng không, vậy chúng ta ngày mai đi mua một đài dạng này luyện kim con rối, mang về tòa thành chơi."

"Vậy quên đi lão gia, nhìn qua liền tốt, dạng này một cái khẳng định rất đắt, mà lại cũng không có cái gì thực tế tác dụng."

"Có hoa không quả."

Ryan lời ít mà ý nhiều bình luận.

"Đi thôi, thời gian không còn sớm, về quán trọ đi."

Một việc nhỏ xen giữa, cũng không có mang đến cái gì không thể khống ngoài ý muốn, Odin lo lắng nhất tiểu Ryan ở bên ngoài toàn bộ hành trình mang theo mũ pháp sư.

Chỉ có trở lại quán trọ mới lấy xuống, cho nên bị người nhận khả năng ra ngoài rất thấp, trừ phi là thường xuyên tiếp xúc nhân tài của nàng có thể từ thân cao cùng dáng đi một chút nhận ra.

"Lão gia, ngày hôm qua chúng ta phụ ma thành công đại kiếm còn không có đặt tên đâu, chúng ta hẳn là vì nó lên một cái tên, không phải làm sao giao cho Kunas."

"Ngược lại là nhắc nhở ta, các ngươi có ý định gì không."

"Có thể không làm lạnh thả ra phong nhận trảm là thanh kiếm này lớn nhất đặc sắc, mặt khác hắn hạch tâm thuộc tính là hối hả đặc tính tăng phúc, không bằng liền gọi trôi qua Phong Vô Ảnh!"

"Tên rất hay, liền nó!"

Odin bàn tay lớn vỗ, xác định ra.

Ngày thứ hai

Mọi người ở đây không có chuyện để làm thời điểm, Oranke người rốt cuộc đã đến, không có quá nhiều nói nhảm, xác nhận là Odin nam tước thủ hạ về sau, lưu lại tin liền đi.

"Đại nhân, đây là vừa mới người kia lưu lại thư tín. Nói là bên trong có ngài thứ cần thiết."

Hộ vệ trình lên một phong thư.

Đợi hộ vệ lui ra về sau, Odin mở ra thư tín, lật ra bên trong tình báo, tinh tế xem xét bắt đầu.

"Thế nào lão gia, cái này thợ rèn có thể dùng sao."

Trông thấy nhà mình lão gia nhíu mày, Liz quan tâm mà hỏi.

"Ngô. . . Người này tên là Wien Geer Hắc Hỏa Sơn, sáu năm trước lẻ loi một mình đi vào Bàn Thạch thành mở một gian cửa hàng, ngay tại lúc này vũ khí nấm cửa hàng.

Tại cái này thời gian sáu năm bên trong, cùng hắn nói chuyện nhiều nhất người, liền là sát vách tiệm tạp hóa tiểu cô nương, ý tứ nói cách khác hắn tại cái này không có bằng hữu."

Odin dừng một chút, nói tiếp.

"Mặt khác, Oranke để người so sánh đang lẩn trốn tội phạm truy nã, không một tương xứng người, chí ít hắn bên ngoài thân phận không có vấn đề."

"Thế nhưng là theo ta được biết, nhân tộc không có quốc gia nào người có sử dụng họ kép thói quen, ngược lại là tộc người lùn bên kia thích dùng họ kép, song trọng, tam trọng thậm chí đa trọng họ kép đều có.

Tại kết hợp Hắc Hỏa Sơn cái từ này xuyết, liền có thể đánh giá ra đây là một cái phi thường điển hình Ải Nhân danh tự."

Tiểu Ryan phân tích nói.

"Nhưng vì cái gì hắn không có tộc người lùn đặc thù, mà lại thân cao đều nhanh cùng Odin lão gia đồng dạng cao."

Nghe nói Ryan nói rõ về sau, Liz cực kỳ kinh ngạc.

"Ha ha, Liz tỷ tỷ, ngươi đây liền kiến thức nửa vời, tại toàn bộ tộc người lùn hệ thống bên trong, lại phân làm mấy loại Ải Nhân, tựa như nhân tộc cũng chia làm duyên hải người, đất liền người, người phương bắc, người phương nam đồng dạng.

Chính như ngươi lý giải đồng dạng, tuyệt đại bộ phận Ải Nhân vóc dáng không cao, bình quân xuống tới tại một mét bốn tả hữu, mà nhân tộc bình quân thân cao tại một mét tám ở giữa, dạng này vừa so sánh gọi tộc người lùn cũng không sai.

Nhưng là, tộc người lùn bên trong có mấy loại đặc thù huyết thống, như núi cao Ải Nhân, hoàng kim Ải Nhân, thượng cổ Ải Nhân, chiều cao của bọn họ là cùng nhân tộc không sai biệt lắm."

"Dạng này a. . ."

Liz một bộ thụ giáo biểu lộ.

"Lại căn cứ Hắc Hỏa Sơn cái từ này xuyết, cái này thợ rèn đại thúc rất có thể là dân tộc Cao Sơn Ải Nhân cùng nhân tộc hỗn huyết, không phải khó mà giải thích hắn mặt ngoài nhìn qua cực giống nhân tộc bình thường, nhưng lại có được Ải Nhân rèn đúc tay nghề cùng dòng họ."

"Lão gia kia còn mời chào hắn sao."

"Đương nhiên!"

"Thế nhưng là đều đã là ngày hôm sau, người khác giống như cũng không có tới tìm ngươi ý tứ."

Tiểu Ryan đả kích nói.

"Ây. . . Ta nên nói đều nói rồi, mời chào nhân tài dùng sức mạnh bách thủ đoạn vô dụng, mặc kệ kết quả như thế nào, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đường về.

Tính toán thời gian Kunas quá trình tấn cấp không sai biệt lắm sắp kết thúc.

Đúng rồi! Các ngươi chờ một chút, ta đem trứng ma thú lấy tới Liz đang giúp ta dùng ma pháp thăm dò một chút."

Nói xong, Odin đứng dậy rời đi.

Hắn còn không muốn bại lộ mình Thần Quốc không gian, cho nên tránh đi hai nữ ánh mắt, rất nhanh, Odin cầm ướt dầm dề trứng ma thú về đến phòng.

Kinh lịch một ngày một đêm ngâm, viên này trứng mặt ngoài phát sinh một chút cải biến.

Đầu tiên tại Odin lấy trứng thời điểm, phát hiện giọt kia kim loại năng lượng không thấy, hắn tìm khắp cả toàn bộ hố nước bên trong đều không có.

Lại có là đầu kia xuyên qua trứng thể vết rạn cũng không thấy, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Đem nước lau khô về sau, Liz bắt đầu thi triển cấp hai ma pháp.

"Thăm dò sinh mệnh thuật!"

Cùng lần trước đồng dạng, pháp trượng đỉnh đánh ra một chùm quang mang, đối trứng thể tiến hành chiếu xạ.

Liz khống chế chùm sáng cố định lúc trước phát hiện điểm đỏ nơi tim, chỉ một hơi thời gian, điểm đỏ xuất hiện lần nữa.

Lần này điểm đỏ mặc kệ là lớn nhỏ vẫn là sáng tỏ trình độ, đều muốn tăng trưởng không ít.

Odin thở dài một hơi, "Còn tốt, có hiệu quả, sinh mệnh dấu hiệu không có tiêu tán."

"Khí huyết cường độ thế mà tăng lên, mặc dù vẫn là cực kỳ yếu ớt, nhưng chỉ cần tiếp tục tiếp tục tăng lên, cái này nhưng trứng liền có thể nở ra, ngươi đến cùng là làm sao làm được."

Tiểu Ryan con mắt trợn thật lớn, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin.

"Ha ha, đây là gia tộc truyền thừa bí thuật, tha thứ không truyền ra ngoài, các ngươi cũng không cần truyền đi."

Odin nhún vai, tùy tiện tìm lý do qua loa quá khứ, nói đến tại Ella đại lục như thế đông đảo gia tộc truyền thừa bên trong, nghiên cứu ra như vậy một hai loại thần kỳ bí thuật cũng không ly kỳ.

Quả nhiên, Ryan nghe được Odin nói như vậy, không tại tiếp tục truy vấn.

Làm rõ ràng loại phương pháp này hữu dụng về sau, Odin vẫn là đem trứng ma thú thả lại Thần Quốc chỗ cũ, tiếp tục hướng vũng nước mặt tăng thêm năng lượng.

Lần này hắn thuận tiện đem lượng thoáng tăng lên một điểm, sinh mệnh năng lượng hai mươi giọt, hệ kim loại năng lượng ba giọt, đợi đến ngày mai, hắn còn sẽ tới xem xét một lần.

. . .

Vũ khí nấm cửa hàng

Thời gian này điểm, chính hẳn là mở cửa làm ăn thời điểm, thế nhưng là tiệm vũ khí cửa lại che lại.

Bởi vì trong cửa hàng ông chủ Wien Geer Hắc Hỏa Sơn, ngay tại làm sau cùng lựa chọn.

Chính như Odin phân tích đồng dạng, hắn là nhân tộc cùng dân tộc Cao Sơn Ải Nhân hỗn huyết Ải Nhân, cùng xúc phạm cấm kỵ Tinh Linh hỗn huyết không giống, những này cùng người bình thường thân cao đồng dạng đặc thù Ải Nhân có thể cùng nhân tộc bình thường kết hợp.

Đời sau sẽ kế thừa hai người ưu điểm, có thể tiếp tục sinh sôi.

Mà lại tộc người lùn không có nhiều như vậy có không có quy củ, đối với hướng Wien loại này hỗn huyết Ải Nhân, trong bộ tộc là đối xử như nhau.

Mà Wien đến Bàn Thạch thành là gánh vác Ải Nhân bộ tộc nhiệm vụ trọng yếu.

Về phần ra sao nhiệm vụ, vậy sẽ phải bắt đầu lại từ đầu nói lên.

Hắc Hỏa Sơn, là một chỗ ở vào Danube công quốc bắc bộ màu đen núi lửa dãy núi, đầu này đồ vật ngang dãy núi cắt đứt Danube công quốc cùng cực địa Mãn tộc chỗ giao giới, trở thành một đạo tấm chắn thiên nhiên.

Thuộc về trung lập khu vực

Mà trường kỳ tại Hắc Hỏa Sơn phồn diễn sinh sống núi cao Ải Nhân, liền đem Hắc Hỏa Sơn làm vì mình dòng họ, dùng cho cùng địa phương khác núi cao Ải Nhân phân chia.

Lúc đầu cái này một chi Ải Nhân bộ tộc nương tựa theo Hắc Hỏa Sơn chung quanh phì nhiêu thổ nhưỡng trồng cây trồng, tại tăng thêm không sai vũ lực cùng đặc thù sản xuất, sinh hoạt một mực có tư có vị.

Thế nhưng là từ mười năm trước bắt đầu, Hắc Hỏa Sơn dãy núi có không cần bình thường động tĩnh, căn cứ Hắc Hỏa Sơn tộc trưởng tộc người lùn kinh nghiệm phong phú phán đoán, toà này ngủ say hơn ngàn năm núi lửa có phun trào dấu hiệu.

Cái này đối sinh hoạt ở nơi này Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc, là một cái to lớn tin dữ, lấy bọn hắn năng lực, căn bản là không có cách cải biến núi lửa phun trào kết cục.

Muốn bộ lạc, chỉ có mặt khác tìm kiếm nơi thích hợp.

Cho nên bọn họ triển khai dài đến mười năm lâu dài dằng dặc tìm kiếm.

Wien nhiệm vụ, không phải tìm kiếm nơi ở, mà là tại nơi này là bộ lạc tận khả năng để dành được tiền tài, chuẩn bị tương lai di chuyển cần thiết.

Trong tiệm vũ khí vũ khí, cũng không phải là một mình hắn chế tạo, mà là hắn cách mỗi nửa năm liền trở về lấy một nhóm vũ khí phôi thai cùng vật liệu, sau đó mình tại hơi gia công một phen, ngụy trang thành mình chế tạo bộ dáng.

Sáu năm qua, tiệm vũ khí đến sinh ý mặc dù một mực rất không tệ, nhưng đây đối với toàn bộ tộc quần chi phí tới nói, vô ích tại hạt cát trong sa mạc, huống hồ, trọng yếu nhất di chuyển còn không có tin tức.

Vừa vặn

Lúc này, Cự Thạch lĩnh thế tập lãnh chúa, Odin nam tước hướng hắn ném ra cành ô liu, để Wien ngửi được một tia hi vọng.

"Đụng một cái, trong tộc đến bây giờ cũng còn không có tìm được thích hợp nơi ở, Hắc Hỏa Sơn càng ngày càng xao động, tại không làm ra cải biến, ta coi như tại Bàn Thạch thành đợi cả một đời cũng không có gì dùng.

Nghe nói Cự Thạch lĩnh lãnh chúa cực kỳ không bình thường, cũng cực kỳ nhân từ, cơ hội này không thể bỏ qua!"

Mắt thấy mặt trời tây dưới, Wien cũng không kịp thu xếp đồ đạc, đi ra ngoài gọi lại một chiếc xe ngựa.

"Đông thành Hắc Sâm Lâm quán trọ, nhanh!"

Tại Wien thúc giục dưới, xa phu chạy nhanh chóng, chỉ chừng mười phút đồng hồ, xe ngựa liền đứng tại Hắc Sâm Lâm quán trọ cổng.

"Mười cái tiền đồng." Áo trắng mã phu khí đạp xuỵt xuỵt nói.

"Không cần tìm."

Wien ném ra một viên ngân tệ, xuống xe liền hướng quán trọ cửa lớn tiến..