Chương 176: Tiếp nhận, ban thưởng

Chương 176: Tiếp nhận, ban thưởng

Âm vang!

Wien vừa mới chân rảo bước tiến lên quán trọ cửa lớn, cái cổ liền bị hai thanh trường kiếm một mực chống chọi.

"Ngươi là ai. Căn này quán trọ đã bị chúng ta lãnh chúa đại nhân bao xuống, nghĩ ở quán trọ đi nhà khác!"

Hai tên kỵ sĩ một trái một phải canh giữ ở quán trọ cổng, cảnh cáo cái này tự tiện xông vào người xa lạ.

Nhìn xem nam tước binh sĩ còn ở lại chỗ này, Wien thoáng thở dài một hơi, bình phục lại giải thích hai câu.

"Thật có lỗi! Là ta quá gấp, ta là tìm đến lĩnh chủ đại nhân các ngươi, liền là Odin nam tước không sai, là hắn nói cho ta tại Hắc Sâm Lâm quán trọ."

"Ngươi tên là gì, muốn gặp Nam tước đại nhân, nhất định phải trải qua thông truyền cho phép."

"Ta gọi Wien Geer Hắc Hỏa Sơn, là vũ khí nấm cửa hàng ông chủ, phiền toái."

Hộ vệ gật gật đầu, trong đó một tên bỏ vũ khí xuống, quay người đi vào, không lâu lắm, tên hộ vệ này liền ra.

"Lãnh chúa đại nhân đồng ý triệu kiến, bất quá muốn lục soát một chút phải chăng đeo vũ khí, không có vấn đề liền có thể đi lên."

"Yên tâm đi, ta không có mang theo bất kỳ vũ khí nào."

Wien phối hợp triển khai soát người.

Thế là tại binh sĩ dẫn đầu dưới, Wien đi vào quán trọ lầu hai, gặp được Odin nam tước.

"Tôn kính Cự Thạch lĩnh lãnh chúa Odin Nam tước đại nhân, Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân, Wien Geer Hắc Hỏa Sơn nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung!"

Wien vừa đến, liền hướng phía Odin nam tước trịnh trọng đi một cái hiệu trung lễ nghi.

"Đứng lên đi Wien, ta thưởng thức người thành thật, ngươi là Ải Nhân điểm này, ta đã sớm biết, lãnh địa của ta không bài trừ dị tộc gia nhập, liền giống với dưới trướng của ta còn có Tinh Linh vì ta hiệu lực.

Nhưng là, tại chính thức gia nhập Cự Thạch lĩnh trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân hậu ái, Wien tất nhiên nói rõ sự thật."

Nửa quỳ tại Wien không có đứng dậy, duy trì một mực cung kính tư thế.

Cùng những cái kia toàn cơ bắp thuần huyết Ải Nhân so ra, Wien nhiều một chút cách đối nhân xử thế khéo đưa đẩy, hiểu được biến báo, đây cũng là vì cái gì trong tộc muốn phái hắn quản lý cửa hàng nguyên nhân.

"Wien. Kỳ thật ta không hiểu là. Vì cái gì ngươi muốn thoát ly nguyên lai sinh hoạt bộ lạc, một mình đi vào Bàn Thạch thành sinh hoạt. Còn một đợi liền là sáu năm. Có thể giải thích giải thích à.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt trả lời. Nhưng tương ứng, ta sẽ không nhận nạp một cái không rõ ràng nội tình thủ hạ."

Chỗ ngồi phía trên. Ánh mắt thâm trầm nhìn chăm chú phía dưới cái này hỗn huyết Ải Nhân. Vô hình đấu khí ba động lan ra, cho Wien mang đến áp lực cực lớn.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ trầm mặc, Wien phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Dựa theo hắn lúc đầu ý nghĩ, vấn đề này hẳn là khi lấy được Odin tín nhiệm sau. Từ hắn chủ động đưa ra sẽ tốt hơn. Mà không phải hiện tại liền toàn bộ đỡ ra.

Lập một cái hoang ngôn lừa dối quá quan.

Kia tại về sau liền sẽ cần càng nhiều hoang ngôn để đền bù, sự tình sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

"Đại nhân, kỳ thật ta gánh vác Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc nhiệm vụ trọng yếu, sáu năm qua, tiệm thợ rèn chỗ tiền kiếm được. Đều dùng để trù bị bộ lạc di chuyển sở dụng."

Cuối cùng, Wien vẫn là quyết định nói ra tình hình thực tế. Dù sao sự tình đều đã dạng này, lại kết quả xấu cũng bất quá tiếp tục trở về thủ tiệm thợ rèn mà thôi.

Sau đó hơn nửa giờ. Wien đem toàn bộ tồn tại đều tự thuật một lần, bộ lạc bên kia có thể tiết kiệm sơ lược liền tỉnh lược rơi. Chủ yếu giảng thuật hắn kinh nghiệm của mình.

"Đại nhân. Trở lên liền là toàn bộ."

Wien đầu buông xuống. Chuẩn bị tiếp nhận sắp xảy ra thẩm phán.

"Ngươi nói cho ta nhiều như vậy, liền tin tưởng ta như vậy sao."

Odin trên mặt biểu lộ có chút ý vị sâu xa.

"Hồi bẩm Nam tước đại nhân, Wien, không có lựa chọn nào khác!"

"Cực kỳ tốt! Từ giờ trở đi, ngươi liền chính thức trở thành ta dưới trướng.

Đương nhiên, ta biết ngươi có chủ ý gì, Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc bị khốn cảnh không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết.

Tại ngươi không có vì lãnh địa làm ra cống hiến trước đó, ta rất khó cam đoan cái gì, đạo lý này hiểu không."

"Wien minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt, đi xử lý một chút cửa hàng sự tình đi, ngày mai đi theo đội ngũ lên đường về lãnh địa."

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Wien hưng phấn nói.

Tiệm vũ khí đồ vật chủ yếu là một chút thành phẩm vũ khí, những này có thể đóng gói mang đi, nhưng là hậu viện hỏa lô liền lấy không đi.

Cái đồ chơi này là tại kiến tạo thời điểm liền cố định lại.

"Lãnh chúa đại nhân đã đáp ứng tại lãnh địa mới xây tốt hơn càng lớn luyện sắt lô, cái này tiểu lò cũng không muốn rồi, lại cùng bên cạnh tiệm tạp hóa chào hỏi liền đi đi thôi."

Trên lưng bao phục, quay đầu đóng lại cửa lớn, cái này lưu lại sáu năm địa phương, nói đi muốn đi, hắn thật là có một ít không nỡ.

"Này! Thợ rèn đại thúc, ngươi đây là lại đến khi về nhà sao!"

Tiệm tạp hóa tiểu cô nương nhìn xem Wien cõng bao lớn, coi là vẫn là theo thường lệ mỗi nửa năm về nhà một lần.

"Ha ha, là tiểu Ny a, ta quyết định đem cửa hàng dọn đi Cự Thạch trấn, về sau Bàn Thạch thành liền không có vũ khí nấm cửa hàng nha!"

"A! Đại thúc cũng sẽ không quay lại nữa sao."

"Nói không chừng đâu, có lẽ bên kia sau khi an định, ngẫu nhiên sẽ trở lại gặp nhìn."

"Vậy được rồi, đại thúc gặp lại!"

Tiểu Ny quơ hai tay cùng Wien tạm biệt.

Ở cái thế giới này, cáo biệt là trạng thái bình thường.

. . .

Thời gian qua đi năm ngày, Odin nam tước trở lại thuộc về lãnh địa của mình.

Chuyến này, thu hoạch tương đối khá.

Trở lại lãnh địa về sau, Odin trước tiên đi vào Kunas bế quan tu luyện phòng.

Cửa phòng y nguyên cấm đoán, cổng có hai người đứng gác, phải biết hôm nay đã đến bế quan ngày thứ bảy, nếu như lại kéo dài cái một hai ngày sẽ phi thường không ổn.

"Mấy ngày nay có cái gì dị thường sao."

"Hồi đại nhân, đoàn trưởng tán phát đấu khí ba động càng ngày càng mãnh liệt, đã đến Bạch Ngân đỉnh phong điểm tới hạn, thuộc hạ phỏng đoán không bao lâu."

"Ừm, tiếp tục bảo vệ tốt, Kunas sau khi ra ngoài để hắn trước tiên đến tòa thành gặp ta."

"Vâng, đại nhân!"

Odin quay người rời đi.

Trong phòng tu luyện, chính như thủ vệ nói, Kunas hoàn toàn chính xác đến tấn cấp thời khắc sống còn.

Sáu ngày súc thế để hắn đấu khí trong cơ thể tràn đầy tới cực điểm, đấu khí hạch tâm cách hoàn toàn kết tinh hóa chỉ kém một sợi tóc không gian, tinh thuần thanh sắc đấu khí ngay tại một chút xíu bổ sung cuối cùng này chênh lệch.

Kỳ thật từ tiến vào tiến giai trạng thái ngày thứ hai bắt đầu, hắn liền cảm nhận được từ nơi sâu xa hạ xuống tinh thuần phong hệ năng lượng, thời gian cực kỳ tinh chuẩn, cách mỗi một giờ liền có một lần.

Nhiều như vậy giọt năng lượng đưa đến tác dụng lớn nhất, liền là không ngừng chiết xuất hắn đấu khí trong cơ thể độ tinh thuần, trợ giúp đấu khí hạch tâm kết tinh hóa.

Bằng không, bằng vào Kunas mình chậm rãi rèn luyện chiết xuất, tiến giai thời gian tối thiểu còn muốn đẩy về sau ba bốn năm lâu.

Đột nhiên, Kunas lần nữa cảm nhận được một trận nhu hòa năng lượng bổ sung tiến đến.

"Cực kỳ tốt, ngay tại lúc này!"

Thừa dịp mới một giọt năng lượng gia nhập, Kunas toàn lực điều động trong cơ thể đấu khí hướng đấu khí hạch tâm áp súc.

Trong cơ thể mênh mông đấu khí liều mạng thu nạp, đấu khí hạch tâm sau cùng một tia thể lỏng đấu khí đã mắt thường tốc độ rõ rệt kết tinh hóa, thẳng đến triệt để lấp đầy.

Oanh

Phảng phất kích hoạt lên cái nào đó chốt mở.

Hoàn toàn kết tinh hóa đấu khí hạch tâm lóng lánh ánh sáng, đồng thời bộc phát ra thuộc về Hoàng Kim Kỵ Sĩ ba động, phong bạo tại chung quanh thân thể tứ ngược, như muốn đem phòng tu luyện lật tung.

"Chuyện gì xảy ra. Phòng ốc muốn sập, thế nhưng là đoàn trưởng còn tại bên trong!"

"Chúng ta tuần tự lui, hẳn là đoàn trưởng thành công tấn cấp!"

Không để ý đến phía ngoài gào thét, Kunas đắm chìm trong tiến giai hoàng kim biến hóa bên trong, hoàn toàn kết tinh hóa đấu khí hạch tâm có khả năng cung cấp đấu khí chất lượng cùng đấu khí dung lượng viễn siêu dĩ vãng.

Cứ như vậy, liền từ cơ sở nhất tầng dưới chót tăng lên đấu khí cường độ, bộc phát hạn mức cao nhất, còn có nhưng điều khiển tính.

Kunas một tay hư nắm, một cơn gió xoáy ở lòng bàn tay gào thét mà sinh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại tiêu tán theo, toàn bộ quá trình nhẹ nhàng thoải mái, đấu khí cơ hồ không tiêu hao.

Vung tay lên, khí lưu cổ động, đánh văng ra cửa phòng.

"Đoàn trưởng! Ngài tiến giai thành công."

Một người hộ vệ trong đó tiểu đội trưởng kích động mà hỏi, mặc dù đấu khí ba động rõ ràng thể hiện ra đến, nhưng vẫn là không nhịn được muốn từ đoàn trưởng miệng bên trong tự mình xác nhận.

"Ha ha! Không sai, đoàn trưởng của các ngươi hiện tại là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, các ngươi làm sao tại cái này, tại sao không đi phòng thủ."

"Chúc mừng đoàn trưởng! Đoàn trưởng có chỗ không biết, ngài bế quan ngày thứ hai lãnh chúa đại nhân liền đến nhìn qua, để chúng ta mấy người thay phiên vì ngài trông coi, kỵ sĩ đoàn hiện tại là Sith tiểu thư tạm đảm nhiệm đoàn trưởng chỉ huy, điều động kỵ sĩ đoàn nhân viên nhiệm vụ an bài."

"Mấy ngày nay đoàn bên trong nhưng có cái gì dị thường."

"Hết thảy bình thường, đúng rồi! Vừa mới lãnh chúa đại nhân còn tới qua, nói là để ngài sau khi ra ngoài trực tiếp đi tòa thành."

"Tốt, ta liền tới đây, hai người các ngươi tản đi đi."

Vâng

Nói xong, Kunas chỉnh lý một phen y quan, hướng tòa thành đi đến.

Kỵ sĩ doanh ngay tại chân núi chỗ, cách thành bảo rất gần, chỉ vài phút, liền đến tòa thành.

"Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas, bái kiến lãnh chúa đại nhân!

Bất kể lúc nào chỗ nào, Kunas Hammer, vĩnh viễn đi theo ngài bước chân, vì ngài quét dọn bụi gai!"

"Ha ha! Nhanh ngồi xuống Kunas lão sư, không nghĩ tới ta Cự Thạch lĩnh nhanh như vậy đã có một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ sinh ra, đây là một việc lớn, ta muốn đem cái tin tức tốt này nói cho toàn lãnh địa cư dân."

"Ây. . . Đại nhân, làm như vậy sẽ sẽ không thái quá trương dương một ít, rốt cuộc thuộc hạ chỉ là hoàng kim sơ giai mà thôi."

Kunas có chút ngượng ngùng nói, thông báo toàn lãnh địa, xem như một hạng rất lớn vinh dự.

"Không cần phải lo lắng cái gì Kunas lão sư, đây là ngươi nên được, đối lãnh địa tới nói, càng là đáng giá đi tuyên dương.

Không nói trước cái này, Liz! Để người hầu đem đồ vật lấy ra."

"Được rồi lão gia!"

Chỉ chốc lát

Một thanh đại kiếm hai tay, cùng một bộ thanh kim sắc áo giáp cất đặt tại Kunas trước người bàn bên trên.

"Cái này. . . Đây là."

Nhìn xem trên bàn trang bị áo giáp, Kunas hô hấp đều nặng nề mấy phần.

Trên đại kiếm hai viên to lớn ma hạch, tản ra ánh sáng yếu ớt mang, kiếm hàm chỗ mạng nhện giống như năng lượng đường vân biểu thị thanh này đại kiếm bất phàm.

"Hoàn mỹ cấp trường kiếm, tại ba ngày trước tại Bàn Thạch thành cây nấm tiệm thợ rèn phụ ma mà thành, thân kiếm khảm nạm có hai viên cấp năm Phong thuộc tính ma hạch, đặt tên là Thệ Phong Vô Ảnh."

"Thật sự là một thanh kiếm tốt!"

Nghe nói là hai viên ma hạch cấp năm, Kunas con ngươi co rụt lại, thầm thở dài nói.

"Hoàn mỹ cấp giáp bọc toàn thân, cường hóa bản Phong Ưng loại hình  bất kỳ cái gì một kỵ sĩ mặc nó vào, thực lực đều có thể trực tiếp đề cao một bậc thang."

"Tốt áo giáp!"

"Ha ha, bọn chúng là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, hiện tại chính thức ban thưởng cho ngươi!"

"Đại. . . Đại nhân! Ngài xác định. !"

Một đường chấp nhận tới Kunas nơi nào thấy qua tốt như vậy trang bị, ngay cả nói chuyện cũng treo lên kết đến.

"Đương nhiên, Phong thuộc tính trang bị, chẳng lẽ lại chính ta dùng sao. Ha ha!"

"Đúng vậy đâu Kunas kỵ sĩ, đây là lão gia chuyên môn đi Bàn Thạch thành mua sắm, hao tốn không ít kim tệ, may mắn là, phụ ma chung quy là thành công, nhanh cầm lên thử một chút đi!"

Liz ở bên cạnh nói theo.

"Tạ đại nhân ban thưởng!"

"Vốn còn muốn cùng ngươi làm bản phong hệ cao cấp phương pháp huấn luyện, hoặc là cao cấp đấu kỹ cái gì, đáng tiếc Bàn Thạch thành không có, loại này đủ để truyền thừa gia tộc chi vật, chỉ sợ chỉ có Vương Thành mới có đến bán."

Nhìn xem ăn mặc chỉnh tề Kunas, Odin không khỏi cảm thấy tiếc hận.

Ngang dương dáng người, mạnh mẽ thân hình, không hổ là lấy mau lẹ mau giết trứ danh phong hệ kỵ sĩ, càng đừng đề cập giống Kunas dạng này người nổi bật.

Cái này hai kiện hoàn mỹ cấp trang bị đủ để cho hắn địch nổi hoàng kim trung giai kỵ sĩ.

Ban thưởng hoàn tất về sau, Odin để Kunas trở về thật tốt củng cố tu vi, cũng công bố trong khoảng thời gian này kỵ sĩ doanh vụn vặt việc vặt vãnh để Sith tạm lý là được.

Kunas lần nữa quỳ tạ về sau, trở về kỵ sĩ doanh củng cố tu vi đi.

Mà Odin bên này, tương ứng đem ban cho tần suất triệu hồi đến ba ngày một lần.

"Được rồi, Kunas đều đã tiến giai hoàng kim, ba ngày một lần tăng thêm quá chậm, vẫn là một ngày một lần đi, cùng Dag cùng Liz đồng dạng."

Cuối cùng, Odin vẫn là điều chỉnh làm một ngày một lần.

Xác thực, đối với Hoàng Kim Kỵ Sĩ đấu khí tổng lượng mà nói, ba ngày một giọt năng lượng cơ hồ không được cái gì dùng làm, một ngày một lần cũng không tệ lắm.

Tiếp lấy Odin lại triệu kiến Rouvid, từ khi chế độ cải cách, Rouvid gánh dễ dàng không ít, mỗi ngày thời gian cũng nhiều hơn.

"Rouvid, ta nhớ được trước ngươi cũng tu luyện qua đấu khí a."

Trong phòng khách, Odin cùng Rouvid ngồi đối diện.

"Đại nhân, thuộc hạ là thực tập kỵ sĩ, chỉ bất quá những năm gần đây hoang phế, ngay cả kiếm đều không có sờ qua."

"Đã toà thị chính giảm phụ, vậy ngươi cũng phải đem đấu khí tu luyện nhặt lên, đấu kỹ kỹ xảo loại hình có thể không cần phải để ý đến, nhưng đấu khí trình độ nhất định phải đuổi theo, biết sao!"

"Vâng, Rouvid minh bạch!"

Nếu như bài trừ chiến đấu, Mộc thuộc tính đấu khí không thể nghi ngờ là thích hợp nhất nhân viên văn phòng tu luyện.

Dư thừa tinh lực, nhanh chóng hồi phục thể lực, liền ngay cả mỗi lần tấn cấp tăng trưởng tuổi thọ, đều muốn vượt qua cái khác thuộc tính đấu khí.

Cho nên Odin không thể trơ mắt nhìn xem Rouvid hoang phế đấu khí của mình thuộc tính.

Rouvid cũng là có tự biết rõ, minh bạch tu luyện chỗ tốt, nhưng là thời gian xao nhãng quá dài, nếu như không có Odin cái này mạnh hữu lực ngoại lực thúc giục hắn một chút, hắn có thể sẽ một mực phóng túng xuống dưới.

"Còn có, Kunas tiến giai Hoàng Kim Kỵ Sĩ, là cái sự kiện lớn, tiến hành toàn trấn thông báo, để ăn mừng, giao dịch thuế hạ xuống một thành, tiếp tục một tháng."

"Lãnh chúa đại nhân nhân từ! Toà thị chính sẽ nặng tuyên truyền!"

"Đúng rồi, lương kho thế nào, tồn đầy sao."

"Đã chứa đựng một vạn năm ngàn tấn, tràn đầy ba tầng, còn thừa lại tầng cuối cùng năm ngàn tấn không gian.

Thương đội bên kia đang toàn lực thu mua, phương diện khác cũng không có buông lỏng  dựa theo hiện hữu tốc độ, đoán chừng tiếp qua nửa tháng liền có thể hoàn toàn đổ đầy."

"Cực kỳ tốt, kho lúa đổ đầy về sau, tiến hành lưu động thức chứa đựng, hàng năm mới lúa mạch sau khi ra ngoài, liền đem cũ lúa mạch thay thế ra.

Dạng này đã không tổn thất cũ lúa mạch dinh dưỡng, lại có thể bảo trì kho lúa số lượng dự trữ."

"Đại nhân anh minh!"

"Tháp nước phương diện đâu."

"Tháp nước vận hành bình thường, cung cấp nước bình thường, cư dân đã thành thói quen loại này dễ dàng hơn lấy nước phương thức.

Thu phí vẫn là dựa theo lúc đầu tiêu chuẩn, một cái tiêu chuẩn thùng lượng thu phí một tiền đồng, chủ yếu là các cư dân đối nước chất phi thường hài lòng.

Bình quân kết thúc mỗi ngày, toàn trấn 2 3 gian lấy nước phòng có thể thu lấy bốn ngàn viên đồng tệ tiền nước, thu nhập cực kỳ khả quan."

Rouvid nói cái này khả quan, chỉ không phải rất nhiều tiền, mà là cùng trước đó so sánh, tiền nước tăng phúc rất lớn.

Mỗi hộ gia đình, bình quân mỗi ngày dùng ba thùng nước, lúc trước dùng guồng nước kéo nước thời điểm, bình quân mỗi hộ chỉ dùng một thùng nước, trừ bỏ lấy nước nhân công, trên cơ bản thu chi ngang hàng.

Mà bây giờ, chỉ cần thanh toán rất ít tiền nhân công là được rồi, đồng thời theo khu dân cư phát triển, lợi nhuận cùng chi phí tỉ lệ sẽ còn tăng lớn.

Đây chính là tháp nước mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích.

"Đúng rồi đại nhân, ngài mang về cái kia thợ rèn sắp xếp xong xuôi, bước kế tiếp làm sao bây giờ."

"Ha ha, bước kế tiếp liền là tại khu buôn bán kiến tạo một tòa dã luyện công xưởng, nhớ kỹ, ta muốn chính là công năng toàn diện đến dã luyện công xưởng.

Từ si quặng đến thô luyện, đến tinh luyện, lại đến kim loại khí cụ rèn đúc thành hình, trọn vẹn công nghệ quá trình đều muốn hoàn mỹ!"

"Thế nhưng là đại nhân, chúng ta công tượng cũng sẽ không kiến tạo những vật này a. . ."

Rouvid bất đắc dĩ nói.

"Không sao, hắn sẽ!".