Chương 177: Dã luyện công xưởng, thanh chước Thực Nhân Ma

Chương 177: Dã luyện công xưởng, thanh chước Thực Nhân Ma

Đinh đinh đinh!

Tiểu thiết chùy đập nện hòn đá sinh ra thanh âm, liên thành một mảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh này tảng đá trên mặt đất có mười mấy tên công nhân tại xử lý bên người hòn đá.

Thông qua thiết chùy đánh đến sàng chọn, độ cứng hợp cách hòn đá bị lưu lại, cũng làm đơn giản một chút tu chỉnh, để cho bọn chúng hình dạng càng thích hợp dùng để kiến tạo.

Những cái kia độ cứng hơi kém, thì sẽ bị đại chùy triệt để đánh nát, làm bổ sung nền tảng chi dụng.

Không chỉ có như thế, còn có đại lượng hòn đá, từ Hỏa Thạch trấn liên tục không ngừng đưa tới, bọn hắn có làm không hết sống.

"Hắc! Đầu to! Các ngươi cất nhiều ít hòn đá, lãnh chúa đại nhân hạ lệnh khởi công xây dựng mới công trình, nghe nói lần này công trình quy mô không nhỏ!"

"Tảng đá có rất nhiều! Tháp nước hoàn thành về sau, ta mang các huynh đệ mỗi ngày xử lý hòn đá, một ngày đều không nghỉ ngơi qua, mới hòn đá đều nhanh chất thành núi.

Ây! Ngay tại kia, phải dùng để công trình đội tới lấy đi!"

Đầu to đứng dậy, hướng về người tới đáp lại nói.

Quả nhiên, thuận đầu to chỉ phương hướng, có đống xếp chồng chất chỉnh tề núi đá.

"Tốt đầu to, ta sẽ hướng Rouvid đại nhân hung hăng khích lệ ngươi, các ngươi tiếp tục đi, ta muốn trở về báo cáo."

Hai câu nói nói xong, tên này toà thị chính công trình bộ nhân viên quản lý liền rời đi.

Vì khởi công xây dựng dã luyện công xưởng, kiến trúc đội lại lần nữa đồn bên kia điều một trăm người tới, cũng lại mới chiêu mộ hơn trăm người gia nhập vật liệu đá thu thập đội, là dã luyện công xưởng cung cấp vật liệu đá.

Chỉ vì dã luyện công xưởng chỉnh thể đều phải dùng hòn đá đến lũy thế, vật liệu gỗ không thể được.

Công xưởng vị trí bị định tại mới khu buôn bán, đơn độc chiếm cứ một khối lớn diện tích, Ải Nhân Wien được bổ nhiệm làm công xưởng tổng quản, là kiến tạo công xưởng cung cấp kỹ thuật ủng hộ.

Dựa theo bình thường tiệm thợ rèn quy mô, dã luyện công xưởng chỉ cần có thể rèn đúc vũ khí bộ phận là đủ rồi, nhiều lắm là tại thêm một cái tinh luyện công năng, liền có thể sản xuất cao chất lượng vũ khí.

Thế nhưng là Odin lão gia còn muốn đem nguyên thạch tinh luyện cùng thô luyện hai loại sơ cấp dã luyện công năng đều tăng thêm, cái này khiến Wien có chút không hiểu.

Nhưng là Wien cực kỳ thức thời không có đi hỏi, lão gia có mệnh lệnh, làm theo chính là, cái này đối lấy khai thác mỏ rèn đúc mà sống Ải Nhân tới nói, quả thực không hề khó khăn.

"Đây là công xưởng đại thể kết cấu, ta đã vẽ ra tới, trước tiên đem kiến trúc dàn khung dựng lên đến. Bên trong các loại công trình hậu kỳ tại bổ sung."

Mela tiếp nhận Wien đưa tới bản vẽ. Nhìn kỹ một chút.

"Ta không hiểu như thế nào luyện sắt, nhưng là ta hiểu chúng ta lãnh chúa lão gia tác phong. Cái này trên bản vẽ công xưởng quá không phóng khoáng. Lãnh chúa đại nhân sẽ không thích."

Mela để Wien nhíu mày, cái này tuổi trẻ con nít chưa mọc lông lại dám chất vấn bản vẽ của hắn. Cái này khiến hắn có chút không vui, nhưng hồi phục ngữ khí coi như cung kính.

"Mela đội trưởng. Ta là hoàn toàn dựa theo lãnh chúa đại nhân yêu cầu tới. Mỗi cái công năng khu vực đều đánh dấu rất rõ ràng.

Dựa theo ta thiết kế, dã luyện công xưởng mỗi tháng có thể sản xuất năm mươi tấn tinh luyện thỏi sắt, đủ để chế tạo mấy trăm kiện vũ khí, như thế vẫn chưa đủ sao."

Phải biết. Một cái cỡ nhỏ Ải Nhân bộ lạc. Mỗi tháng cũng chỉ có thế sản xuất, tại tiệm thợ rèn bên trong, cũng coi như được đại quy mô.

Thế nhưng là Mela vẫn là lắc đầu.

"Ngươi cũng đã biết chúng ta Cự Thạch trấn tửu quán cửa hàng mỗi tháng muốn bán đi nhiều ít kiện vũ khí sao. Ngươi cũng đã biết chúng ta Cự Thạch lĩnh có bao nhiêu Ram đất cày sao, cần bao nhiêu nông cụ sao.

Ngươi cũng đã biết chúng ta kiến trúc đội tổng cộng có nhiều ít cần công cụ công nhân sao.

Cho dù hiện tại mỗi tháng năm mươi tấn sản xuất là đủ, nhưng đến sang năm. Vậy liền còn thiếu rất nhiều.

Cho nên Wien tổng quản, chúng ta Cự Thạch trấn cần một tòa tháng sản lượng đạt tới một ngàn tấn tinh luyện thỏi sắt. Cỡ lớn dã luyện công xưởng.

Bản vẽ, ngài cứ việc vẽ. Tiếp xuống, liền giao cho chúng ta kiến trúc đội!"

Mela chém đinh chặt sắt nói.

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . . Như thế đại quy mô công xưởng. Căn bản không có khả năng có nhiều như vậy khoáng thạch dùng để dã luyện. Nhất định sẽ để đó không dùng xuống tới a."

Wien khuyên nhủ

"Ngô... Vấn đề này không phải chúng ta kiến trúc đội nên cân nhắc. Chúng ta chỉ phụ trách kiến tạo!"

Mela nhún nhún vai, quay người đi vào thi công hiện trường giám sát bắt đầu tiến độ.

Thẳng đến ngày thứ hai, Wien mới cầm mới vẽ xong bản vẽ tìm tới Mela.

"Lần này dù sao cũng nên không thành vấn đề, nói thật, như thế lớn công xưởng ta thấy đều chưa thấy qua, mặt khác chúng ta lãnh địa cũng không có nhiều như vậy học đồ a.

Ai ~ thật sự là phát sầu!"

Wien một mặt mày ủ mặt ê biểu lộ.

Hắn thấy, như vậy đại hình công xưởng chỉ là kiến tạo liền muốn tốn hao không ít thời gian, nói không chừng đến sang năm còn xây không thành.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, nguyệt sinh ngàn tấn tinh thiết dã luyện công xưởng, bắt đầu làm từng bước kiến tạo bắt đầu.

Wien cùng Mela hai người, cơ hồ mỗi ngày đều tại công trường bận rộn, bởi vì chuyên nghiệp tính tương đối mạnh, nơi nào có vấn đề, còn muốn tiến hành trình độ nhất định làm lại.

Tòa thành bên trong

Odin ngay tại trù bị bước kế tiếp kế hoạch.

Từ mời chào Wien, đến khởi công xây dựng tiệm thợ rèn, cũng là vì khai phát quặng sắt mà làm chuẩn bị.

Gọi ra màn sáng, đem bản đồ bắn ra ở trên bàn.

Cự Thạch lĩnh phạm vi rất lớn, từ phía đông Bobbin trấn tiến vào Cự Thạch rừng cây bắt đầu, liền đã tiến vào Cự Thạch lĩnh.

Nói cách khác tiểu trấn phía nam, phía đông, phía bắc, đều là Cự Thạch rừng cây, cái này đều tính lãnh địa của hắn.

Trước mắt khai phát nhiều nhất liền là tiểu trấn cánh bắc Cự Thạch cánh rừng, khối này cánh rừng bị chia nhỏ là Thượng Hà đồn cánh rừng, Guồng Nước đồn cánh rừng, Hạ Hà đồn cánh rừng.

Hạ Hà đồn cánh rừng đã bị chặt cây chỉ còn lại một trăm Ram, cái khác ba trăm Ram đều biến thành đất cày.

Guồng Nước đồn cánh rừng cũng chính là trước đó Lục Độc Tri Chu cánh rừng, hiện tại khai phát hai trăm Ram, còn lại ba trăm Ram phạm vi.

Thượng Hà đồn rừng là liên tiếp Toái Thạch lĩnh cánh rừng, cũng là Thực Nhân Ma bộ lạc vị trí, tương đối sâu nhập, chưa khai phát.

Odin ánh mắt đang nhìn hướng Hắc Thiết hà, từ Hạ Hà đồn một mực hướng Thượng Hà đồn thượng du ngược dòng tìm hiểu mà đi.

Bốn tòa guồng nước theo thứ tự nhìn sang, dần dần đi vào Thượng Hà đồn cấp D lầu ký túc xá.

Lầu ký túc xá tiếp tục đi lên vân du bốn phương hướng đi một cây số, liền là tháp nước.

Vị trí này, là Cự Thạch trấn phía tây nhất kiến trúc, cũng là cư dân hoạt động dấu chân cuối cùng.

Lại tiến lên một bước, liền là Toái Thạch lĩnh cùng Thượng Hà đồn cánh rừng chỗ giao giới, đại lượng ma thú ở bên trong nghỉ lại sinh sôi.

Nơi này, mới là toàn bộ Cự Thạch lĩnh tài nguyên phong phú nhất địa phương.

Nhưng là tương ứng vấn đề cũng tới, phía tây lãnh địa biên giới rất mơ hồ, không có minh xác phân chia.

Tại tín ngưỡng chi tâm màn sáng bên trên, phía tây lãnh địa biên giới phát sinh qua mấy lần hướng tây chuyển dời.

Lần gần đây nhất biến hóa, là tháp nước hoàn thành lúc  biên giới hướng tây chuyển dời, ở vào ly thủy tháp năm cây số chỗ.

Cực kỳ hiển nhiên, tại không có minh xác biên giới tình huống dưới, tín ngưỡng chi tâm lấy tiểu trấn phát triển dấu chân đến xác định phạm vi.

Nhưng ở Bloodhoof lâu đài bên trong Bàn Thạch lĩnh trên bản đồ, Odin chỗ nhìn thấy biên giới phạm vi, không có hiện tại xa như vậy.

"Mặc kệ, vốn chính là không người khu vực, lớn bao nhiêu thực lực chiếm nhiều lớn cái bệ.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù là ta tại Vô Tận dãy núi bên trong thành lập được quốc gia đến, chỉ sợ cũng không ai có thể nói cái gì đi!"

Odin nghĩ như thế đến, ngón tay lần nữa khuấy động lấy bản đồ hình tượng, đem thị giác chuyển dời đến núi nhỏ phía nam cánh rừng bên trong.

Tại hai tháng trước, hắn giải tỏa nơi này năm trăm Ram cánh rừng, ban cho đại lượng mộc nguyên tố xuống dưới, đem khu rừng này mộc nồng độ nguyên tố đề cao đến 2.27.

Tiếp tục phóng to thị giác, tại có tinh thần lực khống chế cánh rừng bên trong, tín ngưỡng chi tâm sẽ thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Quả nhiên, không đợi Odin thấy rõ ràng cái gì, thị giác tự động khóa chặt một đầu kỳ quái sinh vật, cũng bắn ra một đoạn văn tự nói rõ.

【  gỗ sồi Thụ Tinh, cấp ba Mộc hệ ma thú, bình thường đem bắp chân (bộ rễ) cắm vào thổ nhưỡng thu hoạch dinh dưỡng, khi tất yếu có thể đem bắp chân rút ra mặt đất, tiến hành cự ly ngắn di chuyển, tốc độ di chuyển chậm chạp.

Có được kỹ năng: Bụi gai trọng kích, rễ cây quấn quanh, tượng thụ ngụy trang. 】

Quả nhiên, mảnh này mộc nồng độ nguyên tố dị thường khu vực hấp dẫn mới ma thú đến đây, cái này cấp ba gỗ sồi Thụ Tinh liền là thành công vật thí nghiệm.

Đương nhiên, phiến khu vực này không chỉ một đầu Thụ Tinh, còn có càng nhiều Thụ Tinh từ nơi khác chạy đến, chiếm cứ khối này mộc nguyên tố đầy đủ địa bàn.

Mặt khác, gỗ sồi Thụ Tinh thân cây hạch tâm, thế nhưng là một loại phi thường đáng tiền ma pháp vật liệu, thường thường bị dùng để chế thành ma pháp trượng.

"Bất quá bây giờ cũng không phải khai phát khu rừng này thời điểm, trước thả một chút, nói không chừng còn sẽ có càng nhiều Thụ Tinh chạy đến cắm rễ."

Tại Odin kế hoạch bên trong, sau đó phải quét dọn Thực Nhân Ma bộ lạc, đả thông tiến về Toái Thạch lĩnh con đường mới được.

Kỵ sĩ doanh

Odin tìm tới ngay tại củng cố tu vi Kunas.

"Thế nào Kunas, đấu khí hạch tâm ổn định lại sao."

"Hồi bẩm đại nhân, đấu khí ba động đã bình phục không sai biệt lắm, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu."

"Có thể, một lần nữa trở về cương vị đi, ta có nhiệm vụ mới giao cho kỵ sĩ đoàn, tiếp xuống kỵ sĩ đoàn toàn viên quét dọn Thượng Hà đồn cánh rừng, tiêu diệt Thực Nhân Ma bộ lạc."

"Cự Thạch kỵ sĩ đoàn lĩnh mệnh!"

"Thực Nhân Ma thủ lĩnh là cấp năm ma thú, thực lực cường đại không nói, thủ hạ còn có hai tên cấp bốn Thực Nhân Ma trưởng lão, về phần phổ thông Thực Nhân Ma thì có hai mươi đầu, cỗ lực lượng này không thể khinh thường.

Kunas ngươi là hoàng kim sơ giai, nếu như mặc trang bị miễn cưỡng có thể bộc phát ra hoàng kim trung giai thực lực, hai người chúng ta cùng một chỗ, đầy đủ áp chế Thực Nhân Ma thủ lĩnh.

Thực Nhân Ma trưởng lão liền để Dag cùng kỵ sĩ đoàn tinh nhuệ đến xử lý, những người còn lại bằng vào số lượng ưu thế xử lý hai mươi đầu phổ thông Thực Nhân Ma.

Ngươi cảm thấy thế nào."

"Thực lực này bắt đầu so sánh không có vấn đề, nhưng là cánh rừng tình huống phức tạp, rất khó làm được lý tưởng hóa bố cục.

Thuộc hạ cho rằng có thể bắt chước thanh chước nhện rừng rậm như thế, trước tiên đem phổ thông Thực Nhân Ma xử lý, lại đến tập trung lực lượng đối phó Thực Nhân Ma thủ lĩnh."

Kunas hơi nghĩ nghĩ, nói.

"Thực Nhân Ma cùng những con nhện kia cũng không đồng dạng, bọn chúng duy trì nguyên thủy bộ lạc hình thái, mỗi ngày tụ cư cùng một chỗ, nếu có phổ thông Thực Nhân Ma biến mất, sẽ khiến bọn chúng đề phòng.

Một tháng trước, ta liền đã thử qua, lúc trước ta dùng thời gian nửa tháng tại cánh rừng xung quanh ám sát mười một con phổ thông Thực Nhân Ma, nhưng đằng sau không còn xuất hiện Thực Nhân Ma bóng dáng."

"Vậy không bằng dạng này..."

"..."

Odin cùng Kunas hai người không ngừng hoàn thiện ý nghĩ, cuối cùng xác định một cái phương án.

Tại khoảng cách Thực Nhân Ma bộ lạc không gần không xa địa phương, thanh ra một mảnh đất trống đến, cố ý chế tạo một mảnh đất trống trải mang, đem bọn này Thực Nhân Ma bộ lạc dẫn dụ đến mảnh đất trống này tiến hành đánh giết.

Dạng này liền có thể phòng ngừa cánh rừng mang tới ảnh hướng trái chiều.

Odin sau khi trở về, hết thảy đều dựa theo kế hoạch đến tiến hành.

Kỵ sĩ doanh thành viên ban ngày đi cánh rừng lén lút chặt cây vật liệu gỗ, tại là Thực Nhân Ma bộ lạc bên ngoài thiết hạ cỡ lớn cạm bẫy.

May mắn là, chọn lựa vị trí này rất không tệ, ngoại trừ có một đầu xui xẻo Thực Nhân Ma xông lầm tiến đến bị xử lý về sau, không còn có cái khác Thực Nhân Ma quấy rầy.

Mười ngày sau

Tại Thượng Hà đồn rậm rạp cánh rừng bên trong, xuất hiện một khối lớn vuông vức gò đất mặt, cũng thiết trí mấy loại pháp trận, dùng để đối phó Thực Nhân Ma.

Tiêu diệt hành động, ngay tại ngày mai.

"Liz cũng nghĩ tham gia chiến đấu."

Ừm

Chủ nhân chuyên môn trong phòng ngủ, Liz biểu thị mình cũng nghĩ tham gia thanh chước hành động.

"Thế nhưng là chiến đấu rất nguy hiểm, ta không nắm chắc có thể bảo vệ tốt ngươi."

"Không phải có rất nhiều kỵ sĩ doanh thành viên sao, Liz cùng bọn hắn cùng một chỗ đối phó phổ thông Thực Nhân Ma liền tốt, Liz Trị Liệu Thuật có thể đưa đến tác dụng rất lớn đâu!"

"Dạng này a. . . Cũng không phải là không thể được, nhưng là ngươi phải ngoan ngoan đứng tại trong trận hình, không muốn chạy loạn khắp nơi nha."

"Yên tâm đi lão gia, Liz nghe lời nhất."

"Hắc hắc! Ta không tin, để lão gia nhìn xem Liz nơi nào nghe lời nhất. . ."

"Ê a ~ "

Ánh đèn dập tắt, tiếp xuống hình tượng cái gì cũng nhìn không thấy. . .

...

Ngoại trừ tham gia hộ tống thương đội nhiệm vụ hai mươi người bên ngoài, đầy biên Cự Thạch kỵ sĩ đoàn còn thừa tám mươi người toàn thể xuất động.

Đây là tiểu trấn phát triển cho đến tận nay, quy mô lớn nhất một lần thanh chước hành động.

Trước đồn cánh rừng bị chặt cây ra giữa đất trống ở giữa, đoàn trưởng Kunas đang tiến hành sau cùng an bài.

"Bạch ngân đẳng cấp cao ra khỏi hàng!"

Vừa dứt lời, tám tên tiểu đội trưởng vượt qua đám người ra.

Bọn hắn đem phối hợp cấp bốn thực lực Dag, ngăn lại hai đầu Thực Nhân Ma trưởng lão.

Còn lại bảy mươi hai vị bạch ngân sơ giai cùng trung giai kỵ sĩ thành viên, bao quát bị trùng điệp bảo vệ được trị liệu pháp sư Liz, bọn hắn sẽ tại mảnh đất trống này nghênh đón bị dẫn dụ tới hai mươi đầu phổ thông Thực Nhân Ma.

Bình quân xuống tới ba bốn người đối phó một con, tăng thêm các loại cạm bẫy, đầy đủ.

Sau một lát, nhân viên an bài hoàn tất.

"Đại nhân."

Kunas hướng Odin ném đi xác nhận ánh mắt.

"Ừm, đi thôi."

Hai người bọn họ, liền là đi chọc giận Thực Nhân Ma bộ lạc người.

Hồng Thiết cung, bị Odin nhấc trong tay, tại cánh rừng ở giữa nhanh chóng ghé qua, võ trang đầy đủ Kunas tốc độ nhanh hơn hắn, thanh kim sắc khôi giáp bị lôi ra đạo đạo tàn ảnh.

Odin cũng cổ động đấu khí, tăng lớn chuyển vận toàn lực đuổi theo.

Rất nhanh, hai người tốc độ chậm dần, Thực Nhân Ma doanh địa đang ở trước mắt.

Cái gọi là doanh địa, bất quá là dùng thân cây tại bịt kín một tầng da thú, lập nên thô lậu túp lều, liền ngay cả rác rưởi nhất bình dân hang cũng không bằng.

Sâu hút máu, con ruồi các loại bay ruồi bay múa đầy trời, cả tòa doanh địa tản mát ra làm người buồn nôn mùi thối.

Dựa theo Thực Nhân Ma tập tính, đồng dạng tại chạng vạng tối, mặt trời xuống núi một đoạn thời gian trước ra ngoài săn mồi, buổi sáng là bọn chúng lúc nghỉ ngơi, cho nên trong doanh địa Thực Nhân Ma một con không rồi, đều tại.

"Ở giữa lớn nhất đến trong lều vải khẳng định Thực Nhân Ma thủ lĩnh, chúng ta là trực tiếp đi lên chọc giận nó sao."

Trong bụi cỏ, Kunas nhỏ giọng hỏi.

"Chỉ có thể dạng này, trực tiếp một điểm, ta yểm hộ ngươi, không muốn ham chiến."

Odin giương lên trong tay Hồng Thiết cung, nói.

Kunas âm thầm điều động đấu khí, kích phát ra Phong Ưng trên khải giáp cố hóa pháp thuật, cấp bốn gió vũ thuật.

Hơi mờ màu xanh cánh ở sau lưng hình thành.

Hát

Kunas bỗng nhiên nhảy lên một cái, bay thẳng doanh địa trên không, giơ lên trong tay đại kiếm, hung hăng hướng xuống một bổ, một trận u phong lặng yên không tiếng động thổi xuống dưới.

Đây là Thệ Phong Vô Ảnh bên trong cố hóa cấp năm pháp thuật ăn mòn chi phong, trong vòng một ngày chỉ có thể phóng thích một lần, bị Kunas quả quyết dùng ra..