Chương 178: Màu đỏ đất, màu đen trời

Chương 178: Màu đỏ đất, màu đen trời

Yếu ớt gió nhẹ lướt qua ngay tại ngủ say Thực Nhân Ma doanh địa.

Ăn mòn chi lực lặng yên phát tác, cấp năm pháp thuật uy lực cũng không phải những này phổ thông Thực Nhân Ma có thể chịu được, cho dù là tương đương dày đặc cứng cỏi làn da, cũng tại gió nhẹ quét hạ bắt đầu nát rữa.

Gỗ cùng da thú dựng túp lều càng là ngay đầu tiên ăn mòn thành mảnh vụn.

Rống

Tiếng gào thét từ trong doanh địa truyền đến, trên bầu trời khuấy động ma lực bừng tỉnh Thực Nhân Ma thủ lĩnh.

Thủ lĩnh cấp cứng lại làn da triệt tiêu tuyệt đại bộ phận ma pháp tổn thương, mặc dù thân thể làn da đồng dạng có một chút bọc mủ sinh sôi, nhưng so với những cái kia phổ thông Thực Nhân Ma mà nói, muốn tốt quá nhiều.

Đau đớn kịch liệt tại tăng thêm thủ lĩnh kêu gọi, trong doanh địa một đám Thực Nhân Ma nhao nhao thức tỉnh, nhìn hằm hằm trên bầu trời khách không mời mà đến.

Mà Thực Nhân Ma trưởng lão thì huy động pháp trượng, bắt đầu thi pháp.

Chỉ nghe phịch một tiếng, một bên lồng bên trong nuôi dưỡng Ban Lan Cự Hổ bạo thành huyết vụ đầy trời.

Tại Thực Nhân Ma trưởng lão điều khiển dưới, cái này đoàn huyết vụ như có sinh mệnh giống như đều đều bao trùm tại thụ thương tộc nhân trên thân, nát rữa vết thương sinh sôi mới huyết nhục, làn da cũng dần dần cùng khép.

Đây là Thực Nhân Ma trưởng lão đặc thù pháp thuật - tà ác tế lễ.

Lợi dụng cơ thể sống sinh vật chuyển đổi thành sinh mệnh lực, dùng để cung cấp cường đại chữa trị lực lượng.

Lần này, cơ hồ triệt tiêu ăn mòn chi phong mang tới tổn thương.

Chủ yếu là bởi vì ăn mòn chi phong phạm vi kéo đến quá lớn, cho nên tạo thành tổn thương cũng không cao, nhưng là nguyên bản mục đích đã đạt tới, cũng không thua thiệt.

Trên trời Kunas dùng sức đánh xuống mấy đạo cự hình phong nhận hấp dẫn càng nhiều chú ý, sau đó chuẩn bị về sau rút lui.

Phong Dực chưa khởi động, trong lúc đó, liên tiếp hỏa cầu từ phía dưới đánh tới, đây là bên kia Thực Nhân Ma trưởng lão pháp thuật, liên tiếp hỏa cầu.

Tại tinh thần lực khóa chặt dưới, bảy viên cực nóng hỏa cầu phong kín Kunas trốn tất cả đường đi.

Tránh cũng không thể tránh!

Mắt thấy hỏa cầu tới người, Kunas phồng lên đấu khí muốn đón đỡ hỏa cầu này lúc.

Cánh rừng bên ngoài, một chi băng tinh mũi tên đâm rách không khí nổ bắn ra mà tới, tại bảy viên hỏa cầu ở giữa lăng không bạo tạc, bàng bạc sương lạnh gột rửa, dập tắt hỏa cầu.

Cái này, hậu phương truyền đến Odin thanh âm.

"Rút lui, chú ý lôi kéo khoảng cách."

Nghe thấy lãnh chúa đại nhân thanh âm, Kunas trong lòng nhất định, cổ động phía sau Phong Dực rơi vào trên ngọn cây, như chuồn chuồn lướt nước giống như, hướng mai phục địa điểm thối lui.

Mắt thấy người quấy nhiễu liền muốn rời khỏi ánh mắt, Thực Nhân Ma thủ lĩnh đương nhiên không chịu đáp ứng.

Lúc đầu đoạn thời gian trước không hiểu tổn thất không ít tộc nhân. Đầy mình lửa giận không chỗ phát tiết. Lập tức mệnh lệnh tộc nhân triển khai truy kích, mình cũng nhanh chân đi theo.

Ầm ầm!

Như dòng lũ quá cảnh. Đường đi trên cây cối bị nổi giận Thực Nhân Ma tộc đàn đẩy ngã nghiền ép.

Bốn mét thân cao Thực Nhân Ma thủ lĩnh càng là một đường mạnh mẽ đâm tới. Bằng vào vô cùng cường hoành trọng tải không nhìn cây cối ngăn cản, nhanh chóng tiếp cận trên ngọn cây địch nhân.

Bất quá Kunas dù sao cũng là lấy tốc độ trứ danh phong hệ kỵ sĩ. Một mực duy trì khoảng cách song phương, không gần không xa treo.

Chỉ có Thực Nhân Ma trưởng lão viễn trình pháp thuật tương đối khó giải quyết. Khó mà xử lý. Nhưng cũng may có Odin tiễn thuật yểm hộ, không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mấy phút sau, trên ngọn cây hối hả chạy vội Kunas thân hình đột nhiên trùn xuống, biến mất tại Thực Nhân Ma trước mắt.

Đất trống đến.

Ba mét nửa người cao Bạo Thổ Hùng Dag đứng tại đất trống phía trước nhất. Giống một khối đen nhánh đá ngầm.

Nó cần tiếp nhận cái này đợt thứ nhất mãnh liệt nhất thủy triều. Đem Thực Nhân Ma phân lưu.

Ánh sáng lưu chuyển, Thổ hệ ma lực hóa thành cứng rắn hòn đá bao trùm tại mặt ngoài thân thể, lộ ra Bạo Thổ Hùng thân hình càng thêm hùng tráng, tiếp cận màu đen bằng đá tầng hiển lộ rõ ràng ra không gì sánh được lực phòng ngự.

Ngay tại Thực Nhân Ma phá rừng mà ra một sát na kia, ấp ủ đã lâu Thổ hệ pháp thuật ngang nhiên phát động.

Ngao

Mạnh. Tiếc gợn sóng!

Tầng đất chỗ sâu ma lực mất đi trói buộc. Phương viên trăm mét mặt đất như gợn sóng chập trùng, có địa phương thậm chí xuất hiện đứt gãy.

Làm quần thể khống chế kỹ. Tiếc gợn sóng không thể nghi ngờ là hợp cách pháp thuật, tại cái phạm vi này. Thân thể tự trọng càng lớn, nhận ảnh hưởng liền càng nghiêm trọng hơn.

Từng cái Thực Nhân Ma tại mảnh này vũng bùn bên trong giãy dụa. Chỉ có Thực Nhân Ma thủ lĩnh hơi thông minh một điểm. Đứng tại pháp thuật có hiệu lực phạm vi biên giới.

Bất quá cái này chính thức trong kế hoạch hi vọng.

Thừa dịp còn tại tiếc gợn sóng tiếp tục thời gian bên trong. Odin cùng Kunas một lần nữa tiến lên hấp dẫn đi Thực Nhân Ma thủ lĩnh.

Cái khác Thực Nhân Ma lưu thì cho còn lại kỵ sĩ đoàn thành viên xử lý.

Hướng đường trở về lôi kéo ba bốn cây số về sau, Kunas quay người dừng lại, khoảng cách này đã đầy đủ xa, sẽ không ảnh hưởng đến một bên khác chiến đấu.

Kunas cùng Odin hai người song song mà đứng  dựa theo cố định phương án, vẫn là từ Kunas chính diện kiềm chế, Odin tùy thời dùng cung tiễn chuyển vận.

"Cẩn thận một chút nó khô lâu dây chuyền, kia là tinh thần thuộc tính công kích."

Odin nhắc nhở một câu.

"Ừm, ta lên!"

Kunas nâng tay lên bên trong đại kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

...

Ngay tại Odin bên này chiến đấu bắt đầu về sau, một bên khác đất trống chiến trường, cũng chính thức bộc phát.

Dag cùng tám tên tinh nhuệ thành viên vây quanh hai đầu Thực Nhân Ma trưởng lão một trận tấn công mạnh.

Còn lại hơn bảy mươi tên đê trung giai thành viên lợi dụng bố trí tốt cạm bẫy ma pháp trận cùng hai mươi đầu cấp ba phổ thông Thực Nhân Ma triển khai tiêu hao chiến.

Liz cùng các ma pháp sư cùng một chỗ, bị bảo vệ, lúc này, quang ma pháp sư cường đại phụ trợ năng lực có thể hiện ra.

Chúc phúc thuật, Trị Liệu Thuật, quang vũ thuật (tỉnh táo thuật) quang thuẫn thuật...

Mặc dù Liz chỉ là sơ cấp ma pháp sư, nhưng là nàng nhất nhị giai quang hệ pháp thuật dùng rất nhuần nhuyễn, bình thường chăm học khổ luyện không có uổng phí.

Huống chi Liz pháp trượng cùng nhẫn, còn không nhỏ gia trì.

Dag thực lực càng là đạt đến ma thú cấp bốn đỉnh phong, cấp hai thạch da thuật tiến giai thành cấp bốn Thạch Giáp Thuật, vô luận Thực Nhân Ma trưởng lão hỏa cầu như thế nào oanh kích, Dag thân thể như thường lù lù bất động.

Trái lại Thực Nhân Ma trưởng lão, coi như pháp thuật thả ra rất nhanh, nhưng bởi vì đã mất đi phổ thông Thực Nhân Ma bảo hộ, chỉ có thể miễn cưỡng ăn Dag tay không.

Rất nhanh đã bị đánh tiếng kêu rên liên hồi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dag bên này hẳn là trước hết nhất giải quyết chiến đấu một phương.

Trên đất trống chiến đấu tình trạng tốt đẹp, Odin lão gia bên này liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh sử dụng vũ khí là song bằng sắt quyền sáo, không biết lại nơi nào làm các loại đồ sắt cùng giáp xác, chắp vá lung tung lên.

Mặc dù bên ngoài quan sát chẳng ra sao cả, nhưng lại nhục thân lực lượng điều khiển  bất kỳ cái gì một cái tiểu đụng vào, liền có thể vỡ nát một cây đại thụ.

Oanh

Thủ lĩnh một kích trọng quyền, quyền phong phá tán, thổi lên mảng lớn lá rụng.

Kunas linh hoạt né tránh, đống cát lớn nắm đấm hung hăng giã tại mặt đất, thình lình lưu lại ba bốn mươi centimet quyền hố.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh thể lực dồi dào, một quyền tiếp một quyền không ngừng nghỉ chút nào, Kunas không thể không đánh chết mười hai phần tinh thần ứng đối.

Thủ lĩnh bên cạnh thân năm mươi mét khoảng cách, Odin tay cầm sắt cung, kình cung trăng tròn, băng tinh mũi tên mang theo vô song lực đạo giết tới, nhưng bởi vì tiễn đạo quỹ tích quá rõ ràng, nhiều lần bị thủ lĩnh dụng quyền bộ đón đỡ.

Hồng Thiết cung lực lượng, còn không cách nào đột phá Thực Nhân Ma thủ lĩnh mạnh nhất điểm.

Đối với trước mắt kết quả này, cũng không vượt ra ngoài Odin dự kiến, hắn còn không có tự đại đến bằng vào mấy mũi tên liền đem thủ lĩnh bắn giết tình trạng.

Sau đó, Odin đem xạ kích điểm đặt ở thủ lĩnh nửa người dưới, xác thực tới nói, là đầu gối cùng mắt cá chân bộ vị.

Hai cái vị trí này khách quan cùng nửa người trên đầu cùng trái tim yếu hại mà nói, càng khó phòng thủ.

Sưu

Odin lại là một tiễn bưu ra.

Lần này bắn trúng chỗ đùi, mũi tên đâm xuyên cứng lại làn da, đâm vào dày đặc cơ bắp tầng.

Tùy theo hàn băng chi lực bộc phát, đùi cứng ngắc, tính linh hoạt đại giảm!

Phốc phốc!

Hàn băng chi lực thúc đẩy Thực Nhân Ma thủ lĩnh rút ra trên đùi băng tinh mũi tên, nhưng không nghĩ mũi tên chỗ có móc câu, trực tiếp kéo xuống một khối lớn huyết nhục đến.

Bất quy tắc vết thương lập tức máu me đầm đìa, khó mà khép lại.

Rống

Thực Nhân Ma thủ lĩnh nổi giận, chuyển di mục tiêu, hướng phía Odin phóng đi.

Nó quyết định xử lý trước Odin cái này con ruồi nhỏ, lại quay đầu đến giải quyết trước mắt cái này lớn con ruồi.

Odin xem xét tình thế không đúng, trên lưng cung nhanh chân liền chạy.

Sith Tinh Linh nói qua, một cái hợp cách cung tiễn thủ phải học được chạy trốn, a không! Là kéo dài khoảng cách!

Bảo trì thích hợp khoảng cách mới có thể phát huy ra cung tiễn thủ ưu thế lớn nhất.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh đang đuổi trục thời điểm, Kunas liền trống không.

Bởi vì vừa mới Kunas một mực tại tránh né, cho nên thủ lĩnh theo bản năng cho rằng Kunas mang đến không là cái gì uy hiếp.

Như thế sai lầm, để Thực Nhân Ma thủ lĩnh nhận lấy thê thảm đau đớn giáo huấn.

Thệ Phong Vô Ảnh cố hóa kỹ ---- kền kền mãnh tập!

Phong thuộc tính đấu khí ngưng tụ ra kền kền hình thái đem Kunas bao khỏa, mũi kiếm hóa thành kền kền mỏ dài, từ phía sau bổ nhào mà tới, hung hăng tại Thực Nhân Ma thủ lĩnh phía sau đi lên một ngụm.

Sắc bén lưỡi kiếm từ bả vai một mực kéo đến bên hông, tách ra huyết nhục sâu đủ thấy xương!

Lần này, có thể so sánh vừa mới Odin dùng tên nhánh tạo thành vết thương phải lớn hơn nhiều.

Mặt khác, kền kền hình thái mang theo tấn công lực đạo, còn để Thực Nhân Ma thủ lĩnh đánh lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

"Cơ hội tốt!"

Quay đầu ngắm nhìn Odin dừng bước lại, đâm mở trung bình tấn, đem Hồng Thiết cung kéo ra đến siêu phụ tải 1.5 tấn cung lực.

"Phá giáp mũi tên, đi!"

Năm mươi mét không gian, bạch mang lóe lên liền biến mất, đấu khí ngưng kết thành phá giáp mũi tên thẳng đến thủ lĩnh ngực.

Phốc phốc!

Cực kỳ đáng tiếc, thời khắc sống còn Thực Nhân Ma thủ lĩnh giơ lên hạ tay trái, dùng nắm đấm ngăn tại trái tim trước, thay thế tiếp nhận một tiễn này.

Bất quá một tiễn này vẫn là thấy hiệu quả, phá giáp mũi tên xuyên thấu quyền sáo, đem thủ lĩnh mu bàn tay đâm xuyên, phế bỏ tay trái.

Mắt thấy Odin còn muốn cong cung bắn tên, Thực Nhân Ma thủ lĩnh sử dụng hết tốt tay phải bắt lấy dưới cổ mặt này chuỗi đầu lâu dây chuyền, bóp chặt lấy.

Duy nhất một lần trang bị kỹ ---- người chết kêu rên!

Phóng thích!

Mắt trần có thể thấy các loại hình [ bút thú các www. boquge. info] thái âm hàn oan hồn, tại dây chuyền bên trong thoát khốn mà ra, hướng bốn phía phóng xạ, tìm kiếm cơ thể sống sinh vật.

Âm hàn oan hồn không có thực thể, bọn chúng chỉ là bị Thực Nhân Ma thủ lĩnh dùng năng lực thiên phú thu lấy đến người chết chi hồn, đặt ở dây chuyền bên trong ôn dưỡng, thẳng đến chuyển hóa thành tràn ngập tâm tình tiêu cực tinh thần năng lượng.

Oan hồn tốc độ cực nhanh, thủ lĩnh phía sau Kunas không chạy ra hai bước khoảng cách, liền bị oan hồn đánh trúng, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Đây là phương diện tinh thần công kích, vô hình vô chất, chỉ có thể dùng tinh thần ngạnh kháng quá khứ, không kháng nổi đến liền sẽ bị oan hồn ký túc, trở thành phát tiết tâm tình tiêu cực cái xác không hồn.

Cũng may Kunas đã là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, tinh thần lực tổng lượng mặc dù không có ma pháp sư cao như vậy, nhưng kỵ sĩ tinh thần thắng ở cứng cỏi ương ngạnh.

Những này nho nhỏ oan hồn tự nhiên không ảnh hưởng toàn cục.

Odin bên kia thì càng là thần kỳ, oan hồn thậm chí tránh đi sắp va chạm đến Odin thân thể, từ bên cạnh thân lách đi qua.

Đây là bắt nguồn từ Odin bản thân cao đẳng tinh lực uy hiếp, tinh thuần hoàn mỹ tinh lực chính là oan hồn khắc tinh.

Kỹ năng mất đi hiệu lực, Odin không do dự

Trung bình tấn đóng tốt bất động, trên tay dây cung bộc phát ra liên tiếp ông minh.

Hắn đem trước mắt Thực Nhân Ma thủ lĩnh coi như ngày bình thường luyện tập hai mét đá dày tường, trong lòng chỉ ôm một cái ý niệm trong đầu, đem nó bắn thủng.

Lực đạo mười phần mũi tên một chi tiếp một chi, mặc dù mỗi một chi tổn thương không cao, nhưng hắn ẩn chứa lực đạo lại làm cho thủ lĩnh thân thể một mực ở vào cứng ngắc trạng thái, không cách nào tránh đi.

Tổn thương không ngừng tích lũy, thẳng đến thứ một trăm chi băng tinh mũi tên bắn ra lúc, Thực Nhân Ma thủ lĩnh dày đặc lồng ngực bị bắn cái xuyên thấu, nó hai bàn tay cũng bị quấy thành bùn nhão, đây là dùng để ngăn cản mũi tên hậu quả.

Thế nhưng là ngoan cường sinh mệnh lực vẫn chống đỡ lấy nó không có ngã xuống.

Bị động kỹ dã thú bản tính đã sớm bị kích hoạt, hai mắt huyết hồng, tiềm năng kích phát, thuộc tính gấp bội.

Lúc này Thực Nhân Ma thủ lĩnh trở thành một đầu dã thú phát cuồng, Odin mũi tên cũng không còn có thể để nó tiếp tục cứng ngắc xuống dưới.

Thủ lĩnh đối cứng lấy mũi tên công kích phóng tới Odin, tốc độ bên ngoài làm người líu lưỡi.

"Đáng chết! Sinh mệnh lực cư nhiên như thế ương ngạnh, may mắn ta hấp dẫn cừu hận, không phải Kunas liền nguy hiểm!"

Ngay tại Odin rút ra Thị Huyết Kiếm chuẩn bị làm sau cùng kết thúc lúc, Thực Nhân Ma thủ lĩnh sau lưng đột nhiên hiện lên một vòng lạnh lẽo kiếm quang, ăn cực đại đầu lâu phóng lên tận trời, trọn vẹn bay lên không năm hơi thời gian mới rơi xuống đất.

Ùng ục ục lăn đến Odin bên chân, răng còn tại khẽ trương khẽ hợp, lại qua mấy hơi thở, trong ánh mắt huyết sắc mới rút đi, hoàn toàn đều chết hết.

Thực Nhân Ma thủ lĩnh chạy bên trong thân thể đồng thời cũng mất đi lực lượng ngã nhào xuống đất, lộ ra phía sau Kunas kỵ sĩ.

Không cần nghĩ, cuối cùng này một trảm, là từ chấn nhiếp bên trong khôi phục như cũ Kunas hoàn thành một kích cuối cùng.

"Đại nhân! Ngài không có sao chứ!"

"Không ngại! Chúng ta về trước đi nhìn xem kỵ sĩ đoàn tình huống đi."

Đúng

Kỵ sĩ đoàn đám người bên này, tự nhiên là nắm trong lòng bàn tay, phổ thông Thực Nhân Ma chỉ có lực lượng cơ thể, tại số lượng áp chế xuống không biến số gì.

Hai đầu Thực Nhân Ma trưởng lão bị Dag áp chế đến chết, tại mặt khác tám tên tinh nhuệ tập kích hạ dẫn đầu bỏ mình.

Odin cùng Kunas đuổi tới thời điểm, trên đất trống chỉ còn lại cuối cùng hai đầu phổ thông Thực Nhân Ma tại vùng vẫy giãy chết, theo các ma pháp sư một đợt tập kích.

Thượng Hà đồn Thực Nhân Ma doanh địa tuyên cáo hủy diệt.

Máu đỏ tươi đem trọn mảnh đất trống nhuộm đỏ, nồng đậm máu tanh mùi vị ngưng tụ không tan.

Nếu là tại thường ngày, mùi máu tươi khẳng định sẽ hấp dẫn không ít kẻ săn mồi đến đây, nhưng lấy loại trình độ này mùi, sẽ chỉ làm cái khác ma thú tránh ra thật xa.

"Chiến đấu kết thúc, kiểm kê thương vong, quét dọn chiến trường."

Odin lãnh chúa mở miệng phân phó nói, đây là thanh chước hoạt động cuối cùng ba bộ khúc.

Trông thấy lão gia trở về, Liz treo lấy một trái tim rốt cục buông xuống, đi tới, nhu thuận đứng tại Odin lão gia sau lưng, không có lên tiếng.

Rất nhanh, Kunas liền kiểm kê tất cả mọi người.

"Bẩm báo đại nhân, tám mươi tên kỵ sĩ đoàn viên, tổng cộng mười tên vết thương nhẹ, ba tên trọng thương, không tàn tật không tử vong, tại tiếp thụ Liz tiểu thư trị liệu về sau, thương thế đã ổn định lại, trở về tu dưỡng sau một thời gian ngắn liền có thể khỏi hẳn."

"Ân, mọi người làm rất không tệ, đem ta Thị Huyết Kiếm cầm đi, cho bọn hắn chuyển vận một điểm huyết khí, có thể khôi phục càng nhanh, sau đó lại quét dọn chiến trường, lần này trở về, người người có thưởng!"

"Tạ đại nhân ban ân!"

Cởi xuống bên hông vỏ kiếm đưa cho Kunas, tại trị liệu xong, Odin mượn thi thể đầy đất lại đem Thị Huyết Kiếm huyết năng số lượng dự trữ hút đầy.

Còn có rất nhiều đều không hấp thu được, bất quá ngược lại sẽ không lãng phí.

Chỉ cần là ma thú huyết dịch, đều có thể bán lấy tiền, cho nên còn lại huyết dịch chuyện đương nhiên bị thu thập lại.

Thực Nhân Ma trưởng lão cùng thủ lĩnh huyết dịch càng là đơn độc lô hàng, trung giai ma thú huyết dịch có thể bán đi giá tiền cao hơn.

Làm Odin an bài tốt tràng diện về sau, mới có rảnh hỏi thăm Liz tình huống.

"Thế nào Liz, có sợ hãi sao."

"Có rất nhiều người tại bảo vệ Liz đâu, không có chút nào sợ hãi, chỉ là mùi có chút khó ngửi, hì hì."

Liz giơ lên khuôn mặt tươi cười, trắng noãn trên mặt không có dính vào một điểm vết máu, nhìn đến hoàn toàn chính xác được bảo hộ cực kỳ tốt.

"Có đúng không! Ta tiểu Liz thật tuyệt!"

Cũng không lâu lắm, đất trống thanh lý hoàn tất, Thực Nhân Ma thủ lĩnh cùng doanh địa bên kia cũng vơ vét sạch sẽ.

Đáng tiếc Thực Nhân Ma kinh tế giá trị quá thấp, toàn thân cao thấp chỉ có chỗ ngực vỏ cứng miễn cưỡng có thể được cho một loại ma pháp vật liệu, giá trị lớn nhất vẫn là hai viên trưởng lão ma hạch.

Bọn chúng là loại nhân hình ma thú, cho nên cũng sẽ không có người nguyện ý ăn bọn chúng thịt, liền ngay cả quen thuộc cùng người sinh hoạt chung một chỗ Dag, cũng bài xích ăn bọn chúng thịt.

Đương nhiên, thi thể cũng không thể ném ở cái này mặc kệ không hỏi, vì phòng ngừa sinh ra ôn dịch, mọi người đem thi thể tập trung lại, tại trên đất trống dùng hỏa hệ ma pháp thiêu hủy.

Kịch liệt đốt cháy hỏa diễm kéo dài đến một giờ mới dần dần tiểu xuống tới, hôi thối khói đen tràn ngập toàn bộ bầu trời, chính muốn để người buồn nôn.

Ở đây đến đám người mặt không biểu tình, kinh lịch máu tươi tẩy lễ về sau, không ai lại bởi vì cái này một chút vấn đề nhỏ mà nhíu mày.

"Cự Thạch kỵ sĩ đoàn toàn thể nghe lệnh! Lên đường, về trấn!"

Đúng

Đắt đỏ tiếng vang dưới, đám người vây quanh gấu trên lưng Odin lãnh chúa, trở về tiểu trấn..