Chương 179: Nông nô khan hiếm, Lucan nhiệm vụ mới

Chương 179: Nông nô khan hiếm, Lucan nhiệm vụ mới

Thanh chước Thực Nhân Ma doanh địa đạt được thành công lớn về sau, Odin đúng hẹn phát hạ ban thưởng, kỵ sĩ đoàn bên trong bất luận đẳng cấp thực lực, mỗi người ban thưởng năm kim tệ.

Cũng bao quát Liz tại bên trong, Dag coi như xong, cho nó cũng sẽ không dùng.

Còn có, chúc mừng lần này chiến dịch thắng lợi, Odin mời Cự Thạch trấn tuyệt đại bộ phận cao tầng người quản lý tham gia Cự Thạch lâu đài tổ chức đống lửa tiệc tối.

Lãnh chúa đại nhân lần đầu tổ chức dạng này hoạt động, trên yến hội, tất cả mọi người cực kỳ tận hứng.

Theo đạo lý nói, những người này đều là cưỡi tại Odin lão gia đầu này trên thuyền lớn.

Odin liền là thuyền trưởng, mà bọn hắn liền là thủy thủ, thuyền trưởng cố nhiên trọng yếu, nhưng không có thủy thủ cũng điều khiển không được toàn bộ thuyền lớn.

Cái gọi là lợi ích thể cộng đồng, đúng là như thế.

Bất quá cùng cái khác lợi ích thể cộng đồng có khác biệt là, Odin chiếc thuyền này trên tất cả mọi người, đều là hắn kiên định tín ngưỡng người, tuyệt đối trung thành với hắn.

Không tồn tại bất luận cái gì phản bội lý do.

Đống lửa phía trên, tràn ngập thượng vị giả uy nghiêm lãnh chúa đại nhân nâng lên chén rượu trong tay, trên đồng cỏ ánh mắt của mọi người tự nhiên mà vậy tập trung đến trên người hắn.

"Vì Cự Thạch trấn mỹ hảo ngày mai! Cạn ly!"

"Vì Cự Thạch trấn mỹ hảo ngày mai! Cạn ly ~ "

Quần chúng tiếng hoan hô, tại tòa thành bên trong vang lên, tất cả mọi người giơ ly rượu lên cao giọng phụ họa, chỉ có tiểu Ryan cùng Dag hai cái không có rượu người chỉ lo ăn thịt nướng.

Hôm sau

Odin lão gia từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Mặc dù say rượu, nhưng tinh thần đầu cùng thường ngày không cũng không khác biệt gì.

"Lão gia, ngài tối hôm qua uống say, hôm nay vẫn là trước minh tưởng sao."

Cùng nhau tỉnh lại Liz nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, đương nhiên muốn minh tưởng, chỉ có mỗi một ngày kiên trì không ngừng, thực lực mới có thể tiến bộ."

"Lão gia nói thật tốt!"

Odin sờ sờ Liz đầu, cũng không đứng dậy, trực tiếp ngồi xếp bằng tại giường, tiếp dẫn lên tinh lực đến.

Lại nói hắn hiện tại tinh lực trình độ, đã đột phá hai ngàn đại quan, đạt tới 20 50 điểm, bị giải tỏa thổ địa neo định tinh thần lực có 192 điểm, nói cách khác hiện tại Odin tinh thần lực là như vậy.

Tinh lực: 1858(2050)

Odin điều chỉnh tốt hô hấp sau không bao lâu, hai đạo sáng chói tinh trụ tuần tự rơi xuống, nặng chồng lên nhau.

Rơi xuống xán lạn tinh quang thậm chí lấn át ngoài cửa sổ chiếu vào ánh nắng.

Từ khi cùng Khải Minh hai sao xây dựng tốt liên hệ về sau, Odin mỗi ngày minh tưởng hiệu quả thật to tăng cường, theo về sau liên hệ vững chắc, minh tưởng hiệu quả trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Khải Minh hai sao so với Khải Minh một sao đến, cung cấp tinh lực không kém một chút nào.

Minh tưởng bên trong thời gian trôi qua rất nhanh, vẫn là như cũ. Liz minh tưởng hai giờ.

Odin minh tưởng ba giờ sau mới dừng lại. Còn sót lại tinh lực chưa bị hoàn toàn chuyển hóa thành Odin tinh thần lực, ở trong cơ thể hắn vừa đi vừa về khuấy động.

Lại nói hiện tại lấy tinh thần lực của hắn tiêu chuẩn. Xem như vừa mới bước vào trung cấp ma pháp sư tiêu chuẩn.

Phải biết hắn mới minh tưởng thời gian một năm. Cái này tốc độ tiến bộ, đã phi thường nhanh.

Mà Liz tại dưới sự hướng dẫn của hắn. Tinh thần lực trình độ ở vào đê giai ma pháp sư vị trí trung tâm, muốn tấn cấp còn cần thời gian nhất định tích lũy.

Minh tưởng xong. Odin theo thứ tự tiến hành đấu khí tu luyện. Đấu kỹ độ thuần thục tu luyện, cung tiễn độ thuần thục tu luyện.

Tại sân tập bắn trên

Băng tinh mũi tên cùng tường đá đụng vào nhau, tường đá phá toái thanh âm một tiếng tiếp theo một tiếng.

Trải qua trường kỳ luyện tập, Odin cảm giác Hồng Thiết cung đã theo không kịp thân thể của hắn lực lượng rồi. Hắn cần một cây cung lực mạnh hơn cung mới được.

Thế là hắn đi vào kỵ sĩ doanh. Tìm kiếm Sith Tinh Linh giải đáp nghi vấn giải hoặc.

"Nếu như là thuần sức kéo, kim loại cung vẫn là chọn lựa đầu tiên, so Hồng Thiết cung mạnh hơn cũng chỉ có hắc thiết cung, căng dây cung trạng thái có thể đạt tới 5 tấn sức kéo, tại kim loại trong cung mặt. Loại trình độ này đã là cực hạn."

Sith Tinh Linh kiên nhẫn hồi đáp.

"Hắc thiết cung sao, cám ơn ngươi Sith!"

"Không có gì lãnh chúa đại nhân. Đây là ta phải làm."

Sith một mặt xem thường.

"A đối đại nhân! Bởi vì lực lượng hình tiễn thủ quá ít, có thể đạt tới cấp bậc cao xạ thủ càng là vạn người không được một. Cho nên hắc thiết cung loại vũ khí này không ai sử dụng, tương ứng. Trên thị trường tự nhiên cũng sẽ không bán loại vũ khí này.

Chỉ có thể dùng tiền mời tộc người lùn cao cấp thợ rèn làm theo yêu cầu mới được."

"Phiền toái như vậy sao. Cũng may ta không phải rất gấp. Vậy ngươi tiếp tục đi, ta đi trước "

Odin tiện tay vỗ vỗ Sith bả vai, rời đi kỵ sĩ doanh.

Đã làm một thanh hắc thiết cung như thế phiền phức, vậy hắn ngược lại không nóng nảy, đi Cự Thạch công hội treo một cái cầu mua hắc thiết cung nhiệm vụ, chậm rãi tìm là được rồi.

Sau đó Cự Thạch trấn việc khẩn cấp trước mắt liền đuổi theo cánh rừng khai phát.

Không phải qua một đoạn thời gian, thanh lý ra cánh rừng bên trong lại sẽ bị những cái kia di chuyển tiến đến ma thú chiếm lĩnh.

Đến không nói ma thú không tốt, ma thú cũng là một loại tài nguyên, nhưng tiểu trấn trước mắt ma thú tài nguyên cực kỳ đầy đủ, trước mắt là muốn để phát triển bước chân hướng Toái Thạch lĩnh bên kia kéo dài, thu hoạch phong phú hơn rừng rậm tài nguyên.

Mà không phải tại nguyên chỗ đả chuyển chuyển.

Điểm này, Odin rất rõ ràng, rời đi kỵ sĩ doanh sau hướng mới toà thị chính đi đến.

Từ chế độ cải cách về sau, khu buôn bán cũ toà thị chính liền dỡ bỏ, tại khu dân cư trung tâm quảng trường bên cạnh sát bên cục an ninh mới xây một tòa hoàn toàn mới cỡ lớn toà thị chính, mà lại là dùng tảng đá vật liệu kiến trúc.

Đi vào toà thị chính về sau, tại lầu ba tìm tới ngay tại làm việc chính vụ quan.

Rouvid

"Úc! Đại nhân, ngài làm sao đích thân tới! Cái này khiến ta quá thất lễ, đại nhân mau mời tòa."

Rouvid ngay cả vội vàng đứng dậy, nhường ra vị trí của mình, mình lại đứng ở một bên.

"Ha ha, không cần khẩn trương, ta là tới tìm ngươi thương lượng một chút tiểu trấn tiếp xuống con đường phát triển."

"Đại nhân cứ việc phân phó! Tại Cự Thạch trấn, ý chí của ngài thông suốt."

"Rouvid, ta cảm thấy cánh rừng chuyển đổi đất cày tốc độ vẫn là quá chậm, nhưng có biện pháp nào tăng lên cái tốc độ này."

Rouvid suy tư sau khi, hồi đáp.

"Đại nhân, cánh rừng khai phát tốc độ, bị quản chế tại trồng nhân khẩu, trồng nhân khẩu càng nhiều, cánh rừng khai thác tốc độ liền càng nhanh.

Mà chúng ta Cự Thạch trấn trồng nhân khẩu, toàn bộ đều là nông nô tại gánh chịu, ban đầu bình dân đều đi tiến hành nuôi dưỡng gia cầm."

Nói, Rouvid từ cái nào đó tủ hồ sơ bên trong xuất ra một tông quyển trục, lật lên xem kỹ lưỡng hơn tư liệu đến.

"Năm nay mở năm sau, Hạ Hà đồn cánh rừng khai phát 300 Ram đất cày, Guồng Nước đồn cánh rừng khai phát 200 Ram đất cày, hết thảy năm trăm Ram, lại thêm năm ngoái cũ đất cày, toàn trấn tại đất cày tổng cộng 680 Ram.

Mà phụ trách trồng trọt nông nô chỉ có 1700 tên, cái tỷ lệ này đã thấp hơn 1: 3(một Ram ba tên nông nô trồng) bình thường lao động tỉ lệ, nhưng nhờ vào đồng ruộng tưới tiêu hệ thống, giảm bớt đám nông nô lao động lượng, cho nên cái tỷ lệ này còn tại bình thường phạm vi."

Nghe được cái này, Odin không chỉ có nhíu mày.

"Không đúng sao, năm ngoái ngọn nguồn ta liền từ Phong Tang lĩnh mang về năm trăm nô lệ, sau đó phụ thân ta lại cho ta năm trăm nô lệ, cái này có một ngàn.

Lại tính đến trước kia cùng năm nay thương đội mua sắm, làm sao cũng không chỉ bảy trăm a."

"Ha ha, nếu như vậy coi là, xác thực không chỉ như vậy nhiều, nhưng là đại nhân đừng quên, kiến trúc đội bên kia, Jason nhưng là muốn đi hơn mấy trăm nô lệ.

Hiện tại cái này một ngàn bảy trăm tên đều là đã cố định lại đất cày nông nô, dùng cho khai phát mới đất cày nông nô chỉ có hơn trăm người, cho nên cánh rừng khai phát tốc độ mới mau không nổi."

Trải qua Rouvid một phen giải thích, Odin cuối cùng hiểu rõ trong đó nguyên do.

Còn nữa, cánh rừng một khi chuyển hóa thành mới đất cày, liền không thể mặc kệ, nhất định phải có người trồng mới được, theo khai khẩn đất cày càng ngày càng nhiều, đầu nhập đi vào nông nô cũng càng nhiều.

Dù là Cự Thạch thương đội mỗi nửa tháng liền mang về hơn một trăm tên nông nô, cũng chỉ đủ miễn cưỡng cam đoan có hơn một trăm người khai khẩn cánh rừng.

Muốn tăng thêm tốc độ, là không thể nào.

"Đại nhân, vấn đề phương pháp giải quyết rất đơn giản, liền là duy nhất một lần mua sắm đại lượng nông nô trở về, cứ như vậy, khai hoang tốc độ tự nhiên là có thể tăng tốc."

Rouvid nói.

"Thế nhưng là đi đâu đi duy nhất một lần làm nhiều như vậy nông nô, Cự Thạch thương đội đi khắp ba cái bá tước lãnh địa, tốn thời gian nửa tháng mới có thể mang về hơn một trăm nông nô.

Muốn duy nhất một lần lấy tới năm trăm người trở lên, căn bản không có khả năng."

Odin lắc đầu, đây không phải tiền không vấn đề tiền, là có hay không vấn đề.

"Đại nhân, thuộc hạ nghe những cái kia thương đội người nói, công quốc biên cảnh một vùng, có không ít nông nô không nhà để về, không ruộng nhưng trồng, phải không chúng ta hướng bên kia nghĩ một chút biện pháp."

Rouvid đề nghị để Odin tâm tư lại hoạt lạc.

Biên cảnh vấn đề kéo tới hiện tại cũng không có giải quyết, nguyên bản làm ruộng nông nô cùng bình dân đều vây ở có hạn thành thị bên trong, mặc dù mỗi ngày có bánh mì đen có thể lĩnh, nhưng mức độ này khẳng định không bằng mình làm ruộng tới an tâm.

Lại nói, nếu là ngày nào không bánh mì đen đây.

Dưới loại tình huống này, nông nô bình dân chạy không ít, cũng không ai quản.

"Đã như vậy, vậy liền để Lucan đi một chuyến nữa đi, hắn lần trước đi qua một lần, có kinh nghiệm, cũng không biết hắn gần nhất tu luyện thế nào, đi thôi, cùng đi xem nhìn."

Nói, Rouvid chính vụ quan cùng đi Odin lãnh chúa cùng một chỗ hướng Phong Linh Thảo sinh trưởng bên kia tìm kiếm.

Hai người vừa đi vào phía Tây cánh rừng phạm vi, trên bầu trời liền truyền đến vài tiếng vang dội kêu to, Odin ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một hình bóng cấp tốc biến mất tại ngọn cây ở giữa.

Trừ cái đó ra, còn có hai ba con chim tước đứng tại ngọn cây chạc cây trên lẳng lặng nhìn bọn hắn.

"Thế nào đại nhân."

Trông thấy Odin lão gia dừng bước lại, Rouvid có chút không rõ ràng cho lắm.

"Không có gì, tiếp tục đi thôi."

Không chờ bọn hắn đi bao lâu, cách tuần rừng đội nơi đóng quân còn cách một đoạn thời điểm, Lucan đột nhiên từ trong rừng rậm hiện thân.

"Lucan gặp qua lãnh chúa đại nhân, chính vụ quan đại nhân."

"Ha ha, làm sao ngươi biết chúng ta muốn tới, còn chuyên môn chờ ở tại đây."

Rouvid vừa cười vừa nói.

"Ở trong đó tự có bí mật, đại nhân trước mời đi theo ta, đến nơi đóng quân Lucan tại vị đại nhân nói rõ chi tiết."

Nhìn xem Lucan thần bí nụ cười, Odin cũng không chỉ có hứng thú.

Xuyên qua rừng cây, ba người bước nhanh đi vào một loạt nhà gỗ trước, nơi này chính là tuần rừng đội nghỉ chân địa phương, nhưng là có một tòa nhà nhà gỗ bộ dáng rất quái lạ.

"Đại nhân, đây là thuộc hạ chuyên môn là thuần hóa ma thú dựng nhà gỗ, mời đi tiến một ít nhìn."

Odin xích lại gần đi đến nhìn lại, trong lòng giật mình, cái này Lucan, quả nhiên có nhiều thứ.

Trong nhà gỗ cũng không phải bàn ghế, mà là to to nhỏ nhỏ mấy chục cái tổ chim, có chút tổ chim bên trong còn có chưa nở trứng chim.

"Lucan, ngươi cũng đừng nói cho ta, đây chính là ngươi thuần hóa dã thú, ngươi thuần hóa những này chim có làm được cái gì, còn không bằng một đầu linh cẩu tới có lời!"

Rouvid nhìn qua về sau, không giữ được bình tĩnh, giọng điệu có chút nghiêm khắc, thậm chí mang tới giọng chất vấn khí, hắn thấy, Lucan đây là tại hoang phế hắn thiên phú, có lỗi với lãnh chúa đại nhân đối với hắn tài bồi.

"Ha ha, Rouvid, ngươi đây liền không hiểu được, ta Lucan làm sao lại để ý những dã thú kia, ngươi tại cẩn thận nhìn một cái, những này chim tước đều là ma thú!"

"Ma thú."

Rouvid mang theo hồ nghi biểu lộ lần nữa quan sát, đáng tiếc hắn không biết loại này chim tước.

"Thanh Vĩ Tước!"

Một bên Odin lão gia nói ra đáp án, "Cái này trong nhà gỗ chim toàn bộ đều là Thanh Vĩ Tước, loại này chim là nhất giai gió thuộc ma thú, tốc độ phi hành cực nhanh, mặt khác, bọn chúng cực kỳ thông minh."

"Đại nhân nói đúng lắm, cái này trong nhà gỗ chính là Thanh Vĩ Tước, nhưng là ta chân chính thuần dưỡng chỉ có trong đó hai con."

Lucan nói xong, xuất ra tự chế còi gỗ, vận khởi tự nhiên ma lực thổi một tiếng.

Tiếng còi trong trẻo, quanh quẩn tại cánh rừng trên không, truyền ra thật xa.

Chiêm chiếp!

Chân trời chỗ truyền đến vài tiếng chim hót, dường như tại đáp lại Lucan tiếng còi.

Tiếng chim hót từ xa mà đến gần, chỉ hai ba hơi công phu liền đến ba người trước mặt, lên đỉnh đầu xoay vài vòng, một trái một phải rơi vào Lucan đầu vai.

Không cần nghĩ, đây nhất định liền là Lucan nói tới kia hai con thuần dưỡng Thanh Vĩ Tước.

Đồng dạng là màu đỏ nhọn mỏ, màu xanh vũ đuôi, nhưng là hình thể muốn lớn hơn nhiều, cũng không có to mọng thân thể, mà là chỉnh thể đều lớn hơn một vòng.

Cho người ta một loại mạnh mẽ hữu lực cảm giác.

"Cho đại nhân giới thiệu một chút, bên phải một con là Thanh Tiếu, bên trái cái này một con gọi Hồng Thiệt, là một mái một trống hai con Thanh Vĩ Tước.

Trong khoảng thời gian này bọn chúng trải qua ma lực của ta tẩy luyện về sau, thành công tiến giai trở thành ma thú cấp hai, tốc độ phi hành nhanh chóng ngay cả ta đều cảm thấy kinh ngạc."

"Kia trong nhà gỗ là chuyện gì xảy ra."

Rouvid vẫn là chưa từ bỏ ý định.

"Ha ha, đương nhiên là hai bọn nó mang về, Thanh Vĩ Tước ăn côn trùng có hại, thích phong nguyên tố dồi dào chi địa, ta liền dứt khoát dựng một gian nhà gỗ cung cấp bọn chúng nghỉ lại xuống tới.

Ngoại trừ có thể giúp đỡ thanh lý cánh rừng bên trong côn trùng có hại bên ngoài, bọn chúng còn có thể giúp ta dự cảnh, ta có thể nửa đường trên gặp ngươi cùng lãnh chúa đại nhân, liền là những cái kia tiểu Thanh Vĩ Tước cho ta báo đến tin!"

Nghe xong Lucan, Rouvid tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Xem ra sau này phải gọi ngươi thuần chim đại sư, ha ha!"

"Lucan, nhìn đến ngươi tu luyện không tệ, thuần thú sư cái nghề nghiệp này quả nhiên cực kỳ thích hợp ngươi thiên phú, ngươi có hay không nghĩ tới dùng huấn luyện một chút Thanh Vĩ Tước dùng để đưa tin."

Nhìn xem bọn này thông minh Thanh Vĩ Tước, Odin nghĩ đến kiếp trước bồ câu đưa tin, nếu như dùng bọn chúng để thay thế nhân lực đưa tin, hiệu suất chẳng phải là cao hơn vô số lần.

Phải biết, phái một cái chuyên gia từ Cự Thạch lâu đài đưa một phong thư đến Bloodhoof lâu đài, cần cả một cái ban ngày thời gian, nếu để cho chim tước đến, khả năng một giờ là đủ rồi.

Đương nhiên, đại quy mô đưa tin là không cần nghĩ, nhưng một hai nơi điểm đối điểm đưa tin hẳn là có thể làm được.

Nghe nói Odin lão gia ý tưởng đột phát, Lucan nhất thời sửng sốt, suy nghĩ kỹ nửa ngày mới chần chờ trả lời.

"Hẳn là có thể chứ. . ."

"Dạng này, ngươi mấy ngày nay thử một chút, liền từ toà thị chính Rouvid làm việc ở giữa, đến ta Cự Thạch lâu đài hậu viện, để Thanh Vĩ Tước tại hai cái địa phương vừa đi vừa về đưa chính vụ bản chép tay.

Có thể tại hai cái này điểm cố định một chỗ tổ chim, sau đó lại chuẩn bị một chút đồ ăn, chậm rãi để bọn chúng tại cái này hai nơi vừa đi vừa về bay."

Bằng vào kiếp trước một chút kinh nghiệm, Odin cấp ra một chút ý nghĩ, càng nhiều vẫn là phải Lucan tự mình đi nếm thử mới được.

"Là đại nhân, thuộc hạ nguyện ý nếm thử."

Buổi chiều thời gian kế tiếp, Odin mang theo hai người biểu tượng đến tại Phong Linh Thảo chung quanh thị sát một vòng liền trở về.

Mà Lucan thì bắt đầu nghĩ biện pháp để Thanh Vĩ Tước học được đưa tin.

Hắn cố ý chọn lựa một con nhìn tương đối đàng hoàng tiểu Thanh Vĩ Tước, cho nó tại tòa thành trong viện cây táo trên dựng một cái ổ.

Sau đó lại tại toà thị chính chuẩn bị kỹ càng thích ăn sâu ăn lá, nói cách khác nếu như Thanh Vĩ Tước muốn ăn sâu ăn lá, liền muốn từ tòa thành cây táo bay về phía toà thị chính.

Cái này, cột vào chân ống tròn bên trong thư tín, liền có thể tại hai điểm ở giữa thực hiện truyền lại.

Đây là Lucan ban sơ ý nghĩ..