Chương 180: Lucan nhiệm vụ mới, vỡ lòng học viện ngoài ý muốn

Chương 180: Lucan nhiệm vụ mới, vỡ lòng học viện ngoài ý muốn

Ba ngày sau

Ủ rũ cúi đầu Lucan đi vào tòa thành cầu kiến lãnh chúa đại nhân.

"Thế nào Lucan, thử thành công không."

Ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách sau Odin lão gia mở miệng hỏi.

"Thật có lỗi đại nhân, Thanh Vĩ Tước khả năng không quá thích hợp dùng để đưa tin."

Vừa vào cửa, Lucan liền quỳ một chân trên đất, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Thất bại rồi. Chẳng lẽ là chỗ đó có vấn đề, đem quá trình kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi."

"Là đại nhân."

Odin phân phó hạ nhân chuyển đến một cái ghế để Lucan ngồi xuống từ từ nói.

Tại ban đầu lúc, Lucan bằng vào thuần thú sư câu thông năng lực, để Thanh Vĩ Tước làm được hai điểm ở giữa vừa đi vừa về, như thế đi tới đi lui mấy lần, Thanh Vĩ Tước nhớ kỹ hai địa phương này.

Ngay tại hắn cho rằng thí nghiệm tiếp cận thành công thời điểm, lại đột nhiên phát hiện Thanh Vĩ Tước không thấy.

Thẳng đến ngày thứ hai Lucan mới tại Phong Linh Thảo sinh trưởng tìm tới cái này Thanh Vĩ Tước, thế là Lucan đem nó bắt được lại đặt ở tòa thành hậu viện, thế nhưng là một khi Lucan rời đi, Thanh Vĩ Tước liền sẽ bay đi, trở lại kia mảnh phong nguyên tố dư thừa sinh trưởng.

"Trải qua thuộc hạ mấy lần nếm thử, dù là đổi một cái khác Thanh Vĩ Tước, đạt được cũng là kết quả này.

Thuộc hạ phán đoán, có thể là bởi vì Thanh Vĩ Tước quá mức thông minh, hiểu được mình tìm kiếm tốt hơn nơi ở, phạm vi hoạt động cũng rất lớn, muốn để bọn chúng cố định ở tại một cái không thích hợp bọn chúng sinh hoạt địa phương cực kỳ khó khăn, cho nên cái này nhìn như đơn giản đưa tin nhiệm vụ, ngược lại làm không được."

Nghe xong Lucan một phen sau khi giải thích, Odin trong lòng sáng tỏ.

Rốt cuộc Thanh Vĩ Tước là ma thú, không phải bồ câu đưa tin, không có cố định trở lại tổ tập tính, bọn chúng có thể tại bất kỳ địa phương nào trúc một cái mới tổ sinh hoạt.

"Bất quá đại nhân, phổ thông Thanh Vĩ Tước không có cách nào thoát khỏi ma thú tập tính, nhưng là thuộc hạ tự mình thuần dưỡng Thanh Tiếu cùng Hồng Thiệt, bọn chúng có thể rõ ràng lý giải đưa tin nhiệm vụ, cũng hoàn mỹ làm được, còn không cần giống phổ thông Thanh Vĩ Tước phiền toái như vậy.

Chỉ cần là Thanh Tiếu Hồng Thiệt đi qua địa phương, ta có thể trực tiếp dùng mệnh làm phương thức để bọn chúng hoàn thành.

Tỉ như thuộc hạ rời đi Bàn Thạch lĩnh về sau, nếu như muốn hướng đại nhân truyền lại tin tức, liền có thể để Thanh Tiếu hoặc là Hồng Thiệt mang theo thư tín trở về Cự Thạch lâu đài là được, cái này đối bọn chúng tới nói rất dễ dàng.

Thậm chí đại nhân muốn viết phong thư hồi phục tin tức, cũng có thể dựa vào chúng nó."

"Một cái ngoài ý muốn kinh hỉ Kunas, ngươi hai con Thanh Vĩ Tước về sau nói không chừng có thể có tác dụng lớn, bất quá bây giờ. Ngược lại là có một việc cần ngươi đi hoàn thành."

"Mời lãnh chúa đại nhân phân phó!"

"Tiểu trấn đất cày khuếch trương. Nô lệ có chút khan hiếm, theo tin tức đáng tin. Công quốc biên cảnh có đại lượng lang thang nông nô cùng bình dân. Ta muốn ngươi đi nơi nào lung lạc một nhóm trở về, nhân số càng nhiều càng tốt!"

"Lucan lĩnh mệnh. Là bảo vệ nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, thuộc hạ cần hai chi kỵ sĩ tiểu đội. Cùng mười xe bánh mì đen lương khô."

"Chuẩn. Bắt ta thủ lệnh đi tìm Kunas cùng Rouvid, bọn hắn sẽ an bài cho ngươi."

Vào lúc ban đêm, Lucan liền suất lĩnh một nhóm tuần rừng đội thủ hạ, còn có hộ tống kỵ sĩ đội ngũ cùng mười xe lương khô lên đường. Nếu như hành động thuận lợi. Chừng một tháng thời gian đội ngũ liền có thể trở về.

Lucan sau khi đi, Cự Thạch trấn vẫn như cũ làm từng bước phát triển, ngắn ngủi một tháng thời gian, phát sinh không được quá lớn biến hóa.

Dã luyện công xưởng tại kiến tạo bên trong, nền tảng cùng lớn kết cấu dàn khung cơ bản thành hình. Ngay tại phong phú trong ngoài mặt tường.

Lính đánh thuê quần thể phương diện số lượng vững bước tăng trưởng, lần trước tổng bộ kiểm sát trưởng lưu lại một nhóm bí tịch sau. Lại để cho công hội nhiều một hạng công năng, gần nhất không ít cấp thấp lính đánh thuê chuyển chức rừng rậm hệ thống nghề nghiệp. Để trong rừng thu hoạch được càng nhiều đi săn thời cơ.

Căn cứ Rouvid đệ trình đi lên chính vụ bản chép tay ghi chép, Cự Thạch dong binh công hội đăng kí nhân số đã vượt qua hai ngàn người đại quan. Trong đó lấy đồng bài lính đánh thuê chiếm đa số. Có chừng một ngàn người.

Ngân bài lính đánh thuê thứ hai. Có khoảng sáu trăm người.

Kim bài lính đánh thuê không có, còn lại bốn trăm người đều là chưa nhập lưu không bài lính đánh thuê.

Dạng này không bài lính đánh thuê hoặc là người mới, hoặc là liền là lính đánh thuê giới hạng chót tồn tại, xác nhận đơn giản nhất nhiệm vụ duy trì sinh kế.

Tiểu trấn biến hóa lớn nhất vẫn là khu dân cư một khối, cánh bắc mười đầu đường đi đã dựng lên năm đầu, Đông Nam hai bên công cộng phòng tắm lần lượt hoàn thành.

Hiện tại là mùa hè nóng bức, công cộng bể tắm không có nấu nước nóng, tảng đá lũy thế trong hồ trang là từ tháp nước bên trong ra sạch sẽ nước lạnh.

Theo cư dân dần dần giàu có, có không ít cư dân đang bận rộn sau một ngày, đến công cộng bể tắm tắm giải nóng.

Thậm chí cánh bắc đường đi cư dân không xưa kia quấn đường xa đi Đông nhai bể tắm tắm, rốt cuộc đi bể tắm tắm rửa tốn hao muốn so mình múc nước tẩy muốn tới có lời, hơn nữa còn có thể tắm đến rất sạch sẽ.

Công cộng phòng tắm nguồn nước là đến từ tháp nước, có ống nước trực tiếp nhập vào trong bồn tắm, ngược lại là cực kỳ thuận tiện.

Tóm lại, khu dân cư vòng thứ nhất quy hoạch bốn mươi con đường hoàn thành hai mươi lăm đầu  ấn theo tốc độ này, cuối năm nay bắt đầu mùa đông trước đó, liền có thể toàn bộ xây thành.

Khu dân cư phòng ốc xây cực kỳ nhanh, nhưng là cư dân mua phòng áp lực một mực tồn tại, thậm chí còn có dâng lên xu thế.

Nguyên nhân chủ yếu là tiểu trấn nhân khẩu tăng trưởng tốc độ bảo trì tại tương đối cao trình độ, đây là tự nhiên di chuyển nhân khẩu, mua về nông nô cũng không tính ở bên trong.

Phòng ốc giá bán đã phát đến mỗi tòa nhà ba kim giá cao, thuần lợi nhuận có hai kim năm mươi ngân.

Cứ như vậy, còn có không ít mọi người lấy mua sắm.

Trước mấy ngày, Odin còn dành thời gian đi xem nhìn hầm lạnh, mỗi ngày đại lượng chế băng, hắn lo lắng tầng băng hòa tan quá nhanh.

Thế nhưng là hắn tiến vào xem xét, đỉnh chóp nửa mét dày tầng băng cơ hồ không có biến hóa, vẫn là nửa mét dày, coi như mỗi ngày có đại lượng nước hấp thu hàn khí kết thành băng, tầng băng cũng không có hòa tan đến dấu hiệu.

Chỉ là độ ấm thấp nhất giảm xuống một điểm, từ âm 69 biến thành âm 65, vấn đề này không lớn, biến hóa biên độ tại bình thường phạm vi bên trong.

Lại là bình thường một ngày

Tu luyện sau khi, trong lúc rảnh rỗi.

Odin lão gia tìm tới Kunas, tại kỵ sĩ trong doanh cái nào đó huấn luyện sân bãi luận bàn lên đấu kỹ đến, đưa tới không ít đoàn viên vây xem.

Kunas trên tay cầm lấy một thanh tinh phẩm cấp trường kiếm, đây là Wien thợ rèn cống hiến đi lên vũ khí, bị Odin đặt ở kỵ sĩ doanh cung cấp đoàn viên huấn luyện chi dụng.

Tuy là tinh phẩm cấp, nhưng không có gì đặc thù tăng thêm, chỉ có độ cứng cũng không tệ lắm.

Mà Odin lão gia trong tay là một thanh băng sương ngưng kết ra thon dài hai tay tế kiếm.

Thanh kiếm này tạo hình rất đặc thù, là Odin căn cứ từ mình sử dụng quen thuộc, kết hợp với kiếp trước Đường đao tạo hình, mình cấu tạo nên hình thái, tạm thời bị hắn mệnh danh là hai tay tế kiếm.

So với khoan hậu đại kiếm hai tay, hai tay tế kiếm sử dụng càng linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt, lực sát thương không tầm thường.

Hai người luận bàn lấy rèn luyện đấu kỹ làm chủ, không có sử dụng quá nhiều nguyên tố lực lượng, nhưng cứ như vậy, huấn luyện sân bãi cũng chịu đựng không được hai người tàn phá.

Lạnh thấu xương hàn phong thổi tan ra, bên cạnh mấy tên quan chiến kỵ sĩ đoàn thành viên nhao nhao chuyển động sức mạnh ngăn cản, không phải cực hàn hỗn hợp phong nhận song trọng dư ba sẽ để cho bọn hắn thụ thương.

Sura: "Chênh lệch to lớn như thế sắc bén chênh lệch, lãnh chúa đại nhân dị chủng đấu khí thế mà còn có thể sinh ra áp chế hiệu quả, quả thực quá mạnh!"

Hạ Hỏa: "Ai nói không phải đâu, cường đại như thế lại anh tuấn nam nhân, không biết ta đoàn liệt hỏa này có thể hay không hòa tan lãnh chúa đại nhân cứng rắn như sắt tâm đâu!"

Đám người: "..."

Sau một lát, trên trận hai người tách ra.

Kịch liệt đối bính về sau, Odin trên tay tế kiếm vẫn hàn quang lấp lóe, sắc bén như lúc ban đầu.

Kunas trong tay tinh phẩm đại kiếm lưỡi kiếm chỗ, lại trở thành tràn đầy cái hố răng cưa hình, trở thành phế khí, chỉ có thể nấu lại trùng tạo.

"Đại nhân, rất khó tin tưởng ngài lấy bạch ngân trung giai thực lực, liền có thể cùng ta hoàng kim sơ giai chống lại, ta có thể cảm giác được, đại nhân còn có dư lực."

Kunas thả ra trong tay đã trở nên tàn khuyết không đầy đủ kiếm, mở miệng nói ra.

Hắn không biết là, Odin không chỉ có đấu khí có thể áp chế hắn, thuần túy thân thể lực lượng cũng không kém hắn.

Huống chi cường đại tinh thần lực có thể đối nguyên tố va chạm, kiếm chiêu kỹ xảo tiến hành cẩn thận nhập vi điều khiển, dùng một phần lực, tiêu hao hết Kunas hai phần lực.

"Ha ha! Kunas, ta nhìn ngươi ngày bình thường đấu khí tu luyện được cần, nhưng là đối thân thể rèn luyện còn có khiếm khuyết, ta đề nghị ngươi có thể tăng cường một chút đối thân thể bản thân rèn luyện.

Cứ như vậy, tại phối hợp trên ngươi hoàng kim đấu khí mang tới kếch xù tăng thêm, liền có thể lại lần nữa tăng lên trên diện rộng lực lượng bộc phát."

"Đại nhân nói đúng lắm, thuộc hạ ngày thường xác thực ít có nhằm vào thân thể lực lượng huấn luyện, ở phía sau sẽ đem bộ phận này đền bù bên trên."

Đối với Kunas nhược điểm, Odin đưa ra một chút cải tiến đề nghị, trợ giúp Kunas thực lực tại lên một tầng.

Phải biết năm ngoái lúc này, Odin vẫn là một nhỏ yếu thực tập kỵ sĩ, Kunas là hắn kỵ sĩ lão sư.

Mà tới được năm nay lúc này, Odin đã lột xác thành bạch ngân trung giai kỵ sĩ, triển lộ ra thực lực cực hạn tại Bạch Ngân đỉnh phong.

Trên thực tế uẩn núp ở bên trong thực lực chân chính đạt đến hoàng kim tiêu chuẩn.

Chỉ dựa vào bên ngoài tiến bộ, liền có thể để tất cả cho là hắn củi mục người từ bạt tai.

Bất quá hắn dự định để cho mình tại Bạch Ngân đỉnh phong thật tốt duy trì một hai năm, tiêu tiêu danh tiếng, để tránh bị một ít người hữu tâm để mắt tới.

Cáo biệt Kunas về sau, Odin lão gia trở về tòa thành, nhìn một chút hậu viện, không nhìn thấy tiểu Ryan cùng Dag thân ảnh.

"Wenson, hai người bọn họ đi đâu."

"Hồi bẩm lão gia, Ryan đại sư cùng Dag đi núi nhỏ đằng sau tìm Thụ Tinh đi chơi, bởi vì hôm qua Ryan đại sư nói cho Dag nói dùng Thụ Tinh thân thể làm tài liệu làm ra hốc cây thư thích hơn."

"Dùng Thụ Tinh thân thể tới làm hốc cây. Thật sự là mẹ nó tiểu thiên tài, tốt a! Để bọn hắn chơi đi, dù sao gần nhất cũng không dùng được hai người bọn hắn."

Odin lão gia móp méo miệng, lên tới lầu hai.

Thời gian này Liz hẳn là còn ở vỡ lòng học viện luyện tập ma pháp, mặc dù nàng hiện tại đã vượt qua lão John, không cần lại đi học viện.

Thế nhưng là Liz nói là cho bọn nhỏ dựng nên tấm gương, mỗi ngày vẫn là đi học viện nghỉ ngơi một hồi, dù là tùy tiện thi triển mấy cái ma pháp, cũng có thể làm cho những cái kia tiếp nhận thao luyện bọn nhỏ tỉnh lại.

. . .

Vỡ lòng học viện

Ha! Hát!

Ở giữa trên đất trống, truyền đến non nớt tiếng hò hét, thô sơ giản lược nhìn sang, khác biệt tuổi trẻ hài đồng cũng không ít, chí ít có bảy tám chục cái.

Cự Thạch trấn tất cả vừa độ tuổi nhi đồng đều ở nơi này.

Thực tập kỵ sĩ Connor con mắt nhìn chằm chằm đám hài tử này, ý đồ bắt được những cái kia lười biếng người.

Tuần sát một vòng về sau, Connor trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng. "Cực kỳ tốt, không có người lười biếng."

Chốc lát sau, Connor ánh mắt đặt ở đám kia tuổi tác lớn nhất hài đồng trên thân.

Tuổi của bọn hắn tại 14~16, bất mãn 16, bọn hắn là có khả năng nhất kích phát ra đấu khí hạt giống một nhóm người.

"Debe, 15 tuổi, thể trạng đã trên trung đẳng, huấn luyện khắc khổ, ngược lại là có chút thời cơ, coi như cuối cùng không thành công, đi cục an ninh làm cái dự bị dân binh vẫn là không có vấn đề."

"Bruce, 15 tuổi, thể trạng hạ đẳng hơi gầy, mê đùa nghịch, tính cách chợt ngừng, huấn luyện lúc lực chú ý khó mà tập trung, kích phát tỉ lệ xa vời.

Bất quá hắn trong nhà là làm nuôi dưỡng, trưởng thành sau khi tốt nghiệp đi làm làm nuôi dưỡng cũng cũng không tệ lắm, rốt cuộc lãnh chúa đại nhân rất ủng hộ nuôi dưỡng nghiệp."

"Bisha, 14 tuổi, thể trạng trung đẳng, ngô. . . Toàn bộ người bên trong, là thuộc nàng huấn luyện khắc khổ nhất tối nghiêm túc, đáng tiếc là cái nữ hài tử, đi kỵ sĩ con đường tiên thiên còn kém điểm, khó thành đại khí.

Bất quá tại học thức phương diện cực kỳ đột xuất, hình dạng cũng cực kỳ xuất chúng, nếu như nàng có thể cùng Liz tiểu thư đồng dạng, dính một dính lãnh chúa đại nhân thần quyến chi tử khí vận, nói không chừng có thể có chút biến hóa.

Không phải đi toà thị chính mưu một cái văn chức cũng không tệ."

Connor là nhân lực tài nguyên quản lý người phụ trách, là tiểu trấn bồi dưỡng nhân tài, là hắn không thể lười biếng trách nhiệm.

Đối nhóm này sắp tốt nghiệp học sinh, hắn muốn sớm phân tích người sở trường cùng có chút, tốt làm ra an bài.

Hơi dừng lại một lát sau, Connor nhìn về phía xuống một cái học sinh.

"Ross. . . 14 tuổi, thể trạng trung đẳng, học thức ngộ tính cực giai, là lãnh chúa đại nhân cuồng nhiệt người ủng hộ, khen từ thường thường treo ở bên miệng.

Từng tại nói qua lãnh chúa đại nhân cách không vì hắn hạ xuống thần ban cho chi lực, tiến giai kỵ sĩ ở trong tầm tay, cũng không biết là thật là giả."

Ngay tại Connor yên lặng suy nghĩ thời điểm, trên đất trống phát sinh rối loạn, vài tiếng không hiểu thấu tiếng kinh hô làm cho cả huấn luyện sân bãi ngừng lại.

Lấy lại tinh thần Connor rất tức giận.

"Chuyện gì xảy ra! Là ai tại mù quấy rối! Trước mấy ngày trừng phạt đều quên!"

"Connor. . . Lão sư, la. . . Ross hắn. . . Ngươi mau đến xem xem đi!"

"Tình huống như thế nào!"

Một loại dự cảm phun lên Connor trong lòng, gỡ ra đám người bước nhanh đi tới.

Nguyên bản huấn luyện được thật tốt Ross lúc này toàn thân phát run, trên mặt, tóc, chỗ cánh tay, nửa người trên mọi thứ vừa mới đi ra mồ hôi địa phương đều bị một tầng băng sương bao trùm.

Ross răng cóng đến thẳng run lên, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Kem que ăn nhiều."

Connor đưa tay vỗ vỗ Ross mặt, muốn để hắn thanh tỉnh một điểm, lại bị băng sương lan tràn đến bàn tay của mình.

"Nguyên tố lực lượng. ! Ross! Tranh thủ thời gian tìm tới đấu khí trong cơ thể hạt giống, sau đó khống chế nó thu hồi đấu khí, không phải ngươi sẽ bị mình chết cóng!

Bisha, nhanh chóng tu luyện phòng mời Liz tiểu thư đến, những người khác tản ra, nhanh!"

Ý thức được Ross kích phát ra đấu khí hạt giống về sau, Connor cấp tốc ổn định cục diện, chỉ huy Ross tìm kiếm đấu khí trong cơ thể hạt giống.

"Tân sinh đấu khí hạt giống sẽ xuất hiện tại ngoại trừ đầu bên ngoài bất luận cái gì bộ vị, tập trung tinh thần, từ ngực bắt đầu hướng xuống cảm giác, mãi cho đến phần eo.

Thế nào! Đã tìm được chưa."

Ross thống khổ đến lắc đầu, sắc mặt càng phát ra trắng bệch, bờ môi hiện lên tím thẫm sắc.

"Chịu đựng! Chủ thân thể không có, vậy liền tại tứ chi, ý niệm tập trung, cánh tay trái!"

Đại khái hơn hai mươi giây sau, Ross lần nữa lắc đầu.

"Đừng có ngừng! Tiếp xuống xem xét cánh tay phải!"

Ross phản ứng đã đình trệ, loại trình độ này nhiệt độ thấp thường nhân căn bản là không có cách chịu đựng, nếu không phải kích phát đấu khí hạt giống sẽ đối nhục thân cường độ có một cái tăng lên, Ross nói không chừng hiện tại đã bị đấu khí của mình hạt giống cho chết rét..