Chương 181: Thực tập kỵ sĩ Ross, tiểu Hắc

Chương 181: Thực tập kỵ sĩ Ross, tiểu Hắc

Vỡ lòng học viện trong sân huấn luyện, Ross đến sống chết trước mắt.

Hắn căn bản không nghĩ tới mình kích phát đấu khí hạt giống về sau, sẽ là như vậy một cái bẫy mặt.

Kỳ thật liền ngay cả Connor cũng là lần đầu gặp phải giống Ross loại tình huống này.

Bình thường đấu khí hạt giống kích phát quá trình là cực kỳ ôn hòa, bởi vì tân sinh hạt giống ẩn chứa năng lượng nguyên tố phi thường yếu ớt, cho dù là Hỏa hệ hạt giống cũng sẽ không cho nhân thể mang đến tổn thương.

Nhiều lắm là nóng trên một trận.

Liền xem như dị chủng thuộc tính, thụ lượng hạn chế, cũng sẽ không theo Ross đồng dạng sinh ra lớn như thế nguy hiểm.

Đây cũng là Connor vì cái gì không có trước tiên phát hiện là đấu khí hạt giống tạo thành, còn tưởng rằng Connor ăn nhiều kem que.

"Đáng chết! Cánh tay phải còn không có sao!"

Lúc này từ hạt giống kích phát bắt đầu đến bây giờ đã qua khoảng ba phút, cái này nhiệt độ thấp mặc dù sẽ không để cho Ross lập tức tử vong.

Nhưng là sẽ để cho Ross đã hôn mê, mà trong cơ thể hắn đấu khí hạt giống thì triệt để mất đi khống chế, hậu quả tất nhiên là không cần nhiều lời.

"Nhanh nhường một chút! Liz ma pháp sư đến rồi! Mau tránh ra!"

Nơi xa truyền đến tiếng hò hét, đám người cấp tốc kịp phản ứng, nhường ra một cái thông đạo.

"Liz tiểu thư! Ross bị đấu khí của mình hạt giống đông cứng, nhanh dùng Trị Liệu Thuật!"

"Bị đông lại."

Liz dọc theo lối đi đi tới gần, nhìn xem mặt mũi tràn đầy băng sương Ross, lập tức trong lòng liền có phương án trị liệu, tay cầm pháp trượng, bắt đầu thi pháp.

Một đoàn nồng nặc phát ra nhiệt lượng quang cầu tại pháp trượng đỉnh ngưng kết.

"Trị Liệu Thuật!"

Đặc thù Trị Liệu Thuật từ Ross đỉnh đầu rơi xuống, hướng xuống kéo dài tới đến, nồng đậm nhiệt khí xua tan rét lạnh, băng sương hòa tan thành nước từ trên thân nhỏ xuống.

Trên mặt rất nhanh khôi phục huyết sắc, hai mắt vẫn còn đóng chặt.

Cái này Connor ngồi không yên.

"Mau tỉnh lại Ross! Liz tiểu thư tới, ngươi được cứu rồi, ngàn vạn không thể ngủ quá khứ!"

"Lỵ. . . Liz. . . Tiểu thư đã cứu ta."

Tại Connor la lên dưới, Ross cuối cùng tỉnh táo lại, hắn cảm giác thân thể không có lạnh như vậy, ngược lại ấm áp.

"Là ta, ngươi đã không sao  dựa theo Connor lão sư giao cho ngươi cách làm tiếp tục, ta sẽ nhìn xem ngươi."

Nhận Liz cổ vũ, Ross một lần nữa tỉnh lại lên tinh thần, tìm kiếm đấu khí hạt giống.

Cái này một hồi thời gian bên trong, Liz lại nhắm ngay Ross thả ra chúc phúc thuật, củng cố một chút hiệu quả trị liệu.

"Tìm được, hạt giống bên phải cánh tay, là màu lam."

"Cực kỳ tốt  dựa theo ta trước đó dạy qua phương pháp của các ngươi, đem hạt giống khống chế lại, sau đó đem hạt giống chuyển dời đến chỗ ngực.

Làm xong những này, ngươi liền thành công tiến giai thực tập kỵ sĩ!"

Connor vui mừng nói.

Giáo sư thời gian nửa năm, rốt cục dạy dỗ đến một cái thực tập kỵ sĩ. Cũng coi như không phí công hắn nỗ lực.

Sau mười phút. Ross từ dưới đất đứng lên, thần thái sáng láng.

"Hôm nay nếu như không phải Liz tiểu thư kịp thời chạy đến. Ngươi hôm nay liền muốn giao phó tại cái này. Còn không tạ ơn Liz tiểu thư!"

"A đúng! Tạ ơn Liz tiểu thư thi pháp cứu giúp!"

Ross trịnh trọng bái.

"Hì hì! Các ngươi đều là lãnh chúa đại nhân con dân, ta thân là lãnh chúa đại nhân hầu gái. Đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu.

Ngươi chỉ cần trở thành một cường đại kỵ sĩ, trợ giúp lãnh chúa đại nhân thủ vệ Cự Thạch lĩnh liền tốt."

Liz sờ sờ đầu của hắn. Vừa cười vừa nói.

"Ừm. Ross sẽ!"

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống chúng ta đi giảng bài phòng, ta muốn dạy cho ngươi dùng cho chính thức tu luyện cơ sở đấu khí phương pháp huấn luyện."

Cùng Ross nói xong, Connor ngẩng đầu đảo mắt một vòng. "Những người khác tiếp tục thao luyện. Chỉ cần cố gắng, vậy thì có thời cơ cùng Ross đồng dạng, trở thành siêu phàm người!"

Áp đảo người bình thường phía trên siêu phàm người!

Nghe được cái từ này, ở đây tất cả hài đồng hô hấp đều trở nên nặng nề, ánh mắt tràn ngập sốt ruột.

Không thể không nói. Cùng bọn hắn một viên Ross là một cái rất tốt tấm gương, tất cả mọi người trở nên khắc khổ dụng công bắt đầu.

Ngay tại tối hôm đó. Vỡ lòng học viện ra một Băng thuộc tính thực tập kỵ sĩ tin tức truyền khắp toàn bộ Cự Thạch lĩnh, gây nên các cư dân nhiệt nghị.

Ngoại trừ hắn dị chủng đấu khí bản thân khan hiếm tính để các cư dân nói chuyện say sưa bên ngoài. Cùng lãnh chúa đại nhân cùng thuộc tính đấu khí cũng là có thụ chú ý điểm.

Trong thành bảo

Odin lão gia đã dùng cơm hoàn tất, mấy vị người hầu ngay tại thu thập bàn ăn.

Phòng khách trên ghế sa lon. Liz ngay tại sinh động như thật miêu tả buổi chiều chuyện xảy ra.

"May mắn ta lúc ấy ở trong học viện. Không phải đứa nhỏ này liền nguy hiểm. . ."

Liz vỗ vỗ bộ ngực. May mắn nói.

Odin thần sắc không có biểu lộ ra dị thường, Ross là khế ước của hắn tín đồ, lại có băng nguyên tố ban cho.

Ban đầu ở ban cho thời điểm, liền ôm thử một lần ý nghĩ, nhìn có thể hay không thông qua loại phương thức này đại lượng bồi dưỡng kỵ sĩ, xem ra đến bây giờ, loại phương thức này vẫn là quá thô bạo.

Chính như Liz nói, nếu như không phải vừa lúc có nàng ở đây, tối thiểu nhất một cái tiến giai thất bại, lưu lại di chứng hậu quả là trốn không thoát.

"Cần cải tiến một chút."

"Lão gia đang nói cái gì."

"Úc, không có việc gì, các ngươi trò chuyện, ta nghe đâu, Ross đứa nhỏ này mệnh thật to lớn, chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta để Kunas đem hắn chiêu tiến dự bị kỵ sĩ đoàn thật tốt bồi dưỡng, về sau đảm nhiệm ta thân vệ, ha ha ~ "

Odin đánh cái giảng hòa, dời đi chủ đề.

Đêm khuya

Odin tinh thần thể xuất hiện tại Thần Quốc không gian dưới cây táo.

Cách đó không xa hố nước bị hắn khuếch trương đến năm mét đường kính, hai mét sâu, vậy nhưng biến thành một phương ao nước nhỏ bộ dáng.

Vì sao muốn mở rộng hố nước, hoàn toàn là bởi vì đầu này nước bọt cá.

Tại hắn mỗi ngày dùng sinh mệnh năng lượng cùng kim loại năng lượng bổ sung tình huống dưới, trứng bên trong chưa nở Tọa Sơn Điêu sinh mệnh lực khôi phục bình thường, thậm chí so bình thường trứng còn muốn tràn đầy.

Cho nên viên này trứng hắn đã lấy ra, đặt ở dưới cây, chỉ mỗi ngày thứ nhất giọt kim loại năng lượng đi lên  mặc cho nó tự nhiên nở.

Mà đầu kia nước bọt cá thì dính trứng ánh sáng, ở trong nước thời điểm đã hấp thu không ít sinh mệnh năng lượng, nguyên bản mười centimet không đến chiều dài biến thành dài nửa thước, nhổ nước miếng năng lực cũng thay đổi mạnh không ít.

Tựa hồ là cảm giác được Odin đến

Trong ao nước bọt cá bỗng nhiên từ miệng khang chỗ phun ra một dòng nước, đập nện tại mép nước cây táo chơi lên, lực trùng kích chấn động cây Diệp Phát ra rì rào tiếng vang.

"Lực đạo tăng lên không ít, đáng tiếc vẫn là không có ẩn chứa ma lực, tại không biến dị thành ma thú liền đem ngươi ăn."

Nói, Odin nhỏ vào một giọt sinh mệnh năng lượng cùng nước năng lượng nguyên tố ở trong nước, nước bọt cá

Đứng dậy đi ra, đi vào dưới cây trứng chim trước.

Vỏ trứng bên trên có một ít nhỏ xíu vết rạn, đây là chim non từ nội bộ mổ ra, cách mỗi một hồi, chim non liền sẽ dùng cứng rắn miệng từ nội bộ mổ kích vỏ trứng, muốn ra.

Đây là một cái tự nhiên phát dục quá trình, đợi đến thân thể lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên là sẽ phá xác mà ra, dùng ngoại lực trợ giúp nó, ngược lại sẽ ảnh hưởng nó tiềm lực trưởng thành.

Một giọt như nước ngân giống như kim loại năng lượng, rơi vào vỏ trứng bên trên.

Rất nhanh, kim loại năng lượng liền từ khe hở chỗ thẩm thấu đi vào, giãy dụa chim non lúc này cũng an tĩnh lại, yên lặng tại hấp thu  giọt này kim loại năng lượng, là lần tiếp theo phá xác súc tích lực lượng.

"Xem ra hẳn là không bao lâu liền có thể phá xác, đến sớm ký kết tốt ma thú khế ước mới được."

Cùng ma thú ký kết chủ phó khế ước, ma thú tuổi tác càng nhỏ càng tốt, như loại này sắp mới sinh trứng ma thú là thích hợp nhất.

Đương nhiên, chủ phó khế ước cũng không phải nghĩ ký kết nhiều ít cái liền có bao nhiêu cái, phải căn cứ chủ linh hồn của con người cường độ đến, mỗi nhiều hơn một cái khế ước đối tượng, tiếp nhận áp lực tăng lên gấp bội.

Vận chuyển đấu khí hạch tâm, tại trên lòng bàn tay khắc hoạ ra khế ước pháp trận.

Odin bàn tay chậm rãi đặt tại vỏ trứng bên trên, Tọa Sơn Điêu không có giãy dụa, cũng vô pháp giãy dụa, chỉ có thể mặc cho pháp trận lạc ấn tại vỏ trứng bên trên.

Khế ước có hiệu lực!

Từ giờ khắc này bắt đầu, cái này Tọa Sơn Điêu là thuộc về Odin vật riêng tư.

"Ha ha, rốt cục có một cái có thể bay tọa kỵ, không biết muốn chờ ngươi dài bao lâu mới có thể cưỡi, hi vọng có thể nhanh một chút đi, nghĩ ra một chuyến xa nhà thực sự quá khó khăn."

Odin nghĩ linh tinh nói, hắn đối phi hành tọa kỵ thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Giải quyết chủ phó khế ước về sau, Odin đi đến Thần Quốc biên giới, nơi này là sương mù xám chi tường.

Sương mù xám chi tường tựa như là một cái móc ngược bát, đem Odin Thần Quốc không gian gắn vào bên trong, Odin nhìn chằm chằm sương mù xám, phát hiện một chút không bình thường.

Nguyên bản hắn coi là sương mù xám là nguyên một khối cố định bình chướng, nhưng không nghĩ hắn thấy được sương mù xám nội ẩn ẩn có lưu động dấu hiệu, chỉ có dựa vào gần Thần Quốc không gian mặt ngoài tầng này sương mù xám là cố định trụ.

Sương mù xám đằng sau đến cùng là cái gì.

Thần Quốc không gian đến cùng là ở đâu.

Hai vấn đề này, Odin một mực không hiểu rõ, cũng không cách nào hiểu rõ.

Gọi ra màn sáng, nhìn xem mười mấy vạn tín ngưỡng chi lực, Odin quyết định đang khuếch đại một lần không gian, nhìn kỹ một chút đến cùng như thế nào là biến hóa.

"Thần Quốc không gian, tín ngưỡng chi lực, quán chú!"

Năm Đại Nguyên làm, mỗi loại nguyên tố một vạn giọt tín ngưỡng chi lực, không có thanh thế thật lớn nguyên tố quán chú tràng cảnh, hết thảy đều đang lặng lẽ vô tức ở giữa phát sinh.

Thần Quốc biên giới đang khuếch đại!

Odin chăm chú tiếp cận mũi chân của mình, sương mù xám đang lui về phía sau.

Mười centimet!

Odin mũi chân nguyên bản liên tiếp sương mù xám, bây giờ lại kéo ra mười centimet khoảng cách.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ phát hiện một vòng màu đen tuyến bao quanh một cái màu xanh lá hình tròn.

Màu đen tuyến liền là tân sinh thổ nhưỡng mặt đất, màu xanh lá tròn là bãi cỏ bao trùm mặt đất.

Ở giữa nhất chỗ là hố nước cùng cây táo.

Ngay tại vừa rồi phát sinh biến hóa lúc đó, tầng ngoài giống kính mờ đồng dạng sương mù xám động, liền giống bị khuếch trương Thần Quốc không gian chống ra, tại khuếch trương kết thúc lúc lại cố định xuống.

Thổ địa biến chiều rộng, trên trời hỏa cầu, trở nên cao hơn, nhưng là độ sáng không có yếu bớt, nói rõ hỏa cầu độ sáng cũng tăng lên.

"Ta đi thử một chút mới một tầng sương mù xám có thể tiếp nhận nhiều cường độ cao công kích!"

Odin ngưng kết ra hàn băng trường thương nhắm ngay sương mù xám dùng sức đâm, có thể coi là hắn đem thực lực bộc phát đến cực hạn, cũng là đá chìm đáy biển, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Chỉ có trên đồng cỏ bị hắn dùng chân đạp ra hố đất, cùng bị cự lực bạo thành mảnh vỡ trường thương.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vừa rồi mũi thương nhắm ngay bộ vị, vẫn như cũ đánh bóng cảm nhận, tận gốc cọng tóc lớn nhỏ vết cắt đều không có.

"Dùng để làm huấn luyện luyện vách tường cũng không tệ! Không cần hao tâm tổn trí giữ gìn."

Odin mở ra lối riêng nghĩ đến.

Ngày thứ hai, hắn liền đem Hồng Thiết cung dẫn vào, thật sự đem sương mù xám trở thành mục tiêu, không có việc gì tiến đến luyện tập một chút.

Sẽ không bị hao tổn sương mù xám chi tường, trở thành hắn tốt nhất mục tiêu công kích, liền ngay cả luyện tập đấu kỹ Odin cũng thích nhắm ngay sương mù xám chi tường.

Rốt cuộc lại ngoại giới muốn buông tay buông chân luyện tập một phen, thật đúng là không nơi thích hợp, một cái khống chế không tốt liền sẽ đem tòa thành hậu viện hủy.

Đi dã ngoại đã luyện bại lộ phong hiểm, Cự Thạch lĩnh khắp nơi đều là lính đánh thuê thân ảnh, chỉ có Thần Quốc mới lý tưởng nhất.

"Đóng băng mũi tên!"

Sưu

Odin mở cung bắn ra một chi băng tinh mũi tên, tại va chạm sương mù tường trước đó, bạo thành một đoàn băng vụ, cái này đoàn băng vụ mượn nhờ bạo tạc lực trùng kích, bám vào tại sương mù trên tường.

Đây là Băng Phách Sương Vũ giai đoạn thứ hai phụ ma mũi tên.

Phụ ma mũi tên có ba loại, loại thứ nhất liền là vừa mới đóng băng mũi tên.

Nhưng cự ly xa đóng băng địch nhân, phạm vi công kích có thể lớn có thể nhỏ, thuộc về thuần túy nguyên tố tổn thương, thiên khống chế, thích hợp với đặc biệt tình huống.

Trước đó Thực Nhân Ma chiến dịch lúc, Odin liền dùng nó đến dập tắt qua Thực Nhân Ma trưởng lão hỏa cầu.

"Bạo Liệt tiễn!"

Odin mở cung lại bắn ra một chi băng tinh mũi tên, tại tiếp xúc sương mù tường trước một mét chỗ ầm vang bạo liệt.

Mũi tên hóa thành vô số nhỏ vụn nước đá bao trùm phương viên năm mét không gian, ngay cả trên đồng cỏ đều bị đánh ra đại lượng nhỏ bé lỗ thủng, uy lực không nhỏ.

Cái này loại thứ hai phụ ma mũi tên liền là cái này Bạo Liệt tiễn.

Lợi dụng tích chứa đấu khí nổ tung mũi tên, làm nước đá mảnh vỡ có song trọng tăng tốc độ, thêm nữa mảnh vỡ thể tích càng nhỏ hơn, lực xuyên thấu cũng càng mạnh.

Chiêu này Bạo Liệt tiễn không chỉ cần phải nhất định đấu khí bám vào kỹ xảo, đối ngưng kết mũi tên phương pháp cũng có yêu cầu.

Đầu tiên mũi tên bản thân liền muốn là từ loại này cố định lớn nhỏ nước đá cấu thành, đồng thời còn muốn chiếu cố độ cứng, không phải không thể thừa nhận dây cung lực đạo.

Nắm chắc không tốt, hoặc là mũi tên trên tay liền phát nổ, hoặc là mũi tên chỉ nổ thành vài đoạn, uy lực hoàn toàn không có.

Odin luyện rất lâu mới nắm giữ tốt Bạo Liệt tiễn.

Cuối cùng một loại phụ ma mũi tên là đơn thể đóng băng mũi tên, tại bắn vào địch nhân trong cơ thể về sau, sẽ bộc phát băng nguyên tố đem địch nhân đông kết.

Còn có thể hỗn hợp Odin cực đông lạnh đặc tính ở bên trong, tăng cường đông kết hiệu quả, có nhất định tính nhắm vào.

Cái này ba loại phụ ma mũi tên nếu như tại ngoại giới luyện tập, không bao lâu liền sẽ đem hoàn cảnh phá hư thành không ra bộ dáng.

Sương mù xám chi tường có thể hấp thu bất kỳ nguyên tố cùng vật lý lực lượng, là hoàn mỹ luyện tập mục tiêu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngay tại cách Lucan sau khi xuất phát ngày thứ ba mươi, tiểu Tọa Sơn Điêu rốt cục phá xác.

Trước hết nhất phá vỡ vỏ trứng chính là màu đen mỏ chim, có thể phá vỡ cùng nham thạch giống như cứng rắn vỏ trứng, độ cứng tất nhiên là không cần phải nói, bén nhọn mỏ chim tại đoạn trước nhất có chút hướng vào phía trong uốn lượn.

Mang một điểm móc câu.

Tại phá vỡ một cái miệng nhỏ về sau, tiếp xuống liền nhẹ nhõm rất nhiều, Tọa Sơn Điêu dùng móc câu mỏ chim đem vỏ trứng từ bên ngoài đi đến câu, dạng này dễ dàng hơn nó dùng sức.

Rơi vào vỏ trứng nhiều liền lại dùng miệng điêu ra, ném ở bên ngoài, cũng không ngừng lặp lại quá trình này.

Sau nửa giờ

Vỏ trứng đã bị làm rơi một phần ba, Odin ở bên ngoài đã có thể thấy rõ ràng chim non toàn cảnh.

Một thân tối đen, tròng mắt vừa đi vừa về quay tròn dò xét, nhìn cực kỳ lanh lợi.

"Làm sao đen như vậy, Đồng Linh Tọa Sơn Điêu không đều là màu vàng xanh nhạt sao, chẳng lẽ hấp thu kim loại năng lượng biến dị rồi. Thế nhưng là kim loại năng lượng là màu xám bạc a!

Đen như vậy chim, trước hết gọi tiểu Hắc đi, chính thức danh tự chờ lớn lên điểm tại lấy.

Hắc hắc! Tiểu Hắc!"

Tiểu Hắc trông thấy Odin về sau, tại trứng bên trong một hồi lâu bay nhảy muốn ra, nhưng là lỗ thủng còn quá nhỏ.

Nghỉ ngơi một lát sau, tiểu Hắc tiếp tục phá xác, một mực đem vỏ trứng mở ra tiếp cận một nửa mới chui ra.

"Trù thu ~ trù thu ~ "

Vừa ra đời tiểu Hắc liền có một con trưởng thành gà trống lớn như vậy, cánh mở ra biên độ còn muốn vượt qua gà trống.

"Trù thu ~ trù thu ~ "

Tiểu Hắc vây quanh Odin đảo lượn vòng, trước đó ký kết có khế ước, cho nên đối Odin rất thân thiết.

"Đồ ăn đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, đến ăn đi!"

Odin xuất ra từ bên ngoài lấy đi vào thịt ma thú khối, dùng tay xé thành từng đầu dài mảnh, đút cho tiểu Hắc ăn.

Có ăn về sau, tiểu Hắc cuối cùng không tại tại chỗ đảo quanh, vui sướng đến ăn lên thịt đến.

Chỉ chốc lát, một đầu Lôi Đình Tích Dịch chân trước liền tiến tiểu Hắc bụng, rất khó tưởng tượng một cái vừa ra đời chim non có thể ăn như vậy.

Đầu này thằn lằn chân cùng tiểu Hắc đồng dạng lớn, lại toàn bộ đều tiến bụng của nó.

"A! Lại là một cái có thể ăn!".