Chương 182: Ký túc xá xây dựng thêm, hầm lạnh dung lượng nguy cơ

Chương 182: Ký túc xá xây dựng thêm, hầm lạnh dung lượng nguy cơ

"Lucan đội trưởng! Không nghĩ tới đây có nhiều như vậy không nhà để về nông nô."

"Đúng vậy a, ngươi ngẫm lại xem, toàn bộ biên cảnh một cái bá tước lãnh địa hai cái Tử tước lĩnh nông nô đều đã mất đi thôn trang gia viên, tại tăng thêm những cái kia bình dân, đội ngũ chúng ta lúc này mới đi một nửa, liền thu nạp hai ngàn nông nô, phía trước khẳng định còn có càng nhiều."

Một tháng thời gian, Lucan dẫn đầu đội ngũ mới chỉ đi khoảng cách Phong Tang lĩnh một nửa đường đi.

Cũng không phải bọn hắn đi chậm rãi, mà là lượn quanh rất nhiều đường thu nạp tốp năm tốp ba nông nô, hoặc là cùng nông nô không khác nhau chút nào bình dân.

Mất đi ruộng đồng phòng ốc bình dân trên thực tế cũng chỉ có bán mình làm nô cái này một đầu sinh lộ.

Hai ngàn người nông nô đội ngũ kéo rất dài, không có ai đi quản bọn họ cầm roi quất bọn hắn, an tĩnh đi theo phía sau xe ngựa, bốn người một loạt, có đi không được lẫn nhau đỡ một chút, không có người tụt lại phía sau.

Đội ngũ đằng trước là mười chiếc trang đồ ăn xe ngựa, đó mới là hộ vệ kỵ sĩ bảo hộ đồ vật.

"Chúng ta còn có bao nhiêu lương thực."

"Đội trưởng, chỉ còn lại bốn xe nửa, trước đó tại ngải nhưng không có bổ sung đầy, bất quá chúng ta phía trước có một tòa quy mô còn có thể thành thị, hẳn là còn có thể bổ sung lại một nhóm."

Một tuần rừng đội tiểu đội viên trả lời.

"Ừm, chờ chúng ta ở phía trước bổ sung giao lương ăn, sau đó tại xung quanh một vùng lại thu nạp một ít nông nô chúng ta liền trở về phục mệnh."

"Được rồi, đội trưởng!"

Một tháng qua, Lucan một bên dùng lương thực thu nạp nông nô, một bên tại các thành thị bổ sung lương thực, cứ như vậy đi cho tới bây giờ.

Hai ngàn nông nô, là bọn hắn cái đội ngũ này mức cực hạn có thể chịu đựng, lại nhiều lương thực liền ăn không tới.

May mà bọn này nông nô nghe nói Lucan sẽ dẫn bọn hắn đi một cái thiếu khuyết nông nô làm ruộng nam tước lãnh địa, cả đám đều cực kỳ nghe lời.

Có lương thực ăn, có ruộng trồng, liền là bọn hắn lớn nhất hi vọng.

Ngải nhưng là một cái vạn người thành lớn, có không ít lang thang nông nô lần nữa lưu lại.

Lucan đội ngũ tại phụ cận dừng lại hai ngày, bổ sung đầy ắp thức ăn, lại lục tục ngo ngoe thu nạp hai, ba trăm người về sau, liền thay đổi phương hướng trở về mở phát.

"Thanh Tiếu, đem phong thư này đưa về đến Cự Thạch lâu đài, ở nơi đó dừng lại một buổi tối, ngày thứ hai lại bay trở về, biết sao."

Chiêm chiếp ~

"Thật thông minh, đi thôi!"

Lucan vừa nói, một bên tại Thanh Tiếu chân cột lên chứa thư tín rỗng ruột ống trúc, lại đút mười mấy đầu thịt khô, để Thanh Tiếu ăn no.

Chiêm chiếp ~

Thanh Tiếu đập cánh hướng phía tây bay đi, một hồi liền bay không còn hình bóng.

"Đội trưởng, Thanh Tiếu tốc độ cũng quá nhanh đi, một hồi liền bay không còn hình bóng."

"Ha ha, đó là đương nhiên, Thanh Vĩ Tước thân là ma thú, bỏ qua lực công kích cùng lực phòng ngự, đem nó toàn bộ ma lực đều dùng để để cho mình bay càng nhanh.

Nhất giai Thanh Vĩ Tước liền đã rất nhanh, huống chi Thanh Tiếu đã đạt tới ma thú cấp hai, liền xem như những ngày kia không trung hung tàn loài săn mồi, cũng đừng hòng bắt lấy nó."

Lucan tự tin nói.

Nhất giai Thanh Vĩ Tước năng lực là lợi dụng phong hệ ma lực giảm xuống lúc phi hành không khí lực cản, cái này tác dụng kỹ xảo là Thanh Vĩ Tước bẩm sinh bản năng.

Đây là một hạng bị động năng lực, tùy thời tùy chỗ phát động.

Mà cấp hai Thanh Vĩ Tước lại thêm một hạng năng lực, Khinh Thân Thuật.

Càng dư thừa phong nguyên tố ma lực tràn ngập toàn thân rỗng ruột xương cốt, để vốn là nhẹ nhàng thân thể, trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Lucan từng làm qua thí nghiệm, nằm trong loại trạng thái này Thanh Tiếu, trọng lượng cùng lông vũ không sai biệt lắm, thổi một hơi liền có thể để nó bay lên.

Ba giờ sau, hình thể càng lớn sức chịu đựng mạnh hơn Thanh Tiếu xuyên qua Danube công quốc một nửa bản đồ, về tới Cự Thạch lĩnh.

Tại Cự Thạch lâu đài trên không xoay quanh hai vòng về sau, quyết định Cự Thạch lâu đài lầu ba bệ cửa sổ rơi xuống.

Uỵch uỵch ~

Cánh gõ cửa sổ thanh âm gây nên hầu gái Martha chú ý, ban ngày Odin lão gia sẽ rất ít tại lầu ba nghỉ ngơi, toàn bộ tòa thành lầu ba chỉ có nàng một cái.

Bởi vì lúc trước Lucan tại tòa thành làm qua bồ câu đưa tin thí nghiệm, cho nên bọn người hầu đều biết Thanh Vĩ Tước hình dạng, cũng biết Thanh Vĩ Tước là Lucan nuôi nấng chim thú.

Martha không dám thất lễ, vội vàng xuống lầu gọi tới Wenson quản gia xử lý.

Cũng may Wenson ngày bình thường cùng Odin lão gia tiếp xúc tương đối nhiều, rõ ràng đây là Lucan truyền về tin tức, cẩn thận gỡ xuống Thanh Tiếu trên đùi tin hộp.

Đưa đi cho ngay tại dã luyện công xưởng thị sát Odin lão gia, Rouvid cũng tại hiện trường.

"Lucan truyền về tin tức. Bắt ta nhìn xem."

Odin mở ra tin hộp lật xem, phía trên chỉ có ngắn gọn một câu: 【  đội ngũ mang theo 2300 tên nông nô tại mười ngày sau trở về lãnh địa, mời đại nhân sớm chuẩn bị sẵn sàng 】

"Làm không sai!"

Odin quay đầu đem thư kiện giao cho bên người Rouvid, để hắn nhìn xem.

"Đại nhân, 2300 tên nông nô, tối thiểu nhất cần hai tòa nhà cấp độ F lầu ký túc xá mới có thể chứa nạp, tốt nhất là cấp D lầu ký túc xá cũng xây một tòa."

Rouvid nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

"Ừm, cái này sự tình ngươi cùng Mela thương lượng, làm tốt kiến trúc đội công nhân cân đối công việc.

Mặt khác, kiến trúc đội muốn mở rộng quy mô, để ứng đối với kế tiếp nông nô tăng trưởng."

"Đại nhân ý tứ không phải là. . ."

"Không sai, một tháng thời gian liền mang về nhiều như vậy nông nô, có chút vượt quá dự liệu của ta, chắc hẳn còn có càng nhiều nông nô.

Tại năm nay bắt đầu mùa đông trước đó, tranh thủ để Lucan nhiều chạy mấy chuyến, một hai tòa nhà ký túc xá làm sao đủ, đương nhiên muốn nhiều xây mấy tòa nhà mới được.

Vì không kéo chậm cái khác công trình tiến độ, chỉ có tăng lớn kiến trúc đội quy mô."

"Đã có rất nhiều nông nô, vậy không bằng để Rolla dẫn đầu Cự Thạch thương đội cũng đi bên kia, nói như vậy duy nhất một lần mang về nông nô càng nhiều."

Chính vụ quan đề nghị.

"Không được, Rolla phụ trách Cự Thạch thương đội đảm nhiệm chính là vật tư mua sắm nhiệm vụ, mỗi nửa tháng một lần bổ sung vật liệu rất có tất yếu.

Huống hồ trải qua thời gian dài như vậy chạy thương, thật vất vả để dành cố định mua sắm điểm, một khi thương đội không tiếp tục, những quan hệ này há không liền đoạn mất."

"Đúng đúng đúng, vẫn là đại nhân nghĩ chu đáo!"

"Bất quá ý nghĩ của ngươi vẫn là có thể, chờ lần này trở về, để Lucan mang lên càng nhiều người đi, hiệu quả là giống nhau."

Đúng

Cứ như vậy, Odin hai câu ba lời định ra nhạc dạo, tiểu trấn các phương diện nhân viên lần nữa động viên.

Việc cấp bách, là tại Lucan trở về trước đó, đem ký túc xá kiến tạo tốt.

Ở chỗ Mela cộng đồng hiệp thương về sau, quyết định từ dã luyện công xưởng kiến trúc đội bên trong, điều ra sáu mươi người dùng cho kiến tạo lầu ký túc xá.

Trước dùng thời gian mười ngày kiến tạo ra hai tòa nhà cấp độ F ký túc xá, tại dùng thời gian mười ngày kiến tạo ra một tòa cấp D ký túc xá cùng cấp E ký túc xá, làm nông nô tiến giai chi dụng.

Tại an bài tốt túc xá tiến độ về sau, Rouvid lại lấy toà thị chính danh nghĩa, phát ra kiến trúc đội đại quy mô khuếch trương chiêu thông cáo.

Chiêu công bố cáo cũng không cực hạn tại Cự Thạch trấn, mà là đồng thời ở chung quanh mấy cái thành trấn cũng phát ra đồng dạng tin tức.

Dạng này không chỉ có thể nhanh chóng chiêu mộ được hợp cách nhân thủ, còn có thể kéo theo một bộ phận nhân khẩu di chuyển.

Thử hỏi không lo công tác tiểu trấn, ai không muốn đi đâu.

. . .

Ella đại lục nhân tộc lịch năm 1840 tháng mười mười ngày

Thời tiết dần dần chuyển lạnh

Hầm lạnh công nhân nắm chắc cái này mùa hạ cái đuôi một khắc cũng không thư giãn, là lãnh chúa đại nhân kiếm lấy cuối cùng một đợt kim tệ.

Mà một ngày này, Lucan dẫn đầu đội ngũ, cũng trở về đến Cự Thạch trấn.

Tòa thành phía trên, Odin trông về phía xa chân núi.

2300 tên nông nô hỗn hợp bình dân cùng một chỗ, xếp thành một đầu thật dài hàng người.

Xuất nhập tiểu trấn cửa ải chỗ, Rouvid chính mang theo toà thị chính quan viên chờ đợi ở đây, tiến hành nhân khẩu đăng ký tổng điều tra.

Danh tự, xuất thân, có được kỹ năng các loại toàn bộ làm rõ ràng về sau, còn có binh sĩ kiểm tra bao phục, chủ yếu là kiểm tra có hay không vũ khí cái gì hàng cấm.

Đăng ký tốt, bao phục kiểm tra hoàn tất, mới có thể để ngươi đi vào, đây mới là cửa thứ nhất.

Sau đó sẽ có chuyên gia dẫn chúng nó đi công cộng bể tắm tắm rửa, cũng mỗi người phát hai bộ sạch sẽ gọn gàng vải thô áo cùng một khối cảm giác còn có thể mặt vàng bao.

Cuối cùng là nông nô quản lý điều lệ tuyên bố cùng an bài ký túc xá giường ngủ, tiếp nhận Jason dẫn đầu cầu nguyện sẽ thành viên quản lý.

Cái này trọn vẹn quá trình xuống tới, mặc kệ là bình dân cũng tốt nông nô cũng được, thống nhất từ cấp thấp nhất nông nô bắt đầu làm lên.

Không có ngoại lệ

Bất quá tại mặt đối sạch sẽ gọn gàng nơi ở, mỗi ngày bao ăn no đồ ăn, còn có chỉ rõ ra tấn thăng con đường.

Không có người sẽ lại nghĩ đến rời đi, trở về qua cuộc sống lưu lạc.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian

Cái này 2,300 người thuận lợi dung nhập Cự Thạch trấn, ký mới văn tự bán mình, trở thành Odin lãnh chúa tài sản riêng.

Coi như cái này bọn hắn nguyên chủ nhân đi tìm đến cũng vô ích.

Dựa theo quy tắc, là Odin giao phó bọn hắn tân sinh, lưu lại tính mạng của bọn hắn, cho nên hắn hiện tại là danh chính ngôn thuận chủ nhân.

Có số lớn nông nô, tại toà thị chính điều phối dưới, ba mặt cánh rừng đồng thời khai phát.

Hạ Hà đồn cánh rừng (nguyên U Ảnh Báo cánh rừng) còn có một trăm Ram cánh rừng, an bài 400 người.

Guồng Nước đồn cánh rừng (nguyên nhện cánh rừng) còn có hai trăm Ram cánh rừng, an bài 1000 người.

Thượng Hà đồn cánh rừng (nguyên Thực Nhân Ma cánh rừng) chưa khai phát, an bài 1000 người.

Tại cái này ba mặt cánh rừng tối cánh bắc, là một đoạn dãy núi vô danh, chặn hướng bắc đường đi, cái này một đoạn dãy núi vô danh, phát nguyên từ Hắc Hỏa Sơn dãy núi, vì đó bên trong một bộ phận.

Toà thị chính kế hoạch, liền là đem cái này ba khối cánh rừng toàn bộ đả thông kéo dài đến dãy núi vô danh chân núi chỗ, lại nối thành một mảnh.

Nếu như toàn bộ khai khẩn hoàn tất, đó chính là 1500 Ram phì nhiêu đất cày. (ước chừng tương đương một vạn một ngàn mẫu)

Đây là khái niệm gì.

Đủ để nuôi sống một tòa ba vạn nhân khẩu thành thị.

Cự Thạch lĩnh, rốt cục tại thời khắc này biểu hiện ra không gì sánh được trồng tiềm lực.

"Nông nô, ta cần đại lượng nông nô! Lucan!"

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi lần này làm rất không tệ, ta cần ngươi tiếp tục thu nạp những này không nhà để về nông nô."

"Tuân mệnh!"

"Không cần quá lo lắng tu luyện của ngươi, bởi vì ta sẽ ban cho ngươi càng nhiều lực lượng!"

"Đại nhân. . ."

"Đi thôi!"

Là

Odin không có giải thích quá nhiều, Lucan là người thông minh, hắn sẽ rõ.

Lucan sau khi đi, Odin mở ra màn sáng, đem Lucan năng lượng ban cho điều kiện, tăng lên tới thê đội thứ nhất, hưởng thụ cùng Kunas ngang hàng đãi ngộ.

Hắn cho lãnh địa mang tới điểm cống hiến đến làm như thế.

Nghỉ ngơi hai ngày, tại Rouvid hiệp đồng dưới, Lucan dẫn theo nhân số càng nhiều, lương thực càng nhiều đội ngũ lần nữa lên đường.

Có lần trước kinh nghiệm, hắn lần này sẽ mang về càng nhiều nông nô.

Một phương diện khác, theo khuếch trương chiêu bố cáo truyền bá lên men, mỗi ngày đều có mới công nhân đến toà thị chính nhận lời mời kiến trúc công.

Ngắn ngủi mười ngày qua, kiến trúc đội công nhân liền từ năm trăm người mở rộng đến tám trăm người, đồng thời vẫn còn tiếp tục  dựa theo Odin lão gia ý tứ, chỉ cần Cự Thạch trấn công trình không có làm xong, chiêu công liền không thể đình chỉ.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, thời gian đi vào cuối tháng mười.

Lúc này nhiệt độ không khí đã triệt để hạ xuống, tại bạo phát trên mười ngày sau, hầm lạnh đình chỉ chế băng công việc.

Ba tháng nóng bức mùa hạ, hầm lạnh cho Odin mang đến bảy vạn hai ngàn kim thu nhập, cái số này là toàn bộ Bàn Thạch lĩnh hai năm thu thuế.

Bạo lợi! Đã không đủ để hình dung.

Hầm lạnh mặc dù không tại chế băng, nhưng là chứa đựng công năng còn muốn tiếp tục sử dụng, không phải mỗi ngày tửu quán xử lý tốt thịt ma thú không địa phương cất giữ.

Những ma thú này thịt tại hầm lạnh bên trong càng đống càng nhiều, căn bản ăn không hết, cho dù là để Dag mở rộng ăn cũng không làm nên chuyện gì.

"Không được! Phải nghĩ biện pháp bán đi một bộ phận."

Nghĩ đến cái này, Odin bắt đầu động lên đầu óc đến, hắn phải nghĩ cái biện pháp đưa ra hầm lạnh không gian, không thể ngồi chờ chết nhìn xem hầm lạnh đổ đầy.

"Thịt ma thú là rất mỹ vị loại thịt, với thân thể người trợ giúp rất lớn, nhất là siêu phàm người, có thể nhanh chóng bổ sung thể lực tiêu hao.

Đã như vậy, vậy dứt khoát tại tiểu trấn trên mở một gian chuyên bán thịt ma thú hàng thịt, cung cấp ướp lạnh thịt ma thú, mục tiêu đám người liền là lính đánh thuê.

Giá cả sao, có thể hơi định thấp một chút, đi lượng làm chủ."

Cứ như vậy, không qua mấy ngày.

Tại Modi dựa theo Odin lão gia phân phó, tại khu dân cư trung tâm quảng trường phụ cận, mở một gian chuyên bán thịt ma thú đặc thù hàng thịt.

Giai cấp càng cao thịt ma thú, năng lượng ẩn chứa cùng dinh dưỡng thì càng nhiều, giá bán tự nhiên càng cao, căn cứ mọi người cần thiết mua sắm.

Bất quá thịt ma thú chung quy là xa xỉ phẩm, có năng lực tiêu phí lên người chung quy là số ít.

Cùng bánh mì phòng so sánh, hàng thịt thu nhập còn muốn vượt qua, nhưng mỗi ngày bán đi thịt kỳ thật cũng không nhiều, phương pháp này không có đưa đến tác dụng quá lớn.

Trong thư phòng

Modi Đại tổng quản ngay tại báo cáo mới nhất hàng thịt bán tình huống.

"Lão gia, hàng thịt chủ yếu cung cấp loại thịt là Lôi Đình Tích Dịch, Sâm Lâm Lang, Liệp Hỏa Sài cái này mấy loại, tiện thể còn có chút cái khác ma thú.

Trong đó bán tốt nhất là Lôi Đình Tích Dịch cùng Sâm Lâm Lang, cả ngày hôm qua bán đi ba trăm cân, thu nhập 3 kim 86 ngân, xem như thật tốt."

"Ừm, hơn ba trăm cân, gần một trăm con gia cầm trọng lượng, nhưng là chuyển đổi thành Sâm Lâm Lang cũng mới ba bốn đầu bộ dáng, loại này tiêu hóa cường độ căn bản không đủ."

"Kia hàng thịt còn mở sao lão gia."

"Mở, đương nhiên muốn mở, nhiều nhiều ít ít có thể giúp đỡ tiêu hóa một điểm, bất quá vẫn là muốn nghĩ biện pháp khác."

Modi: "Lão gia, không bằng đem thịt ma thú đưa đến Bàn Thạch thành đi bán, nơi nào kẻ có tiền nhiều."

"Ừm. . . Đi Bàn Thạch thành nội thành mở tiệm, ngược lại là một cái ý tưởng hay, chờ tại cẩn thận suy nghĩ một chút tại làm quyết định."

Phất tay để Modi lui ra.

Kỳ thật tại mỗi cái tuần lễ cùng Oranke giao dịch bên trong, có thịt ma thú cái này một hạng, không thừa thãi cũng không lớn, chỉ cung cấp Bloodhoof bên trong gia tộc tiêu hao mà thôi.

Phải nghĩ thoáng tích thịt ma thú thị trường, thật đúng là đến tại Bàn Thạch thành nội thành bỏ công sức.

"Hầm lạnh nội khố không gian càng ngày càng ít, là thời điểm đi một chuyến Bloodhoof bảo, cùng phụ thân mua một cái nội thành cửa hàng, tóm lại là không có vấn đề."

Ngày thứ hai

Chờ không nổi Odin lão gia liền xuất phát tiến về Bloodhoof lâu đài kiếm hàng thịt công việc, xế chiều hôm đó, một đường giục ngựa không ngừng Odin đuổi tới Bloodhoof lâu đài.

"Odin gặp qua phụ thân đại nhân! Odin nghĩ tại Bàn Thạch thành nội thành mua sắm một kiện cửa hàng, không biết nhưng còn có chỗ trống đưa."

Nhìn thấy Otis về sau, Odin trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Có

"Cần bao nhiêu tiền."

"Hai ngàn kim tệ."

"Thành giao!"

Không vượt qua mười phút đồng hồ, Odin liền cầm khế đất từ Bloodhoof lâu đài cửa lớn ra.

Mà Otis mới nhìn trên bàn một túi kim tệ còn không lấy lại tinh thần, mấy câu công phu mình đứa con trai này liền móc ra hai ngàn kim tệ mua xuống một gian cửa hàng, thậm chí hắn đều không kịp hỏi dùng làm gì.

"Đứa nhỏ này, làm sao trở nên cùng Oranke đồng dạng hấp tấp!

Ai! Quả nhiên cánh đều cứng rắn."

Otis cảm thán một câu, tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa bắt đầu, tĩnh tọa đã thành Otis trạng thái bình thường, đây là tại yên lặng súc tích lực lượng, là tấn giai Đại Địa Kỵ Sĩ làm chuẩn bị..