Chương 183: Rừng Rậm hàng thịt, gà toi? !

Chương 183: Rừng Rậm hàng thịt, gà toi? !

"Thanh thủy đường cái, số 8! Liền là cái này!"

Thừa dịp còn chưa trời tối, Odin đi vào nội thành, căn cứ địa khế chỗ bày ra vị trí tìm tới cửa hàng này.

Thế nhưng là Odin ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện căn bản không phải hắn chỗ nghĩ như vậy, phổ thông mặt tiền nhỏ, mà là một tòa sát đường tiểu tam tầng phục thức kết cấu.

"Cái này 2000 kim tệ, tiêu giá trị!"

Cửa hàng vị trí không phải tại phồn hoa khu buôn bán, mà là tới gần khu dân cư bên này, đối với một cái hàng thịt tới nói, là cực kỳ lý tưởng vị trí.

Đẩy ra phủ bụi cửa lớn, đi vào quan sát nội bộ kết cấu đến.

Kết cấu rất đơn giản, phòng trước, phòng khách riêng, sau đó trên bậc thang lầu hai, lầu hai là giống nhau bố cục, lầu ba thì là ở lại kết cấu, có ba gian phòng.

Tổng thể xem tiếp đi, là cái cực kỳ điển hình thương ở hỗn hợp tiểu tam tầng.

Cả tòa lâu trống rỗng, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có Odin mang theo tích rơi đã lâu tro bụi.

Trước khi đi, Odin đóng cửa lại, trong đêm trở về Cự Thạch trấn.

Ngày thứ hai, sau khi rời giường Odin lão gia gọi tới Modi Đại tổng quản, xuất ra khế đất.

"Đây là Bàn Thạch thành nội thành, thanh thủy đường cái số tám khế đất, ta đã mua xuống, lập tức an bài tốt nhân thủ, ở chỗ này mở một gian thịt ma thú cửa hàng chi nhánh.

Hình thức cùng Cự Thạch trấn cái gian phòng kia đồng dạng, nhưng là quy mô có thể làm lớn một điểm."

Nói, Odin lão gia lấy ra một tờ thiết kế tốt sơ đồ phác thảo, phía trên là đối cửa hàng các hạng quy hoạch.

Lầu một mặt hướng đường cái, rộng rãi phòng trước dùng để tiếp đãi khách nhân, phòng khách riêng dùng để xử lý thịt.

Lầu hai để lên khối băng đổi thành một cái cỡ nhỏ băng phòng, rốt cuộc hai địa phương cách xa nhau rất xa, không có khả năng mỗi ngày vừa đi vừa về.

Có hầm băng về sau, liền có thể duy nhất một lần cất giữ đại lượng loại thịt, giảm bớt nhân viên đi tới đi lui tần suất.

Lầu ba liền dùng làm khu nghỉ ngơi vực, nhân viên quản lý khẳng định đến từ Cự Thạch trấn phái quá khứ, nhân viên phục vụ có thể ngay tại chỗ tại Bàn Thạch thành chiêu mộ.

Đây là liền là Odin đại khái quy hoạch.

Modi quản gia sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, đầu tiên là tự mình đi Bàn Thạch thành một chuyến, tìm tới nơi đó công tượng đối cửa hàng tiến hành sửa chữa, sau đó lại cửa tiệm phủ lên chiêu mộ phục vụ viên chiêu bài.

Thừa dịp công nhân thi công thời khắc, Modi trở về Cự Thạch trấn, từ trong thành bảo, chọn lựa một vị cơ linh tài giỏi tôi tớ dẫn đi, nhận mệnh là cửa hàng trưởng.

Cũng lúc trước đến nhận lời mời người bên trong, chọn lựa ra hai tên hình dạng cũng không tệ lắm thiếu nữ trẻ tuổi, cùng một vị kinh nghiệm phong phú cạo thịt tượng.

Mặc dù một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn cạo thịt tượng liền có thể đảm nhiệm tất cả nhiệm vụ, nhưng rốt cuộc thịt ma thú cửa hàng nhằm vào chính là nội thành kẻ có tiền, bằng không thì cũng sẽ không chuyên môn mướn hai tên thiếu nữ trẻ tuổi dạng này chuyện dư thừa.

Tuổi trẻ thị nữ tại lầu một phòng trước phụ trách chiêu đãi, cạo thịt tượng ở phía sau sảnh xử lý thịt ma thú, không cần lộ diện, hoàn mỹ phối hợp.

Một tuần lễ về sau, Odin lão gia lấy tên Rừng Rậm hàng thịt chính thức khai trương.

Modi còn tìm người chuyên môn tại nội thành tiến hành mấy ngày tuyên truyền, làm Bàn Thạch thành nhà đầu tiên buôn bán thịt ma thú hàng thịt, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Phải biết, coi như đi nội thành cấp cao phòng ăn, nghĩ ăn một bữa mỹ vị thịt ma thú tiệc, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Cũng không phải là những người giàu có kia tiêu phí không dậy nổi, nguyên nhân chủ yếu nhất, ở chỗ không có một đầu hoàn chỉnh thịt ma thú cung ứng liên.

Có thể săn giết ma thú đều là những cái kia đi trong rừng mạo hiểm lính đánh thuê, mà một đầu ma thú tại săn giết xong, trừ bỏ đáng tiền bộ phận sẽ bị thu thập xuống tới, còn lại có thể ăn dùng chất thịt cũng là tại chỗ bổ sung rơi mất.

Coi như ăn không được, cũng rất ít mang về.

Tại dã ngoại, phụ trọng liền là một hạng vấn đề khó khăn không nhỏ.

Tại tăng thêm khí trời nóng bức, không dễ loại hình điều kiện khách quan, liền dẫn đến khó được có thể ăn một bữa thịt ma thú tiệc.

Mà Odin Cự Thạch lĩnh, vì sao lại có nhiều như vậy thịt ma thú đâu?

Cần thỏa mãn điều kiện, không chỉ một điểm.

Một, các dong binh đi săn địa điểm cùng thành trấn ở giữa khoảng cách rất gần, các dong binh có thể làm thiên phản về, không cần đóng quân dã ngoại, không cần hiện trường thu thập.

Thứ hai, hiệu suất cao ma thú thu về phương thức.

Thu hoạch được con mồi lính đánh thuê cùng ngày mang về ma thú thi thể, từ tửu quán tái chế sau để vào hầm lạnh ướp lạnh, mức độ lớn nhất bảo lưu lại thịt ma thú mới mẻ trình độ.

Thứ ba, số không chi phí đường dài vận chuyển.

Từ Cự Thạch lĩnh đến Bàn Thạch lĩnh, một cỗ trang bị thịt ma thú xe ngựa cần lớn nửa ngày thời gian.

Vì không cho thịt ma thú bốc mùi, nhất định phải từ chuyên môn vận xe băng tiến hành vận chuyển, mà khối băng đối với Cự Thạch lĩnh tới nói, là hoàn toàn miễn phí.

Đương nhiên, còn có một loại vận chuyển phương thức, liền là chế thành thịt muối hoặc là thịt muối, dễ dàng cất giữ cùng vận chuyển.

Nhưng là tệ nạn rất rõ ràng, loại phương pháp này chế thành thịt khô hương vị rất kém cỏi, khó mà nhấm nuốt, người giàu có sẽ không lựa chọn loại vật này làm đồ ăn, cho nên bài trừ.

Trở lên đủ loại điều kiện tập hợp, mới có gian này Rừng Rậm hàng thịt.

Khai trương cùng ngày, hàng thịt sinh ý dị thường nóng nảy, cạo thịt tượng bận bịu xoay quanh.

Sớm chuẩn bị tốt phân lượng buổi sáng nửa ngày liền bán không còn, đến mức buổi chiều chỉ có thể đóng cửa từ chối tiếp khách.

Các cư dân nếm thức ăn tươi nhiệt tình một mực duy trì một tuần lễ mới dần dần biến mất, hạ xuống đến bình thường trình độ.

Cứ như vậy, Rừng Rậm hàng thịt mỗi ngày vẫn có năm mươi nhiều hơn kim tệ buôn bán ngạch, trừ bỏ các hạng chi tiêu chi phí, tối thiểu chỉ toàn kiếm bốn mươi viên kim tệ.

Tổng thể ích lợi là Cự Thạch trấn hàng thịt mười mấy lần.

Vì cái gì có thể có cao như vậy lợi nhuận, ngoại trừ lượng tiêu thụ lớn bên ngoài, còn có Rừng Rậm hàng thịt cơ sở giá bán, muốn so Cự Thạch trấn hàng thịt cao hơn gấp hai, cái này hai tầng nhân tố, mới sinh ra cao như vậy lợi nhuận.

Cự Thạch lâu đài

Modi Đại tổng quản, cầm chỉnh lý tốt khoản, đệ trình cho Odin lão gia xem qua.

"Bình quân mỗi ngày có thể ra bán một ngàn bốn trăm kg, kia một tuần lễ liền là một tấn! Nhiều như vậy!"

"Đúng vậy lão gia, thuộc hạ cố ý ở lại hai ngày cẩn thận quan sát, ngoại trừ có cư dân mua sắm bên ngoài, phòng ăn cũng tới hàng thịt mua sắm.

Mỗi ngày phòng ăn mua sắm phân lượng cộng lại, liền chiếm cứ một nửa."

Modi khom người giải thích nói.

"Như vậy liền nói còn nghe được, rốt cuộc Bàn Thạch thành nhân khẩu số lượng tại kia, liền xem như số ít gia đình giàu sang mua sắm, cộng lại cũng là một bút con số không nhỏ.

Huống hồ ta cái này Rừng Rậm hàng thịt là phần độc nhất, lũng đoạn sinh ý liền là tốt làm."

Rừng Rậm hàng thịt lấy được thành công, Odin thật cao hứng.

Cái này đã kiếm tiền, lại giải quyết hầm lạnh tồn kho ngày càng tăng trưởng vấn đề, là không thể tốt hơn.

Chỉ cần Cự Thạch lĩnh chung quanh cánh rừng còn có ma thú, Rừng Rậm hàng thịt liền không cần lo lắng không có thịt bán.

Lại nói, trong băng khố thế nhưng là cất nửa năm thịt, chỉ bằng những này, liền đủ hàng thịt lại bán cái bốn năm tháng lâu, chớ nói chi là mỗi ngày còn có đại lượng thịt ma thú bổ sung tiến vào.

Đương nhiên, Rừng Rậm hàng thịt khẳng định là trước từ cất giữ thời gian lâu nhất bộ phận bắt đầu bán ra, chậm rãi thanh lý tồn kho, cùng kho lúa hình thức đồng dạng.

Ngay tại Odin lão gia lại tìm đến một đầu phát tài đường thời điểm, tiểu trấn trên lại có vô hình nguy cơ lặng yên uẩn nhưỡng.

. . .

"Sớm a Laifu phu nhân, hôm nay làm sao dậy sớm như vậy a!"

"Sớm a Paige phu nhân, hôm qua trong xưởng có mấy cái con gà con có chút ốm yếu, ta đi nhìn kỹ một chút không có."

"Có công nhân tại kia chăm sóc không được sao, làm gì mình vất vả đâu?"

"Ha ha. . ."

Laifu phu nhân không có trả lời, miễn cưỡng giật cái mỉm cười liền bước nhanh rời đi.

Từ Laifu phu nhân cửa nhà đến Laifu nuôi dưỡng nhà máy có hai mươi phút cước trình, ngày bình thường Laifu phu nhân sẽ chậm rãi đi hơn nửa canh giờ mới đến.

Nhưng lần này, nàng chỉ dùng mười phút đồng hồ.

Đi vào khu buôn bán về sau, Laifu phu nhân sắc mặt có chút u ám, hiển nhiên vừa mới trước cửa nhà cùng Paige phu nhân nụ cười là giả vờ.

Móc ra chìa khoá, mở ra cửa nhà máy.

Nuôi dưỡng nhà máy hết thảy có lầu bốn, Laifu phu nhân không có dừng lại, một hơi lên tới lầu bốn, tại nơi cửa thang lầu dừng lại thở hổn hển hai cái, lại dạo bước hướng nuôi dưỡng khu vực đi đến.

Một bộ không tốt cảnh tượng xuất hiện tại Laifu phu nhân trước mắt.

"Úc! Shit!"

Một phần tư nuôi dưỡng khu vực bên trong, hôm qua còn có chút ốm yếu gà con mầm lúc này toàn bộ ngã trên mặt đất, mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Laifu phu nhân hốt hoảng lật tiến rào chắn, từ dưới đất nhặt lên một con gà con cầm trong tay.

Qua một đêm, thân thể đã trở nên mất thăng bằng, lòng bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn, màu vàng chim non vũ rì rào tróc ra, không có vết thương, thân thể không hiểu cuộn tròn rúc vào một chỗ.

May mà chính là, ở vào cùng một lâu mặt khác ba nhóm cùng thời kỳ gà mầm biểu hiện bình thường.

"Đây là chuyện gì xảy ra, rõ ràng hôm qua cũng còn còn sống, một con đều không có ít, nói rõ không phải ăn vụng dã thú. . . Nhìn đến lại phải tốn tiền mua tiến một nhóm mới gà mầm."

Laifu phu nhân phàn nàn bắt đầu, nàng lúc này chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì loại tình huống này nàng chưa từng có đụng phải, không thể nào hiểu được.

"A! Laifu phu nhân sớm như vậy liền đến."

Đến giờ làm việc, hai tên thuê công nhân đi vào nhà máy, chuẩn bị bắt đầu một ngày làm việc, phải xử lý tốt nguyên một tòa nhà gia cầm, vẫn là cực kỳ phí công phu.

"Các ngươi trước tiên đem những này chết đi gà con xử lý, ta một hồi trở về."

"Không có vấn đề Laifu phu nhân, thế nhưng là những này gà con vì cái gì. . ."

Không đợi nhân viên nói hết lời, Laifu phu nhân liền vội vã đi ra ngoài hướng giao dịch phường thị mà đi, trượng phu của hắn Just phụ trách tại phường thị bán ra xuất chuồng thành thục gia cầm.

Ở nơi đó bọn hắn mua một cái cố định quầy hàng.

"Sao ngươi lại tới đây, còn giống như không tới đưa cơm thời gian a?"

Laifu phu nhân nhìn chung quanh một chút, làm cái im lặng động tác tay, nhỏ giọng lặng lẽ nói

"Rất kỳ quái, mới sắm tiến gà con chết một nhóm, không phải bị dã thú ăn chút, mà là. . ."

"Mà là cái gì?"

"Khó mà hình dung, tựa như người sinh bệnh đồng dạng, sau đó sẽ chết rồi." Laifu phu nhân tổ chức nửa Thiên Ngữ nói, miễn cưỡng hình dung một chút.

"Tốt a, ta không hiểu nhiều cái này, muốn hay không để cục an ninh đại nhân đến xem, hoặc là mục sư cũng được?"

Just đề nghị.

"Quên đi thôi, một đám gà con mà thôi, ta đã để nhân viên xử lý, ta chuẩn bị tại mua một nhóm."

"Vừa vặn hôm nay có thương đội mang gà mầm tới, tại phường thị đầu đông, cẩn thận lựa chọn."

Laifu phu nhân cùng trượng phu của nàng trao đổi một hồi, liền đứng dậy hướng Just chỉ phương hướng đi đến, là nuôi dưỡng nhà máy mua một nhóm mới gà mầm.

"Chỉ mong lần này là ngẫu nhiên."

Laifu phu nhân tự an ủi mình.

Sau đó một đoạn thời gian

Laifu phu nhân tổng là cái thứ nhất đến nuôi dưỡng nhà máy, sau đó đem tất cả gà cột đều kiểm tra một lần, xác nhận đều không có vấn đề về sau, mới yên tâm rời đi.

Liên tục tra xét một tuần lễ về sau, Laifu phu nhân nhấc lên tâm rốt cục rơi xuống đất, vừa mua gà mầm cực kỳ khỏe mạnh, cái khác gà cột bên trong gà cũng cực kỳ khỏe mạnh.

Mà lại lập tức lại có mới thành thục gà có thể xuất chuồng, hết thảy đều dựa theo bình thường tiết tấu đang phát triển, phảng phất một tuần lễ trước tử vong sự kiện chưa từng xảy ra.

"Sớm a Laifu phu nhân!"

Hàng xóm Paige phu nhân cười cùng Laifu chào hỏi, Paige phu nhân ở bánh mì phòng công việc, mỗi ngày đúng hạn đi làm, có đôi khi sẽ còn mang một điểm miễn phí nát bánh mì khối trở về tại mọi người cùng nhau chia sẻ.

"Ngươi gà con khá hơn chút nào không?"

"A, đa tạ quan tâm, bọn chúng cực kỳ khỏe mạnh đâu, ngày mai mang theo ngươi trượng phu tới nhà của ta làm khách đi, mới ra cột tiểu gà trống chất thịt mềm nhất!"

"Thật sao! Vậy chúng ta ngày mai gặp!"

"Đương nhiên! Ngày mai gặp!"

Cùng Paige phu nhân vẫy tay từ biệt, Laifu chậm rãi hướng khu buôn bán đi đến, trên đường còn thỉnh thoảng phất tay cùng người quen lên tiếng kêu gọi, nét mặt biểu lộ lấy nụ cười cùng một tuần lễ trước khác lạ.

Hơn nửa giờ, nuôi dưỡng nhà máy cuối cùng đến, lớn cửa không đóng, nhìn đến công nhân đã bắt đầu làm việc.

Còn không đợi Laifu phu nhân đi vào, liền lảo đảo chạy ra tới một người.

"Laifu phu nhân! Ngươi nhưng cuối cùng đến rồi! Nuôi dưỡng nhà máy xảy ra chuyện lớn!"

Thất kinh nhân viên ôm chặt lấy Laifu phu nhân, con mắt trợn thật lớn, chỉ vào nhà máy nói.

"Gà. . . Gà. . . Chết hết!"

Laifu phu nhân sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, đẩy ra nhân viên trực tiếp đi vào, nhà máy bên trong cảnh tượng suýt nữa để hắn té xỉu, "Nhanh đi cục an ninh, nhanh!"

. . .

Một cái giờ qua đi

Rouvid xuất hiện tại Odin lão gia thư phòng, báo cáo tình huống khẩn cấp.

"Ngươi nói là Laifu nuôi dưỡng trong xưởng gia cầm trong vòng một đêm toàn bộ tử vong?"

Vâng

"Nhưng có cái khác dị thường?"

"Tạm chưa phát hiện, bất quá căn cứ Laifu bàn giao, tại một tuần lễ trước, nuôi dưỡng trong xưởng từng chết qua một nhóm gà con, có chừng chừng đến một trăm con bộ dáng."

"Kiểu chết nhưng giống nhau?"

"Ừm, kiểu chết giống nhau."

Rouvid dừng một chút, nói tiếp.

"Thuộc hạ sơ bộ phỏng đoán, gà toi khả năng có tám thành, toà thị chính đã hạ lệnh toàn diện phong tỏa Laifu nuôi dưỡng nhà máy, không được bất luận kẻ nào ra vào."

Gà toi, là tại đại lượng tụ tập gia cầm bên trong đản sinh ôn dịch, người đối diện chim mà nói, có cực mạnh truyền nhiễm tính cùng chí tử suất.

May mắn chính là, gà toi truyền bá đối tượng không phải người.

Mà lại Laifu nuôi dưỡng nhà máy gà đều không có xuất chuồng, đối cái khác nuôi dưỡng nhà máy truyền nhiễm cường độ có hạn.

"Thuộc hạ đề nghị, đem Laifu nuôi dưỡng nhà máy tính cả chết đi gà tại chỗ thiêu hủy, dạng này mới có thể tránh miễn ôn dịch lan truyền, bảo vệ được cái khác nuôi dưỡng hộ, để tránh sinh ra tổn thất lớn hơn."

"Tạm thời cứ làm như vậy đi đi, nhưng là chuyện này muốn hấp thủ giáo huấn.

Gà toi sinh ra không phải ngẫu nhiên, Cự Thạch trấn nuôi dưỡng nghiệp phát triển cho tới hôm nay, đã đụng chạm đến một cái bình cảnh, lần này gà toi liền là đang nhắc nhở chúng ta.

Muốn để nuôi dưỡng nghiệp cao hơn một bậc thang, cần làm ra cải biến.

Ngươi đi xuống trước đi, cái này sự tình đầu đuôi xử lý tốt, đến không cần giấu diếm sự thật, để cái khác nuôi dưỡng hộ trong lòng tốt có cái ngọn nguồn, về phần Laifu bên kia, rốt cuộc đốt đi người ta nhà máy, toà thị chính xuất ra một cái đền bù phương án đến."

"Đại nhân nhân từ!"

Rouvid khom người lui ra.

Toà thị chính hiệu suất cực kỳ cao, tại lãnh chúa đại nhân sau khi gật đầu, kỵ sĩ đoàn ma pháp sư vào chỗ.

"Đốt sạch sẽ điểm, nơi này không nên để lại hạ bất kỳ vật gì."

"Yên tâm đi đoàn trưởng, đốt đồ vật ta sở trường nhất."

Hạ Hỏa nói xong, liền ngay trước mặt mọi người, bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

"Xao động Hỏa Diễm Tinh Linh, ta cần phải mượn lực lượng của các ngươi thiêu tẫn thế gian ô uế, ra đi ---- thiên hỏa sao băng!"

Chú ngữ niệm tất, đỏ rực đám mây ở trên bầu trời hội tụ thành hình, điểm điểm hỏa tinh từ đám mây bên trong bay xuống mà ra, một cỗ đốt cháy khét khí tức tràn ngập.

Hạ Hỏa biểu lộ ngưng trọng, trong cơ thể ma lực tiếp tục chuyển vận.

Trọn vẹn chờ đợi mười hơi, một đoàn như thiên thạch giống như hỏa cầu khổng lồ chậm rãi từ đám mây bên trong nhô đầu ra.

Oanh

Hỏa cầu thoát ly Hồng Vân bắt đầu rơi xuống, mênh mông sóng nhiệt trực kích mặt đất, phương viên trăm mét không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng khô ráo.

"Lần này ôn dịch luôn có thể thanh sạch sẽ đi. . ."

Hạ Hỏa nhìn về phía bầu trời, tự lẩm bẩm.

"Tại trên đỉnh đầu của mình phóng đại chiêu, tháng này tiền lương không muốn?"

Kunas hung hăng trừng mắt liếc.

"Thổ hệ pháp sư nghe lệnh, quay chung quanh nhà máy dâng lên cao một thước tường đất, chống cự sóng xung kích.

Thủy hệ pháp sư chuẩn bị kỹ càng màn nước, xuôi theo tường đất đi lên kéo dài, không thể chạy ra một chút xíu đốm lửa nhỏ, hiểu chưa!"

"Minh bạch!"

Trên mặt đất chất gỗ kết cấu Laifu nuôi dưỡng nhà máy tại thiên hỏa sao băng hạ chỉ giữ vững được hai giây, hỏa cầu uy năng tuyệt đại bộ phận bị mặt đất gánh chịu.

Mà ma pháp sư màn nước duy trì một khắc đồng hồ mới triệt hồi.

Cái này, hiển lộ ra đã kết tinh hóa tường đất vách trong, liền ngay cả xâm nhập mặt đất nền tảng cũng bị hủy diệt tính phá hư, triệt để báo hỏng.

"Cực kỳ tốt! Tiếp xuống liền là kiến trúc đội sự tình, kết thúc công việc về doanh!"

Kunas giãn ra lông mày, nhẹ nhàng nói..