Chương 184: Có tấm lam căn nhưng không có dã sơn sâm

Chương 184: Có tấm lam căn nhưng không có dã sơn sâm

Gà toi diệt sát rất sạch sẽ, cực kỳ triệt để.

Thậm chí phiêu tán trong không khí chút ít ôn dịch, cũng bị đốt cháy hầu như không còn.

Đương nhiên, di chứng cũng có, liền là cái địa phương này trong thời gian ngắn không có cách nào tại thi công, chỉ có thể mặc cho tường đất vây quanh trước mặc kệ.

Gà toi sự tình, toà thị chính chính phủ ban bố kỹ càng thông cáo, để cư dân không nên kinh hoảng, cũng không phải là địch nhân tập kích Cự Thạch trấn.

Đồng thời, toà thị chính cũng khuyên bảo các nuôi dưỡng hộ làm tốt vệ sinh công việc, bằng không hậu quả cùng loại này.

Gà toi sự tình thành công giải quyết, nhưng là làm một lĩnh chi chủ Odin lão gia, lại phát hiện càng sâu một tầng ý nghĩa.

Lần này gà toi sự kiện tạo thành 2,000 con gia cầm tử vong, cùng một tòa bốn tầng nuôi dưỡng nhà máy bị cho một mồi lửa, trực tiếp tổn thất kinh tế vượt qua trên trăm kim tệ, còn gián tiếp ảnh hưởng tới toàn bộ gia cầm thị trường giao dịch.

Vẻn vẹn dạng này đến xem  có vẻ như tổn thất không lớn.

Nhưng nếu như chỉ là đem lần này gà toi sự kiện xem như một kiện sự kiện ngẫu nhiên đến đối đãi, như vậy cách lần tiếp theo gà toi liền không xa.

Làm nuôi nấng gia cầm vượt qua số lượng nhất định cấp lúc, liền thỏa mãn gà toi bộc phát điều kiện, nuôi dưỡng số lượng càng nhiều, bộc phát xác suất lại càng lớn.

Đây là tất nhiên, không phải ngẫu nhiên, nếu như không có một cái hữu hiệu dự phòng thủ đoạn, như vậy Cự Thạch trấn gia cầm quy mô, mãi mãi cũng sẽ bị hạn chế tại hiện hữu số lượng, mỗi một lần tăng gia sản xuất liền sẽ bị gà toi đánh về nguyên hình.

Ở trong đó nhân quả quan hệ Odin biết rõ, cho nên mấy ngày nay hắn vẫn luôn đang tự hỏi, ý đồ tìm tới một đầu phá cục con đường.

Giảm xuống gia cầm chăn nuôi mật độ?

Là một biện pháp tốt, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, sẽ tăng lên trên diện rộng chăn nuôi chi phí, không thích hợp.

Hạn chế nuôi dưỡng nhà máy chăn nuôi số lượng?

Cái này cùng để gà toi giết chết gia cầm không có gì khác biệt, thuộc về bản thân thiết trí bình cảnh, nhìn như hữu dụng, nhưng tại phát triển vô ích.

Gà toi bản chất là virus, làm virus tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ bạo phát đi ra, muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề, còn phải từ dự phòng gà toi, tiêu diệt virus nhúng tay vào.

Từ kinh nghiệm của kiếp trước đến xem, đơn giản liền là dựa vào dược vật ngăn chặn virus sinh sôi, xách cao gia cầm tự thân sức chống cự, gà toi tự nhiên phá giải.

Thế nhưng là Ella đại lục căn bản cũng không có hoàn chỉnh dược vật hệ thống, chỉ có một ít dân gian lưu truyền khối đất pháp.

Duy nhất tương đối đáng tin cậy liền là một chút cầm máu thuốc giảm đau vật, bởi vì làn da đổ máu biểu tượng rõ ràng, có hữu dụng hay không rất dễ dàng liền có thể đoán được.

Về phần cái gì khác lung ta lung tung chữa bệnh phương thức liền hoàn toàn là đoán mò, bằng vận khí.

Thường thường là mời không nổi mục sư người nghèo, lại bị bức ép đến không có cách, ngựa chết thành ngựa sống đến y, một ít người vận khí tốt sống tiếp được, sau đó cái này phương thuốc dân gian liền lưu truyền ra đi.

Coi như Odin kiếp trước làm y khoa tốt nghiệp biết một chút kháng virus bên trong thảo dược, nhưng là lại cái này thế giới hoàn toàn khác biệt, kinh nghiệm của kiếp trước còn có hay không dùng, liền hoàn toàn không biết.

"Ai ~ vú bò lông, bản lam căn, cây kim ngân, xuyên tâm liên, thậm chí ngay cả tỏi đều có thanh ôn giải độc công năng, tùy tiện làm một điểm mài thành phấn mạt tăng thêm tại đồ ăn bên trong, liền có thể hữu hiệu dự phòng gà toi.

Coi như gà toi đã phát tác, cũng có tỷ lệ rất lớn chữa trị."

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định tự mình đi dã ngoại tìm một chút, vạn nhất có đâu.

"Bản lam căn, cây trồng hai năm thực vật thân thảo, đối khí hậu thích ứng tính cực mạnh, phân bố rộng khắp, gốc cao 40 cm~1 20cm, vô thượng đất màu chất yêu cầu.

Duy nhất thiếu hụt liền là sợ nước, chỗ trũng, đầm lầy chỗ như vậy là sẽ không xảy ra dài bản lam căn."

Odin một bên hồi ức kiếp trước sở học, một bên rời đi tòa thành hướng chỗ núi nhỏ phía nam đi đến.

Hắn tuyển định mục tiêu là phân bố rộng rãi nhất, dễ dàng nhất sinh trưởng bản lam căn, núi nhỏ phía nam hướng mặt trời chỗ, là bản lam căn lý tưởng sinh trưởng khu vực.

Hắn lúc này tựa như một vị lão nông, trong tay cầm trên mặt đất nhặt một cây cành khô khuấy động lấy bụi cỏ.

Bản lam căn hình dạng phổ thông, rất dễ dàng bị xem như phổ thông cỏ dại, muốn nhìn cực kỳ cẩn thận mới được.

"Ồ! Cái này nhìn có điểm giống tỏi mầm!"

Tìm tòi thật lâu, bản lam căn còn không tìm được, nhưng là có một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Cúi người xuống cẩn thận dùng tay gỡ ra gốc rễ thổ nhưỡng, lộ ra chôn núp ở bên trong củ tỏi.

"Ha ha! Quả nhiên là tỏi, củ tỏi vẫn còn lớn, có mười mấy cánh tới."

Tỏi phát hiện tựa như là một châm trấn định tề, kiên định Odin tiếp tục tìm kiếm quyết tâm.

Thế giới này có lá trà, có tỏi, có cây có hoa có cỏ, như vậy bản lam căn hẳn là cũng sẽ có.

Ôm dạng này tâm tính, Odin đem mục tiêu mở rộng, cẩn thận phân biệt các loại thực vật thân thảo.

Trong tay gậy gỗ cũng ném xuống, dựa vào đồ chơi kia hiệu suất quá thấp, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu điều động tinh thần lực của mình.

Một thành. . .

Hai thành. . .

Năm thành. . .

Tinh thuần tinh lực như thủy ngân chảy, bao trùm quanh thân mười mét phương viên, thậm chí còn thẩm thấu đến dưới mặt đất.

Dùng tinh thần lực thay thế mắt thường, lấy tốc độ cực nhanh đảo qua các loại thực vật, tìm kiếm hiệu suất đề cao không chỉ gấp mười lần.

Theo Odin bước chân di động, tinh lực xúc tu thăm dò qua mỗi một tấc thổ nhưỡng, nửa giờ sau, tiến lên thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Ngoại phóng tinh lực bỗng nhiên co rụt lại, tập trung ở một gốc cách hắn mười mét chỗ thực vật thân thảo bên trên.

Đột nhiên, Odin thu hồi tinh lực, mở hai mắt ra, kích động chạy tới, tử tế suy nghĩ.

Hình trụ tròn trụ cột, chất thịt đầy đặn, chi làm ít, tổng thể hiện lên màu lam lục, cùng tiền thế bản lam căn bộ dáng không khác nhau chút nào.

Odin không có tùy tiện hái xuống, mà là dùng tảng đá làm đến ký hiệu, ở phụ cận đây tiếp tục tìm kiếm.

"Bản lam căn sinh trưởng không phải ngoài ý muốn, có một gốc liền sẽ có thứ hai gốc, chỉ cần có mười cây liền có thể tiến hành cấy ghép sau đó nhân công đại quy mô trồng.

Bản lam căn tăng lớn tỏi, đầy đủ dùng làm dự phòng gà toi!"

Mừng rỡ không thôi Odin ở chỗ này tìm tòi ròng rã một cái buổi chiều, cơ hồ đem núi nhỏ phía nam dò xét mấy lần.

Hắn vất vả không có uổng phí.

Tại khối này hắn tổng cộng phát hiện ba mươi hai gốc bản lam căn cùng mười lăm gốc tỏi, còn phát hiện sáu cây dược tính rất tốt cây kim ngân, Odin đem bọn nó hết thảy làm đến ký hiệu.

Ngắm nghía mảnh này sườn núi nhỏ, lập tức cảm thấy hoàn cảnh nơi này cũng không tệ lắm.

Chiếu sáng, thổ nhưỡng, độ ẩm đều ở giữa, huống hồ Bàn Thạch lĩnh bốn mùa rõ ràng, phi thường thích hợp dược thảo góp nhặt dược tính.

Đã có có sẵn địa phương, hắn cũng lười đang tìm vị trí, tiếp xuống, hắn chuẩn bị có kế hoạch khai khẩn mảnh này dốc núi, chuyên môn dùng để trồng cái này ba loại dược liệu.

Thẳng đến mặt trời xuống núi trước, Odin lão gia hài lòng trở lại tòa thành.

"Lão gia, ngài đây là đi đâu, làm sao cùng tiểu Ryan đồng dạng toàn thân là bùn!"

Nhìn cả người vũng bùn Odin lão gia, Liz cực kỳ kinh ngạc, Odin cũng cực kỳ kinh ngạc, nhìn về phía tiểu Ryan.

Quả nhiên, tiểu Ryan trên quần áo cũng đều chiếm hết vũng bùn, liền ngay cả tiểu bạch kiểm cũng bỏ ra, biểu lộ còn mang theo ủy khuất, xem ra trở về không bao lâu.

"Hai người các ngươi?"

Hồ nghi biểu lộ hiện lên ở Liz trên mặt.

"Khục ~ không nên suy nghĩ nhiều, ta vừa mới là đi núi nhỏ phía nam thu thập đặc thù thực vật, là chuyện rất trọng yếu, quyết định cái này tương lai lãnh địa phát triển."

Liz lại nhìn về phía tiểu Ryan.

"Liz tỷ tỷ, ta cùng Dag đi tìm Thụ Tinh chơi, bất quá chúng ta bị một cái đại gia hỏa khi dễ, còn tốt nó chạy không nhanh."

"Có Dag tại còn bị khi dễ? Bên kia gỗ sồi Thụ Tinh giống như không phải là đối thủ của nó đi."

Nghe xong tiểu Ryan nói lời, Odin lập tức đến hứng thú, Dag thực lực hắn nhưng là rất rõ ràng, xung quanh đây trong rừng, có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp ma thú thật là không nhiều.

"Dag tổ gấu cần mười đầu Thụ Tinh làm vật liệu, chúng ta đã làm chín đầu, lại không nghĩ rằng đụng phải một đầu cực lớn Thụ Tinh, một roi liền đem Dag tát bay."

Tiểu Ryan lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Bên cạnh Dag liên tiếp gật đầu, chỉ chỉ lồng ngực của mình, làm ra một cái nhe răng trợn mắt biểu lộ, biểu đạt ra rất đau ý tứ.

"Ta đoán là gỗ sồi Thụ Tinh gia gia tới tìm các ngươi hai trả thù tới, các ngươi chơi chết chín đầu Thụ Tinh, nó không tìm tới cửa liền là tốt, hiện tại cho các ngươi cấm túc, thành thành thật thật cho ta ở tại tòa thành cái nào đều không cho phép đi!"

"Thế nhưng là tổ gấu làm sao bây giờ, Dag sẽ rất thích, còn kém một đầu tài liệu."

Tiểu Ryan còn nhớ thương tổ gấu, không muốn tại một bước cuối cùng từ bỏ.

"Tổ gấu sự tình trước thả một chút, cũng không phải cái gì rất khẩn yếu sự tình, còn không phải ngươi nhớ biện pháp chơi, tóm lại các ngươi hai cái hiện tại không có mệnh lệnh của ta không thể ra khỏi thành lâu đài."

Odin sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, lấy ra một lĩnh chi chủ uy nghiêm, tiểu Ryan đành phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, rốt cuộc như thế bao ăn quản chỗ ở đi đâu đi tìm.

Về phần đầu kia cao cấp Thụ Tinh chỉ cần không phải đánh tới trong thành bảo đến là được, hắn hiện tại không có rảnh quản những thứ này.

Bồi dưỡng bản lam căn mới là trước mắt chuyện khẩn yếu.

Sáng sớm hôm sau, Odin liền đem Rouvid gọi tới, thương lượng tại núi nhỏ trồng bản lam căn sự tình.

Cũng không tính được thương lượng, toàn bộ hành trình đều là Odin lại nói, Rouvid phụ trách gật đầu.

Hai người tới dốc núi, Odin vung tay lên, nói: "Cái này một mảnh, ngoại trừ ta làm tốt tiêu ký thực vật, cái khác toàn bộ xẻng sạch sẽ."

"Vâng, đại nhân."

"Còn có, tại chân núi thiết trí một đầu hàng rào, phòng ngừa dã thú chạy tới tai họa dược liệu."

"Ngày mai ta liền sắp xếp người tới."

"Kiến trúc đội coi như xong, để tuần rừng đội người đến đây đi, bọn hắn xử lý qua Phong Linh Thảo sinh trưởng, có kinh nghiệm phương diện này."

"Không có vấn đề, đại nhân."

Rất nhanh, tại Odin lão gia chỉ huy dưới, tuần rừng đội viên đối núi nhỏ nam sườn núi tiến hành thanh lý.

Chính hắn thì là tự mình đem hoang dại bản lam căn cùng cây kim ngân dời cắm đến mới mở khẩn ra trên đất trống, tiến hành nhân công tăng thực.

Dự tính qua sang năm, cái này ba loại dược liệu liền có thể đủ loại toàn bộ nam sườn núi, đến lúc đó chế thành dự phòng gà toi dược tề, để nuôi dưỡng hộ cách mỗi một mùa, cứ dựa theo tỉ lệ tăng thêm tại đồ ăn bên trong, tiêu trừ tiềm ẩn gà toi.

Chỉ có dạng này, Cự Thạch trấn nuôi dưỡng nghiệp mới có thể đột phá bình cảnh, tiếp tục hướng phía trước phát triển.

Bồi dưỡng dược liệu là một hạng kế lâu dài, hắn dự bị giao cho Lucan quản hạt tuần rừng đội tới làm.

Bao quát như thế nào thu hoạch chứa dược tính cây cỏ, như thế nào phơi nắng mài phấn, như thế nào cất giữ, hắn đều từng cái truyền thụ xuống dưới.

Tỏi cũng không cần, trực tiếp đem sinh tỏi trứng nát dựa theo 1% tỉ lệ gia nhập ngũ cốc đồ ăn bên trong là được, cái này đơn giản nhất.

Chờ Odin một trận bận rộn xong, thời gian đã đi tới tháng mười một phần.

Từng khối như khối lập phương giống như chỉnh tề dược điền, xuất hiện tại trên sườn núi.

Mỗi một khối dược điền cũng không lớn, so ruộng lúa mì muốn nhỏ nhiều, loại này khối nhỏ dược điền dễ dàng hơn mọi người thu hoạch cây cỏ.

Tín ngưỡng chi tâm màn sáng trên bản đồ, cũng chính thức xuất hiện dược điền đánh dấu.

【  thần kỳ dược điền, diện tích 3 Ram, phân biệt trồng có ba loại có dược tính thực vật, đối ôn dịch cùng lây nhiễm loại, virus loại tật bệnh có rộng khắp trị liệu cùng dự phòng hiệu quả.

Trạng thái: Đã giải tỏa, mỗi Ram ban cho mười lăm giọt mộc nguyên tố.

Hiệu quả: Tăng gia sản xuất 30% sinh trưởng tăng tốc 30% dược tính đề cao 50%. 】

"Mới 3 Ram diện tích, hơi nhỏ, bất quá ban cho tăng thêm hiệu quả rất không tệ, tranh thủ đến sang năm khuếch trương đến 30 Ram, liền đầy đủ toàn trấn nuôi dưỡng hộ sử dụng.

Đoạn này nói rõ ngược lại là nhắc nhở ta, chế thành dược liệu người bình thường cũng có thể sử dụng, nếu là có cái cái gì virus cảm mạo, hai ba bức dược tề xuống dưới lập tức thấy hiệu quả."

Odin âm thầm nghĩ tới.

Bất quá Ella đại lục thân thể chất đều không giống đồng dạng, quen thuộc bệnh nhẹ gánh một gánh, bệnh nặng tìm mục sư cách làm.

Huống hồ lấy Cự Thạch trấn hiện hữu cư dân giàu có điều kiện, mời được chuyên nghiệp trị liệu hệ siêu phàm người, không phải rất có tất yếu phục dụng những này, vẫn là trước tiên đem trồng quy mô cả bắt đầu lại nói.

"Lại nói bản lam căn những này cái gì đều có, như vậy có hay không nhân sâm đâu? Nếu như có như vậy dùng nhân sâm đề luyện ra dược tề lại có tác dụng gì đâu?"

Odin lại bắt đầu suy nghĩ.

Kỳ kỳ quái quái ý nghĩ một khi sinh ra, sẽ rất khó từ trong đầu xóa đi, dẫn đến Odin lão gia một đêm đều ngủ không được ngon giấc, đầy trong đầu đều là nhân sâm linh chi cái gì.

"Lão gia, đêm qua ngài nói chuyện hoang đường nói muốn ăn nhân sâm tới, thế nhưng là nhân sâm là cái gì nha!"

"Nhân sâm a, liền là một loại ăn, cùng khoai tây không sai biệt lắm, sinh trưởng ở dưới mặt đất."

"Ăn ngon không?"

Liz ngây thơ mà hỏi.

"Hương vị vẫn được, cũng không biết Cự Thạch lĩnh có hay không, lão gia ta phải đi tìm một chút nhìn."

Minh tưởng qua đi

Nguyên lai tưởng rằng yên tĩnh xuống mình, không nghĩ tới lại muốn bắt đầu tìm kiếm mới dược liệu, thúc đẩy Odin động lực ở chỗ nhân sâm dược hiệu.

Mười năm trở lên dã sơn sâm có thể là thân thể người bổ sung nguyên khí, khôi phục mệt nhọc, cường hóa tinh lực, cải thiện thần kinh, thậm chí đem nó so sánh yếu hóa giống như sinh mệnh năng lượng đều không đủ.

Tối chủ chính là dã sơn sâm đối "Đồ chơi kia" có siêu cường tăng thêm hiệu quả.

Dã sơn sâm mỗi mười năm một đạo khảm, dược lực từng năm tăng lên, bất quá năm quá cao đối với người bình thường tới nói ngược lại vô ích, nhưng là đối siêu phàm người tới nói liền không nhất định.

Vạn nhất có một ít đặc thù tăng thêm cũng khó nói.

Thậm chí chỉ cần khai phát ra tăng cường phương diện kia công năng đến, liền có thể để vô số kẻ có tiền chạy theo như vịt, bỏ tiền tính tiền.

Ôm đối tương lai mỹ hảo ước mơ, Odin đầy cõi lòng hi vọng ở chung quanh trong rừng liên tục tìm ba ngày, nhưng kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Tinh thần lực tiêu hao đến không còn một mảnh, lại một gốc dã sơn sâm cũng không phát hiện, Odin dùng người sâm đến chế tác dược tề mộng đẹp tan vỡ.

Tỉnh táo lại Odin bắt đầu nghĩ lại bắt đầu.

"Có thể là hoàn cảnh không đúng, dã sơn sâm đều là sinh trưởng ở núi cao ranh giới có tuyết hướng xuống mấy trăm mét chỗ, Cự Thạch trấn chung quanh cánh rừng nhiệt độ quá nóng, căn bản không thích hợp nhân sâm sinh trưởng."

Dã sơn sâm không có tìm được, nhưng là Odin cũng không hề từ bỏ, theo hắn quan sát, Toái Thạch lĩnh bên kia núi cao, chính là dã sơn sâm sinh trưởng tuyệt hảo hoàn cảnh.

Chỉ có thể nói khai phát dã sơn sâm kế hoạch tạm thời gác lại, lưu làm xuống một bước tiến hành.

Mặt khác, đang tìm kiếm quá trình bên trong hắn còn phát hiện mặt khác một chút dược liệu, nhưng đều cực kỳ phổ thông, tác dụng không lớn, hắn không công phu đem thời gian lãng phí ở trên đây.

Cự Thạch lĩnh còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm..