Chương 185: Thần ban cho hắc thổ địa, Thụ Tinh trưởng lão

Chương 185: Thần ban cho hắc thổ địa, Thụ Tinh trưởng lão

Sáng sớm hôm sau, ngoài trấn nhỏ thương lộ trên tại độ xuất hiện ô mênh mông một đoàn người đi đường, Lucan cưỡi ngựa đi tại đội ngũ trước nhất đầu.

Đây là hắn mang về nhóm thứ hai nông nô, lần này nhân số khoảng chừng ba ngàn người nhiều.

May mắn trong khoảng thời gian này chiêu công để kiến trúc đội nhân thủ trở nên phi thường sung túc, tại Guồng Nước đồn nơi ở liên tiếp xây dựng mấy tòa nhà cấp độ F ký túc xá, để mà dung nạp những này mới nông nô.

Lại trải qua đồng dạng đăng ký quá trình về sau, ba ngàn tên nông nô thuận lợi trở thành Odin tài sản riêng, cũng ở sau đó sinh mệnh bên trong, không ngừng vì hắn sáng tạo tài phú.

Tính đến cái này một nhóm, trước trước sau sau gia nhập Cự Thạch trấn nông nô đã có không ít, cho đến tận nay, Odin lão gia thủ hạ nông nô có bảy ngàn người.

Tại như thế nào trở thành một cái ưu tú chủ nô phương diện, hắn làm chính là coi như không tệ, bất luận là nông nô tỉ lệ sống sót, vẫn là đơn vị nông nô sản xuất tài nguyên, đều phi thường cao.

Có lẽ, đây chính là nhân từ lãnh chúa quản lý tăng thêm đi.

Theo nhóm thứ hai nông nô bổ sung tiến đến, cánh rừng khai phát tốc độ lại lần nữa tăng tốc.

Hạ Hà đồn đất cày phạm vi đã kéo dài đến dãy núi vô danh dưới chân, thanh tịnh tuyết nước từ dãy núi chỗ cao chảy xuôi mà xuống, dung nhập mới xây đồng ruộng tưới tiêu hệ thống bên trong, là đất cày cung cấp sung túc nguồn nước.

Không chỉ có như thế, bởi vì rừng rậm cành khô lá rụng trường kỳ chồng chất, hư thối lên men, hình thành thật dày một tầng cực kỳ phì nhiêu hắc thổ địa.

Mảnh này không biết bao nhiêu năm không thấy mặt trời hắc thổ địa, sẽ tại Cự Thạch lĩnh Odin nam tước trong tay, tách ra tối hào quang chói sáng.

Ông

Tín ngưỡng chi lòng đang chủ nhân điều khiển dưới, màn sáng chậm rãi kéo dài tới, thẳng đến dựng thẳng lên đến cùng một mặt vách tường lớn như vậy  có vẻ như Odin thực lực tăng cường, tín ngưỡng chi tâm năng lực cũng liền càng mạnh.

"Cái này nếu là màn hình tinh thể lỏng, đoán chừng làm sao cũng phải có mấy trăm tấc Anh đi." Odin trong đầu nghĩ đến râu ria sự tình.

Màn sáng phóng to, nhưng là độ phân giải vẫn như cũ HD, trên không nhìn xuống hình tượng cho thấy càng nhiều chi tiết.

Lúc này trên bản đồ biểu hiện khu vực, là toàn bộ một ngàn năm trăm Ram phạm vi cánh bắc cánh rừng, liền ngay cả màu trắng dãy núi vô danh núi tuyết đều tại màn sáng bên trên rõ ràng hiện ra, còn có phía Tây kéo dài Toái Thạch lĩnh.

"Bản đồ phóng to."

Tín ngưỡng chi tâm nhận được mệnh lệnh, hình tượng lấy cánh rừng trung tâm, phóng to cấp một.

Hai đầu dãy núi vượt ra khỏi hình tượng phạm vi, chỉ còn lại cánh rừng cùng đất cày phạm vi đều chiếm một nửa, có vượt qua sáu ngàn tên nông nô tại cái phạm vi này trên cần mẫn khổ nhọc.

Thật giống như tại là một đoàn lít nha lít nhít con kiến tại vây quanh còn lại cánh rừng vừa đi vừa về gặm nuốt.

Mỗi một ngày, đều có thể nhìn thấy cánh rừng phạm vi đang thu nhỏ lại, đất cày phạm vi đang khuếch đại.

"Hai đại phê nông nô gia nhập, để tiểu trấn nhân khẩu đột phá một vạn đại quan, theo không tách ra khẩn đất cày, trong vòng mấy năm sau đó, Cự Thạch lĩnh lương thực sản lượng sẽ xuất hiện bộc phát thức tăng trưởng.

Mà lại thần ban cho chi địa lại có thể tại ban cho một đợt, muốn để tầng dưới chót nông nô nhìn thấy tấn thăng hi vọng mới được a."

Tiểu trấn hết thảy, đều tại Odin lão gia trong lòng bàn tay, thần ban cho chi địa cần bảo trì tỷ lệ nhất định, thần tích là thu hoạch tín ngưỡng thủ đoạn trọng yếu.

Huống hồ mỗi nhiều một Ram thần ban cho chi địa, thì tương đương với nhiều loại thực một Ram đất cày, mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, đều là có lời.

Tinh thần lực hóa thành vô hình xúc tu, tại màn sáng bên trên qua lại đụng vào.

Rất nhanh liền chọn lựa ra ba trăm tên tín ngưỡng hợp cách nông nô, những người này đều là chưa từng tin người thăng cấp cấp một tín đồ, còn có số ít người tín ngưỡng thành kính người trở thành cấp hai tín đồ.

Hắn trước xử lý cái này ba trăm tên cấp một tín đồ.

Sau một lát, đất cày phạm vi sáng lên ba trăm khối ánh sáng trắng, cho thấy thần tích đã hạ xuống.

Odin tinh thần lực hạn mức cao nhất bị neo định ba trăm điểm, bất quá tương đối hắn hai ngàn năm trăm điểm tổng lượng tới nói, cái này không tính là gì.

Mà tân tấn hơn một trăm tên cấp hai tín đồ Odin đơn độc chế thành một phần danh sách, sau đó thông qua chiều không gian lối đi dĩ hàng lâm phương thức trực tiếp đem phần danh sách này tin tức truyền đạt cho Jason.

Những này cấp hai tín đồ đem thoát khỏi đồng ruộng đi kiến trúc đội công việc, hưởng thụ tiền lương, đồng thời dùng có tốt hơn một mình trụ sở (cấp D lầu ký túc xá) và phúc lợi.

"Thật là mỹ diệu nông nô tấn thăng hệ thống, nó sẽ liên tục không ngừng vì ta chế tạo máu mới, còn có nông nô, ta cần càng nhiều."

Hiện tại đến cuối tháng mười một, tại bắt đầu mùa đông hạ trận tuyết rơi đầu tiên trước đó, Lucan còn có một lần cuối cùng mang về nông nô thời cơ.

Lần này hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ, đồng thời tại trở về trước lưu lại nhân thủ tại nguyên chỗ đóng quân, không ngừng thu nạp nghe hỏi mà đến lưu dân.

Trải qua hai lần đại quy mô thu nạp về sau, Cự Thạch lĩnh nam tước thu lưu lưu dân tin tức truyền bá ra, đều không cần Lucan đi tìm, không nhà để về lưu dân mình liền tìm tới đến.

Vì không cho lưu dân mù quáng chạy không, cho nên Lucan cố ý tại dọc theo đường thiết trí ba cái cố định doanh địa, cũng tại tới trước quá trình bên trong, đánh ra Cự Thạch lĩnh Odin nam tước cờ hiệu.

Lần này cách làm, thành quả nổi bật.

Trở về ba ngày sau, Lucan lại lần nữa xuất phát, lần này đội ngũ quy mô chưa từng có, chỉ là xe ngựa liền có hơn ba mươi chiếc.

"Năm ngàn người! Lucan lần này ít nhất mang về năm ngàn người!"

Đây là Lucan trước khi đi lưu lại nguyên thoại, liền là câu nói này cho toà thị chính cùng kiến trúc đội mang đến không nhỏ áp lực.

"Tiểu tử này, mang về năm ngàn người, cùng nói đùa đồng dạng."

Rouvid hậm hực nói.

Ngồi đối diện hắn chính là lão bằng hữu Kunas, nghỉ ngơi sau khi, hai người bọn hắn sẽ mời tại tửu quán uống một chén.

"Ha ha, Rouvid, lần này Lucan thế nhưng là là lãnh chúa đại nhân lập xuống công lớn, phải biết, hắn cái này mang về nông nô đều là không cần tiền.

Nếu như lần này thật có thể mang về năm ngàn người, kia cộng lại liền có một hơn vạn nông nô, tương đương với vì đại nhân tiết kiệm được một vạn kim tệ, ngươi nói công lao này lớn không lớn?"

Kunas cười đáp lại nói.

"Mà lại Rouvid, công lao cái gì, lãnh chúa đại nhân trong lòng hiểu rõ, ngươi quản lý toà thị chính cũng có không nhỏ công lao, ngươi trước mấy thời gian không phải nói đại nhân để ngươi tiếp tục tu luyện đấu khí à.

Cái này nói rõ lãnh chúa đại nhân vẫn là cực kỳ coi trọng ngươi, nói đến ta còn không hỏi ngươi đấu khí tu luyện được thế nào?"

Uống vào một ly bia, Kunas nhìn xem lão bằng hữu hỏi.

"Ha ha, đấu khí tu luyện được cũng không tệ lắm, cảm giác sắp tấn cấp thanh đồng, ta lúc tuổi còn trẻ tầm thường, không nghĩ tới theo Odin đại nhân sau hết thảy đều càng đổi càng tốt.

Ta tin tưởng, Cự Thạch trấn, thật sự có biến thành Cự Thạch thành ngày đó, ta Rouvid dây cỏ nhất định sẽ chờ đến ngày đó tiến đến! Nhất định sẽ. . ."

Hai người một mực uống đến rạng sáng, Kunas mới đem say như chết Rouvid cõng trở về.

"Gia hỏa này, tửu lượng vẫn là như vậy kém cỏi."

. . .

Cự Thạch lâu đài, Odin đang cùng tiểu Ryan thương lượng mới công trình sự tình.

"Lại muốn xây kho lúa?"

Ừm

"Không phải có một tòa hai vạn tấn sao, đừng nói ngươi một cái nam tước lĩnh, liền là Tử tước lĩnh cũng dư xài."

"Ngươi cảm thấy lãnh địa của ta là bình thường nam tước lĩnh sao? Một tòa kho lúa không đủ!"

"Ngươi thị trấn nhỏ có như vậy lương thực tồn sao? Đừng dựng lên lại không cần, thật lãng phí a, chẳng lẽ lại ngươi muốn gây ra chiến tranh?"

"Liền nói ngươi có muốn hay không đi ra ngoài chơi a?"

Muốn

Tiểu Ryan nhảy lên cao ba thước.

"Giúp ta xử lý cái kia lớn Thụ Tinh, ta Ryan thay ngươi xây ba tòa!"

"Thành giao!"

Hai người ăn nhịp với nhau.

Cứ như vậy, Lucan đội ngũ sau khi đi không mấy ngày, kiến trúc đội nhận được lãnh chúa đại nhân nhiệm vụ mới, xây lương kho, hơn nữa còn là xây ba tòa.

Vì thỏa mãn lãnh chúa đại nhân quá phận yêu cầu, kiến trúc đội thủ lĩnh Mela lập tức khai thác biện pháp, điều chỉnh khai thác đá đội nhân số, đem số lượng gia tăng đến ba trăm người.

. . .

Hỏa Thạch trấn

"Nam tước đại nhân."

"Có việc báo cáo?"

Lão thôn trưởng xoa xoa mồ hôi trên trán, mở miệng nói ra.

"Odin nam tước phái tới khai thác đá đoàn người số lại tăng lên, ta cảm giác chúng ta công nhân khai thác mỏ tốc độ đều nhanh theo không kịp bọn hắn kéo tảng đá tốc độ, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn còn kém đem mặt đất đều quét đi."

"Đây không phải thật tốt sao! Từ khi bọn chúng tới về sau, ta Hỏa Thạch trấn sạch sẽ nhiều, không còn có chất đống đến lung ta lung tung tảng đá, lại nói, bọn hắn thu thập tảng đá công phu, còn thuận tay giúp ta tu một đầu đường đá."

"Thế nhưng là đại nhân. . ."

"Tốt! Không cần nói nữa, trở về đi, đây không phải ngươi nên quan tâm sự tình!"

Lão thôn trưởng còn muốn nói điều gì, lại bị thô bạo đánh gãy, Ovia biểu lộ trong nháy mắt lạnh lẽo xuống tới, lão thôn trưởng không còn dám mạnh miệng, chỉ có thể cáo lui rời đi.

Kỳ thật lão thôn trưởng chỉ là muốn vì đại nhân đề tỉnh một câu, phòng ngừa khai thác đá đội vĩnh viễn cướp lấy vật liệu đá, từ góc độ của hắn tới nói, đây là chức trách của hắn chỗ.

Ovia tự nhiên cũng rõ ràng, nhưng nàng không ngại Odin làm như vậy.

Bất quá Odin như thế đại quy mô thu thập tảng đá, ngược lại để nàng lên lòng hiếu kỳ, vừa vặn trên tay nàng dược tề đập xong, tại tu luyện tiến triển chậm chạp, liền lên đi Cự Thạch trấn nhìn xem tâm tư.

"Nana, chuẩn chuẩn bị xong xe ngựa, ngày mai đi Odin nam tước Cự Thạch trấn làm khách."

"Là tiểu thư, cần phái người sớm thông tri sao?"

"Không cần, cũng không phải ngoại nhân."

Vâng

Nana hầu gái xuống dưới chuẩn bị.

Rộng lớn tòa thành trong đại sảnh, hiện tại chỉ còn lại Ovia một người.

"Tảng đá mà thôi, đã hắn muốn, vậy liền cầm đi tốt. . ."

Ngày thứ hai, cơm trưa trước một cái giờ, Ovia xe ngựa đúng giờ xuất hiện tại Cự Thạch lâu đài cổng, để Odin nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Ovia

Odin hồ nghi hỏi một tiếng.

Cửa khoang xe kéo ra, uyển chuyển dáng người đi xuống xe ngựa.

"Làm sao! Không hoan nghênh phải không?"

"Ha ha, làm sao lại, chỉ là không nghĩ tới ta đang nghĩ ngợi ngươi, ngươi liền đến, rất kỳ quái."

"Cái gì ý tứ?"

"Ta núi nhỏ đằng sau, xuất hiện một con lợi hại Thụ Tinh, ta đang chuẩn bị đi gặp một hồi, kết quả ngươi liền đến, ngươi nói có khéo hay không!"

Thân là Hỏa hệ Ovia, phi thường khắc chế Mộc thuộc tính Thụ Tinh, tương phản, hắn băng nguyên tố rất khó cho Thụ Tinh mang đến tổn thương, cho nên Odin cố hữu này nói chuyện.

"Ha ha, vậy thật là ngay thẳng vừa vặn."

"Đúng rồi, ngươi đến chỗ của ta là có chuyện gì không."

"Sự tình đến không có chuyện rất trọng yếu, chỉ là có chút ta nhàm chán, tùy tiện đi một chút."

"Vậy được, trước tiến đến ngồi một chút đi, nhanh đến cơm trưa thời gian, uống mỹ vị canh thịt thế nào."

"Tùy tiện, ta đều có thể."

Wenson

Trong thành bảo khách tới, Poland đầu bếp trưởng cấp tốc an bài trên món ăn ngon.

Hình sợi dài bàn ăn bên trên, Odin ngồi ở chủ vị, là đại biểu tòa thành chủ nhân vị trí, Ovia làm khách nhân, ngồi tại tới gần bên tay phải của hắn.

Liz làm thị tẩm hầu gái, bản không có tư cách trên chính thức bàn ăn, nhưng Odin rất sớm đã từ bỏ cái quy củ này, cho nên Liz ngồi tại Odin bên tay trái.

Còn có một cái tiểu Ryan, thì sát bên Liz về sau ngồi.

Nếu là tại bình thường, cái này một lớn một nhỏ hai nữ liền là tùy tiện ngồi tại Odin hai bên.

Mấy người không có chờ quá lâu, thức ăn từng cái dâng đủ, nồng hậu dày đặc thịt ma thú canh hương khí phiêu đãng tại phòng ăn.

"Lão gia, Ovia nam tước, đồ ăn đã dâng đủ, chư vị mời chậm dùng."

Wenson nhìn rất trẻ trung, nhưng là quản gia tư thái ngồi rất đủ, rốt cuộc Cự Thạch lâu đài khó được tới một lần khách nhân, hắn cũng không thể lãnh đạm.

"Thúc đẩy đi!"

Odin dẫn đầu giơ đao lên xiên, hưởng thụ này trước mắt món ăn ngon đến, tiểu Ryan cái thứ hai đuổi theo, nàng đã sớm đã đợi không kịp.

Luận lượng cơm ăn, nơi này ai cũng so ra kém nàng, không đợi những người khác ăn bao nhiêu, thuộc về nàng kia phần đồ ăn liền không có.

Ngoại trừ Ovia cực kỳ kinh ngạc tại, Odin cùng Liz đều đã thành thói quen.

"Wenson quản gia, đem cho Ryan mặt khác chuẩn bị kia phần cũng bưng lên đi."

"Được rồi tiểu thư."

Chỉ chốc lát, hai tên người hầu thở hổn hển thở hổn hển mang lên một con dê nướng nguyên con, lửa than hơi khói đều còn không có hoàn toàn tiêu tán, hiển nhiên là vừa mới nấu nướng tốt.

"Cho chúng ta lưu đầu chân sau, cái khác bộ vị đều là ngươi, có khách tại, chú ý một chút tướng ăn."

"Hì hì, vậy ta thúc đẩy á!"

Tiểu Ryan nhanh chóng dỡ xuống một đầu chân sau đặt tại bàn ăn ở giữa, tại đem toàn bộ dê thân chuyển đến trước người mình, ăn như gió cuốn bắt đầu.

Tại Ovia trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, một con dê nướng nguyên con nhanh chóng biến mất tại tiểu Ryan miệng bên trong.

Rồi

Tiểu Ryan đánh một cái no bụng uống, "Thật buồn ngủ, ta đi ngủ."

"Đi thôi, đằng sau có ngươi vất vả."

Odin cười ha ha, phất phất tay để Martha hầu gái đem tiểu Ryan mang lên đi.

"Nàng là. . . ?"

Ovia quăng tới ánh mắt hỏi thăm, mở miệng hỏi.

"Ta thu lưu một cái rời nhà ra đi tiểu nữ hài, đặc điểm là thích ăn yêu ngủ mê."

Odin nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói.

Ovia nhíu mày, nàng phát hiện một chút không tầm thường, nhưng nàng không có hỏi tới.

Sau đó Odin nói rõ chi tiết nói Thụ Tinh sự tình.

Ngay tại đêm qua, hắn đã thông qua tín ngưỡng chi tâm điều tra năng lực, đem đầu này Thụ Tinh tin tức cho thăm dò rõ ràng.

【  Vân Sam? Thụ Tinh trưởng lão, cấp năm loại nhân chủng, từ Vân Sam tiến hóa mà đến, hình thể khổng lồ, lực phòng ngự vật lý cao, nguyên tố kháng tính cao, nhưng thụ Hỏa thuộc tính gấp đôi tổn thương.

Tính cách ôn hòa, tuổi thọ lâu đời, sùng còn tự nhiên cùng tri thức, là phi thường hiếm thấy thủ tự trung lập sinh vật có trí khôn.

Có được kỹ năng:

Vân Sam nộ kích, Thụ Tinh trưởng lão vung vẩy thô to cánh tay thân cây đối với địch nhân tiến hành trọng kích, có tỉ lệ tạo thành choáng váng hiệu quả, choáng váng tỉ lệ thụ song phương hình thể chênh lệch ảnh hưởng.

Tử vong triền nhiễu, Vân Sam cứng cỏi rễ cây có thể cự ly xa, phạm vi lớn trói buộc địch nhân, một khi bị kéo vào mặt đất, sẽ trở thành Thụ Tinh chất dinh dưỡng.

Có thể để cho yêu thích hòa bình Vân Sam Thụ Tinh sử dụng năng lực này, vậy nói rõ ngươi chỗ làm sự tình thật rất quá đáng.

Rừng cây chăn thả, Thụ Tinh là rừng rậm thủ hộ giả, bọn chúng truy đuổi rừng rậm để cạnh nhau mục rừng rậm, đẳng cấp cao Thụ Tinh trưởng lão có thể gieo xuống đặc thù cây giống, loại này cây giống có tỉ lệ sinh ra thành mới Thụ Tinh.

Cứng cỏi vỏ cây (bị động kỹ) tuế nguyệt tại Thụ Tinh trên thân khắc xuống vòng tuổi, đồng thời để bọn chúng vỏ cây trở nên càng dày cứng rắn hơn, không phải ngươi cho rằng gỗ sồi thuẫn là thế nào tới. 】.