Chương 186: Thụ Tinh ngụy trang! Bát giai Sinh Mệnh Cổ Thụ!

Chương 186: Thụ Tinh ngụy trang! Bát giai Sinh Mệnh Cổ Thụ!

Liền từ kỹ năng nhìn lại, Thụ Tinh trưởng lão cùng cùng là cấp năm Thực Nhân Ma thủ lĩnh số lượng đồng dạng đều là bốn cái, thực lực đương nhiên sẽ không yếu.

Bất quá Thực Nhân Ma thủ lĩnh là tộc đàn thức bộ lạc, là có tiểu đệ, Thụ Tinh mặc dù cũng là một chủng tộc, nhưng chúng nó thích trong rừng rậm một mình hành tẩu.

Cho nên hắn cảm thấy, Thụ Tinh trưởng lão hẳn là muốn so Thực Nhân Ma thủ lĩnh lại càng dễ xử lý.

"Ovia, lần này chúng ta đối phó là một đầu cấp năm Thụ Tinh, ta sẽ đem Kunas cũng kêu lên, tại tăng thêm Dag, chúng ta bốn người hẳn là không sai biệt lắm."

"Đây chính là cấp năm ma thú, cho dù có Bạo Thổ Hùng thực lực của chúng ta cũng kém quá xa."

Ovia cân nhắc một chút song phương thực lực, cảm thấy không quá ngang nhau, nàng còn không biết Kunas đã tiến giai hoàng kim.

"Ha ha, Dag là cấp bốn đỉnh phong, Kunas là hoàng kim sơ giai, tăng thêm ta một cái bạch ngân đại viên mãn thực lực cùng ngươi Hỏa hệ khắc chế.

Đối phó một đầu cấp năm Thụ Tinh vẫn là có thể, lại nói, Thụ Tinh là yêu thích hòa bình chủng tộc, cũng không nhất định liền sẽ đánh nhau."

"Cái gì? Thủ hạ của ngươi Kunas kỵ sĩ tiến giai hoàng kim! Ngươi cái tên này cũng số quá may đi!"

"Kunas thiên phú rất tuyệt, cũng cực kỳ khắc khổ, tiến giai hoàng kim là chuyện sớm hay muộn, không cần kinh ngạc tỷ tỷ!"

"Ngươi còn có một đầu tiềm lực to lớn Bạo Thổ Hùng, ta không phải kinh ngạc, ta là ghen ghét!"

Ovia tức giận trừng Odin một chút, không nói chuyện.

Hai người tại trong thành bảo đợi một hồi, Kunas đuổi tới về sau, ba người liền cùng nhau xuất phát.

Núi nhỏ phía nam cánh rừng rất lớn, Odin chỉ giải tỏa tới gần ngọn núi một phần nhỏ, năm trăm Ram diện tích.

Cho nên, Thụ Tinh trưởng lão chỉ có thể tại cái này năm trăm Ram trong phạm vi hoạt động.

"Đại nhân, khả năng chúng ta không cần tìm, ngươi nhìn phía trước."

Kunas ngự phong đứng tại trên ngọn cây, ánh mắt cực kỳ khoáng đạt, dùng tay chỉ phương nam nói.

"Rất gần sao?"

Odin tại dưới chân ngưng kết ra một cây băng trụ đem mình kéo lên, trở nên cùng Kunas đồng dạng cao, cũng chỉ có hắn loại đấu khí này vô cùng sung túc người mới dám dùng như thế lãng phí phương thức sử dụng đấu khí.

Tại chỉnh thể cơ hồ cân bằng lâm hải phía trên, có một viên đại thụ như hạc giữa bầy gà, để người muốn không chú ý đến nó lại không được.

Mảnh này bụi Lâm Sinh dáng dấp cây cao phần lớn là độ cao tại khoảng mười lăm mét Trường Thanh Job, xen lẫn chút ít lá rụng Job, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi mét.

Nhưng là Odin trong tầm mắt cây đại thụ này, đột xuất biển cây gấp hai cao, tối thiểu ba mươi mét trở lên.

Thân cây thẳng tắp, hai bên còn có cực giống cánh tay bộ dáng chi làm, bởi vì khoảng cách qua xa, nhìn không ra thân cây có to hơn.

Odin hít sâu một hơi, lặng lẽ mở ra màn sáng đối chiếu một cái, xác nhận là cấp năm Thụ Tinh trưởng lão không thể nghi ngờ.

"Chính là hắn, chúng ta chậm rãi qua đi, không muốn tiếp xúc quá gần, cẩn thận dưới chân rễ cây!"

Cẩn thận dặn dò một phen về sau, mấy người tiếp tục tiến lên, Dag dán tại đội ngũ phía sau cùng.

Một đoàn người chậm rãi hướng Thụ Tinh trưởng lão phương hướng sờ soạng, trên ngọn cây Kunas đến xác nhận phương hướng cùng khoảng cách.

Nhìn như rất gần khoảng cách, mấy người một mực sờ soạng nửa giờ mới đến trước mặt.

"Đại nhân, khoảng cách Thụ Tinh trưởng lão còn có hai trăm mét!"

Ngừng

Odin phất tay để đội ngũ dừng lại.

Cách rất gần, chúng người mới minh bạch cao hơn ba mươi mét đại thụ là khái niệm gì, nhất định phải ngẩng đầu lên mới có thể trông thấy tán cây, thân cây khoảng chừng kia cầu xi măng đôn thô.

Rễ cây một mực vào mặt đất, có số ít bộ phận còn bại lộ bên ngoài, giống như là cứng rắn nốt sần.

Lấy Thụ Tinh trưởng lão làm trung tâm, phương viên trăm mét không có từng cây từng cây thực vật, tại triển khai to lớn tán cây dưới, bày biện ra một mảnh khó được vuông vức mặt đất.

"Bây giờ đi về hẳn là còn kịp đi. . ."

Ovia yếu ớt nói.

"Không biết, nhưng cảm giác đi lên nói, giống như không quá đi. . ."

Ba mét nửa cao, rộng hai mét Dag tại to lớn dưới cành cây, tựa như một đầu chó con.

"Đại nhân, ngài nói cái đồ chơi này chỉ có cấp năm?"

"Ây. . . Có lẽ đi, khả năng nó chỉ là cái đầu lớn một chút, bất quá vì cái gì nó không nói lời nào, cũng không có động tác?"

Trầm mặc một lát, ngay tại Odin chuẩn bị nếm thử rời đi thời điểm, thân cây trung ương hiện ra một trương già nua mặt người.

"Lại gặp ngươi, đáng yêu gấu nhỏ, nhìn đến lần trước kia một chút còn không để ngươi dài trí nhớ."

Tiếng nói như là tuổi của nó đồng dạng già nua.

"Biết nói chuyện Thụ Tinh!"

"Ha ha, đương nhiên, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, ta học xong quá nhiều lời nói, ta đã thời gian quá dài chưa từng thấy nhân tộc, chẳng lẽ nơi này đã giao thiệp nhân tộc lãnh địa sao?"

Trên cành cây khuôn mặt cùng người không khác nhau chút nào, thậm chí còn có thể làm ra nghi ngờ biểu lộ.

"Khụ khụ ~ ngài tốt Thụ Tinh, khả năng đây là một trận hiểu lầm, ta muốn hướng ngươi chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta là nơi này quý tộc lãnh địa chủ, Odin - Bloodhoof.

Vị này là thuộc hạ của ta, vị nữ sĩ này là tỷ tỷ của ta, đầu này Bạo Thổ Hùng là ma sủng của ta."

Đã có thể thuận lợi giao lưu, Odin tự nhiên không nguyện ý lại đánh nhau, rốt cuộc cùng trong tưởng tượng chênh lệch quá lớn, cái này hoàn toàn cũng không phải là cùng Thực Nhân Ma thủ lĩnh một cấp bậc tồn tại.

"Nguyên lai là ta ngộ nhập nhân tộc lãnh địa, ta hướng các ngươi xin lỗi, sớm biết ta liền sẽ không dẫn chúng nó tới nơi này."

"Ây. . . Kỳ thật cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, trông thấy ngọn núi nhỏ kia không, đầu kia liền là thành trấn, khả năng ngươi không nhìn thấy."

Odin giải thích nói, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được vì cái gì tín ngưỡng chi tâm sẽ nói Thụ Tinh trưởng lão là sinh vật có trí khôn.

Mà lại Thụ Tinh trưởng lão dễ nói chuyện trình độ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, dăm ba câu, nguyên bản địch ý liền hóa giải đến không còn một mảnh.

Vừa mới Thụ Tinh trưởng lão nói tới bọn chúng, chỉ là một đám tiểu gỗ sồi Thụ Tinh, nó nguyên bản chính là muốn tìm một khối Mộc thuộc tính nồng độ nguyên tố cao địa phương để bọn chúng cắm rễ, để cầu tốt hơn trưởng thành.

Kết quả tìm tới tìm lui, tìm đến Odin giải tỏa cái này năm trăm Ram cánh rừng.

Những này gỗ sồi Thụ Tinh vốn là không nhiều, không nghĩ tới cắm rễ không bao lâu, tiểu Ryan mang theo Dag lén lút rút chín khỏa.

"Bọn chúng mặc dù mới trở thành Thụ Tinh không bao lâu, nhưng dù sao cũng là đồng loại của ta, có thể hay không đem bọn nó thân cây trả lại cho ta, tuổi trẻ nhân tộc lãnh chúa."

"Đương nhiên có thể, chúng ta cũng là vô tâm chi thất, Kunas, Dag, các ngươi đi đem hậu viện thân cây chuyển đến, may mắn còn không có bị làm thành hốc cây.

Ovia, ngươi cũng đi về trước đi."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Nhìn xem Ovia ánh mắt kiên định, Odin không tại nhiều nói, hiện tại cục diện còn rất hòa hài, hẳn là ra không là cái gì nguy hiểm.

"Đúng rồi Thụ Tinh trưởng lão, ta không thể tổng gọi như vậy ngươi, ngươi hẳn là có danh tự đi!"

"Liền gọi ta Mocap Targaryen đi."

"Danh tự này nghe thế nào quen thuộc như vậy đâu!"

"Chúng ta Thụ Tinh truyền thừa không cần dòng họ, cái tên này chỉ là ta bắt chước nhân tộc quen thuộc lấy được, có chút Thụ Tinh căn bản không có danh tự, cũng không cần."

"Nhìn đến ngài trước đó cũng tiếp xúc qua những người khác đi."

"Ngô. . . Đại khái ba trăm năm trước đi, ta không nhớ rõ lắm, có một cái đầu đầy tóc vàng gia hỏa tìm tới ta, hướng ta khẩn cầu một điểm sinh mệnh tuyền thủy.

Tiểu gia hỏa kia còn thật có ý tứ, tại hoàn thành khảo nghiệm của ta về sau, ta thỏa mãn yêu cầu của hắn."

Nhớ lại chuyện cũ, Mocap lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Sinh mệnh tuyền thủy! Ngươi nói là ngươi có sinh mệnh tuyền thủy!"

Một mực trầm mặc Ovia đột nhiên mở miệng.

"Trong truyền thuyết, sinh mệnh tuyền thủy có thể kéo dài tuổi thọ cũng để người thoát thai hoán cốt, ngươi chỉ là cấp năm Thụ Tinh trưởng lão? Vì sao lại có sinh mệnh tuyền thủy?"

"Ai nói ta chỉ là Thụ Tinh trưởng lão?"

Mặt mũi già nua cười ha ha, ma lực ba động liên tục tăng lên.

Cấp sáu

Thất giai

Thẳng đến bát giai mới dừng lại.

Odin đã bị sợ choáng váng, bát giai là khái niệm gì, Đại Địa Kỵ Sĩ trung giai tiêu chuẩn, là một hơi là có thể đem hai người bọn họ thổi chết tồn tại.

Ngụy trang!

Odin trong nháy mắt nghĩ đến cái này từ.

Mấu chốt chính là thế mà lừa qua tín ngưỡng chi tâm điều tra, hắn quá tin tưởng tín ngưỡng chi tâm, cái này khiến hắn phạm vào một cái cực kỳ sai lầm nghiêm trọng.

Hư ảo hình chiếu trực tiếp chiếu rọi tại Odin võng mạc bên trên, Thụ Tinh trưởng lão chân thực tin tức bày biện ra đến.

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ, bát giai, thủ tự trung lập sinh vật có trí khôn.

Kỹ năng: Không biết. 】

Tín ngưỡng chi tâm lần đầu đánh ra dấu chấm hỏi, xem ra là song phương thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Đặc thù ma lực ba động mặc dù sôi trào mãnh liệt, nhưng không có loại kia cảm giác áp bách, cho người cảm giác cực kỳ ôn hòa.

Nguyên bản nhìn cực kỳ phổ thông thân cây cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa, hướng về kim hoàng nhan sắc chuyển biến, không chỉ nhan sắc, bao quát độ cao cùng độ thô đều đang gia tăng.

Trong nháy mắt liền trở nên thành một gốc cao năm mươi mét màu vàng kim nhạt cổ thụ to lớn, đây mới là bát giai Sinh Mệnh Cổ Thụ chân chính hình thái.

"Thế nào, ta không có nói sai đi, ta nhưng thật ra là Sinh Mệnh Cổ Thụ, bất quá ta thường xuyên ngụy trang thành hơi phổ thông một điểm bộ dáng, không phải sẽ có phiền phức."

Không đợi Odin lại nói cái gì, rời đi Kunas cùng Dag cõng chín cái thân cây trở về.

Gặp này Odin dãn nhẹ một hơi, may mắn còn không có bị tiểu Ryan hắc hắc.

Bất quá thân cây đã không có sinh mệnh dấu hiệu, có mấy vui trước kia thậm chí đều khô cạn nứt ra.

Odin hướng Mocap ném đi ánh mắt hỏi thăm.

"Phóng tới phía trước đến một điểm là được."

Kunas cùng Dag làm theo, tại khoảng cách thân cây năm mươi mét chỗ buông xuống thân cây, sau đó lại lui trở về đất trống biên giới.

Cũng không thấy Mocap động tác, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ tiếng vang lên, ôn hòa ma lực rung chuyển, nó đang thi triển ma pháp.

Chín cái thân cây da rì rào tróc ra, thẳng đến chỉ còn lại một cây trắng noãn mộc tâm.

"Đây là bọn chúng trọng yếu nhất bộ phận, chỉ cần thứ này vẫn còn, bọn chúng liền có thể một lần nữa mọc ra, đã đây là lãnh địa của ngươi, vậy ta phải đổi chỗ khác."

Mocap cẩn thận thao túng dây leo đem mộc tâm thu vào, chuẩn bị về sau một lần nữa tìm địa phương trồng xuống.

"Cái kia. . . Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, nếu như có thể mà nói, liền đem bọn chúng trồng ở nơi này đi, ngươi không phải cũng nói nơi này là một khối nơi tốt à.

Đồng thời ta cam đoan giống loại tình huống này rốt cuộc sẽ không phát sinh."

Odin mở miệng giữ lại nói.

Như thế yêu thích hòa bình Thụ Tinh, Odin không ngại cho bọn hắn một khối địa bàn phồn diễn sinh sống, nói không chừng có có thể được Sinh Mệnh Cổ Thụ Mocap hảo cảm.

Một cái bát giai cường giả ý vị như thế nào, hắn nhưng là rất rõ ràng.

"Thật không có vấn đề sao?"

"Đương nhiên, ta thế nhưng là một vị nhân từ yêu thích hòa bình lãnh chúa, Thụ Tinh đáng yêu như thế, tại sao muốn cự tuyệt đâu."

"Phi thường cảm tạ!"

Mocap rút ra thu lại mộc tâm, trồng ở mảnh đất trống này bên trên, thần kỳ là, vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong mộc tâm rất nhanh liền rút ra chồi non.

"Tại ta tỉ mỉ chăm sóc dưới, chỉ cần thời gian hai, ba năm, bọn chúng liền có thể khôi phục lại cùng nguyên lai đồng dạng, trở thành cấp ba gỗ sồi Thụ Tinh."

"Vậy liền thật sự là quá tốt, có thể để cho bọn chúng khôi phục lại, chính là ta hi vọng, Dag nó quá tinh nghịch, ta sẽ thật tốt trách phạt nó."

"Ha ha, kia cũng là không cần, Bạo Thổ Hùng dùng thân cây đến dựng ổ là thiên tính, không phải ngày đó ta cũng sẽ không chỉ quất một roi liền bỏ qua nó.

Nếu có tâm thoại, có thể để nó trở thành khu rừng này ma thú thủ hộ, bảo hộ Thụ Tinh không nhận những người khác xâm hại, bởi vì nơi này cách nhân tộc khu quần cư quá gần.

Ta tự sẽ cho nó một chút chỗ tốt, như thế nào?"

"Cần ký kết cái gì khế ước sao?"

Odin hỏi.

"Thế thì không cần, chỉ cần ngươi đáp ứng là được."

Mocap ngữ khí cực kỳ tùy ý.

"Ta đáp ứng!"

"Cực kỳ tốt, để hắn đứng kia đừng nhúc nhích, ta muốn đối với nó thi pháp."

Mocap cổ thụ lần nữa nghe không hiểu chú ngữ, thần bí tự nhiên năng lượng hội tụ thành một cái ký hiệu rơi vào Dag trên trán, biến mất xuống dưới.

"Tốt, thử một chút đi."

"Thử một chút? Là cái gì?"

Ngay tại Odin làm không rõ ràng thời điểm, Dag đầu tiên là kêu một tiếng, sau đó đột nhiên nói lên nhân tộc tiếng thông dụng đến, mặc dù còn không quá lưu loát, nhưng đích thật là nhân tộc tiếng thông dụng không thể nghi ngờ.

"Đây là chúng ta cổ thụ nhất tộc đặc biệt tự nhiên ma pháp, trí tuệ gợi mở, có thể đề cao mạnh ma thú trí tuệ cũng để bọn chúng có thể mở miệng nói chuyện.

Đầu này Bạo Thổ Hùng tiềm lực không nhỏ, ta vì hắn mở ra trí tuệ sau về sau tu luyện ma lực liền nhanh hơn rất nhiều."

Mocap ngữ khí bình thản giải thích nói, tựa như là tiện tay mà thôi đồng dạng, nhưng người ở chỗ này đều hiểu, trí tuệ gợi mở đối một đầu ma thú tới nói ý vị như thế nào.

Ma thú muốn mở miệng nói chuyện, nhất định phải đến thất giai trở lên cấp bậc mới có thể lấy.

"Chủ. . . Chủ nhân, ta là. . . Dag."

Dag tiếng nói có chút non nớt, nghe giống như là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài thanh âm, hùng hậu tiếng gào thét nghe nhiều, trong lúc đó còn nghe không quen.

"Ha ha, Dag ngươi thế mà có thể nói chuyện, quả thực quá tuyệt vời, trở thành ma thú thủ hộ về sau, muốn bảo vệ tốt nơi này Thụ Tinh biết sao."

"Dag. . . Biết!"

Đối với song phương mà nói, đây càng giống như là một trận giao dịch, Mocap là Dag gợi mở trí tuệ, Dag thay nó thủ hộ khu rừng này bên trong gỗ sồi Thụ Tinh.

"Gấu nhỏ, ta rõ ràng ngươi muốn Thụ Tinh thân cành làm tổ gấu làm gì, đã ngươi đã đáp ứng trở thành bọn này Thụ Tinh ma thú thủ hộ, ta liền tốt cây làm đến cùng, thuận tiện đang giúp ngươi cấu trúc một cái tổ gấu đi."

Nói, Mocap từ đỉnh đầu lấy xuống một đoạn nhỏ chạc cây trồng tiến trong đất, trực tiếp dùng tự nhiên ma lực tiến hành thúc đẩy sinh trưởng.

Nồng đậm tự nhiên ma lực bao phủ, chạc cây cắm rễ, nảy mầm, trổ cành, biến lớn. . . Phảng phất một trăm năm sinh trưởng thời gian bị áp súc đến trong vòng một phút.

Trong nháy mắt

Một gốc cao ba mươi mét đại thụ che trời xuất hiện ở trước mặt mọi người, rễ cây chỗ tự nhiên hình thành một cái khoáng đạt hốc cây, không gian bên trong đủ để dung nạp hai đầu Bạo Thổ Hùng.

"Đây là ta thúc sinh ra ma pháp nhà trên cây, cây này phòng là một gốc còn sống cây, có thể một mực sinh trưởng, hốc cây cũng sẽ trở nên càng rộng rãi hơn, không cần lo lắng hốc cây về sau sẽ không chứa được.

Mặt khác, ma pháp nhà trên cây còn có tụ lại tự nhiên ma lực hiệu quả, trường kỳ ở lại đối ma thú trưởng thành có chỗ tốt, chắc hẳn trước đó tiểu nữ hài kia liền là muốn vì ngươi làm một cái loại công năng này nhà trên cây đi, bất quá ta cái này muốn càng tốt, ha ha!

Tốt, nên làm ta đều làm, nơi này cách nhân tộc lãnh địa quá gần, rất dễ dàng bại lộ, ta phải lập tức rời đi nơi này, tuổi trẻ lãnh chúa, thay ta chiếu cố thật tốt bọn chúng.

Tại tương lai không xa, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Mocap lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, bao hàm thâm ý ánh mắt càng làm cho người không nghĩ ra.

Ông. . . Lam quang sáng lên

Đám người dưới lòng bàn chân xuất hiện một cái to lớn trận pháp truyền tống, theo pháp trận khởi động, bát giai Sinh Mệnh Cổ Thụ Mocap biến mất tại nguyên chỗ, phương viên trăm mét đất trống chỉ có một tòa nhà trên cây, phảng phất vị này hòa ái Sinh Mệnh Cổ Thụ cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Trống rỗng bầu trời, một mảnh kim hoàng lá cây, chậm rãi rơi vào Odin trong tay..