Chương 187: Xuất lồng tiểu Hắc, nam nhân ăn ý

Chương 187: Xuất lồng tiểu Hắc, nam nhân ăn ý

Bàn ăn trên

Odin lão gia cầm lấy thìa lại dừng lại ở giữa không trung, ánh mắt không có tiêu cự.

Liz cùng tiểu Ryan tại một bên xì xào bàn tán.

"Lão gia đây là thế nào, từ khi ngày đó trở về liền không yên lòng."

"Ngươi cùng hắn ngủ trên một cái giường cũng không biết, ta ngủ sát vách liền càng thêm không biết."

Tiểu Ryan liếc mắt, chép chép miệng nói.

Odin cũng không có bất cứ vấn đề gì, hắn chỉ là đang tự hỏi Sinh Mệnh Cổ Thụ sự tình.

Chuyện này có quá nhiều để hắn cảm thấy không hiểu địa phương.

Khu rừng này nồng độ nguyên tố chỉ có 2 điểm mấy, là so phổ thông cánh rừng mạnh hơn, nhưng cũng chưa nói tới cao, hắn không tin Mocap tìm không thấy cái khác nơi tốt hơn chăn thả Thụ Tinh.

Mocap tựa như là chuyên môn tại vậy chờ hắn, sau đó làm ra một loạt động tác, cuối cùng trước khi đi còn để lại cho hắn một mảnh kim sắc lá cây.

Vật này liền là lá cây, đồng dạng hình dạng, đồng dạng đường vân, nhưng lại không cách nào hư hao, bất luận là tay xé hay là dùng hỏa thiêu đều không được.

Về phần có chỗ lợi gì thì càng là không hiểu rõ, đành phải trước cất giữ bắt đầu.

Kỳ thật nói đến chuyện này người được lợi lớn nhất là Dag.

Trí tuệ gợi mở cũng không cần nói, đẳng cấp cao đặc thù tự nhiên ma pháp, có thể thụ lần này đã coi như là Dag đời trước thắp nhang cầu nguyện.

Tiếp theo là một tòa có có thể trưởng thành, có thể tụ ma ma pháp nhà trên cây.

Cuối cùng liền là một cái ma thú thủ hộ tên tuổi, Odin cảm giác cái này cái gọi là ma thú thủ hộ cũng không có đơn giản như vậy, ở trong đó có rất nhiều có thể thao tác không gian.

Đã Dag phụ trách thủ hộ Thụ Tinh, như vậy những này Thụ Tinh cùng Dag giữa hai bên là quan hệ như thế nào đâu.

Có phải hay không có một đâu đâu giống cộng sinh quan hệ.

Đằng sau cụ thể có thể làm sao thao tác, liền cần Odin chậm rãi đi quan sát cùng thử.

Odin làm Dag khế ước chủ nhân, là Thụ Tinh sự kiện gián tiếp được lợi người, Ovia cùng Kunas chỉ là người xem.

Lại nói Ovia vào lúc ban đêm liền đi, bất quá trước khi đi, Odin cho một khoản tiền nàng, lý do là thu thập Hỏa Thạch trấn tảng đá tiền.

Tổng cộng năm ngàn kim tệ.

Tảng đá đương nhiên không đáng nhiều tiền như vậy, Odin thuyết pháp là dùng cái này năm ngàn kim tệ mua xuống Hỏa Thạch trấn tảng đá quyền khai thác, về sau chỉ có thể hắn người tại kia khai thác đá đầu, muốn ngắt nhiều ít liền hái bao nhiêu.

Kỳ hạn là năm mươi năm.

Mặt đối Odin lí do thoái thác, Ovia tìm không ra lý do cự tuyệt, mặc dù mua sắm tảng đá thu thập quyền nghe cực kỳ gượng ép, nhưng lại cực kỳ dán vào tình huống thực tế.

Mà lại Ovia dược tề đã uống xong, cái này năm ngàn kim tệ đầy đủ đem nàng đẩy lên bạch ngân đẳng cấp cao, thậm chí Bạch Ngân đỉnh phong.

Kunas bên kia bị Odin yêu cầu giữ bí mật, Sinh Mệnh Cổ Thụ sự tình không có bất cứ tin tức gì để lộ ra đi.

Mặt khác, toà thị chính hướng toàn bộ lĩnh dân phát ra thông cáo, núi nhỏ phía nam rừng cây là lãnh chúa đại nhân ruộng đất sở hữu riêng, là tọa kỵ Bạo Thổ Hùng địa bàn, cấm chỉ tiến vào.

Odin làm như vậy vì tốt hơn hoàn thành Dag nhiệm vụ, để tránh gây nên các dong binh xung đột không cần thiết, ma thú phương diện thì từ Dag chính mình giải quyết.

Dag hiện tại tiến vào ma pháp nhà trên cây, mỗi ngày liền là dọc theo cái này năm trăm Ram cánh rừng họa vòng, lưu lại mình hương vị.

Thụ Tinh có chín khỏa là ngay tại phát dục, bị Mocap trồng tại ở gần ma pháp nhà trên cây địa phương, trừ cái đó ra còn có năm khỏa cấp ba gỗ sồi Thụ Tinh, phân bố tại cánh rừng bên trong.

Bọn chúng đều là Dag trực tiếp bảo hộ đối tượng  bất kỳ cái gì đối bọn chúng gặp nguy hiểm ma thú xông tới, Dag đều sẽ ngay đầu tiên giải quyết hết.

"Lão gia! Ăn cơm!"

Liz cuối cùng vẫn la lên nhắc nhở hắn.

Lấy lại tinh thần Odin bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, "Không nghĩ, thực lực sai biệt quá lớn, tại nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, chờ lần sau gặp lại Mocap thời điểm tự mình hỏi nó đi."

Nói, Odin phất phất tay đem vấn đề ném sau ót, chuyên tâm đối phó này trước mắt mỹ vị đến.

Mấy ngụm đối phó xong cơm trưa về sau, Odin đi vào thư phòng, tiến vào Thần Quốc không gian.

Hai chuyện chậm trễ, một mực chưa kịp xử lý.

Nhanh chóng gọi ra màn sáng, ấn mở đến lĩnh dân giao diện.

Lần trước Ross thành công kích phát ra đấu khí hạt giống đến, nhưng quá trình lại vô cùng nguy hiểm, hắn cần đang tìm hai người tiếp tục làm thí nghiệm.

Đến nếm thử ra một cái ổn thỏa đại lượng chế tạo kỵ sĩ phương pháp.

Kỳ thật tín ngưỡng chi tâm lãnh địa ban cho công năng, lấy tăng lên nồng độ nguyên tố phương thức, đồng dạng có thể làm được điểm này, chỉ bất quá nước xa không cứu được lửa gần, bồi dưỡng nhân tài vốn là một hạng cực kì lâu dài đầu nhập, cho nên hắn muốn từ hiện tại liền bắt đầu bố cục, đặt nền móng.

Vỡ lòng học viện 14~16 tuổi ở giữa hài đồng có 10 cái.

Ngoại trừ Ross thành công tấn cấp bên ngoài, cái khác chín cái chưa kích phát đấu khí hạt giống, cũng không cần chọn lấy, Odin lão gia vung tay lên, đem chín người này toàn bộ đặt vào tiếp xuống thí nghiệm ở trong.

Bruce, mỗi ngày ban cho một phần hai mươi sinh mệnh năng lượng cùng Thổ hệ năng lượng.

. . .

Bisha, mỗi ngày ban cho một phần hai mươi sinh mệnh năng lượng cùng quang hệ năng lượng.

. . .

Debe, mỗi ngày ban cho một phần hai mươi sinh mệnh năng lượng cùng Băng hệ năng lượng.

. . .

Tại màn sáng bên trên thao tác một phen về sau, ban cho điều kiện thiết trí hoàn tất.

Sinh mệnh năng lượng mỗi người đều có, mục đích ở chỗ để bọn hắn tại ngày thường thao luyện trung năng càng nhanh tăng cường thể phách.

Nhục thân là kỵ sĩ tu luyện cơ sở, cũng là tiếp nhận năng lượng nguyên tố vật dẫn, cái này cực kỳ mấu chốt.

Phía sau ban cho các hệ năng lượng bị Odin chia làm ba cấp bậc, phổ thông thuộc tính, thuộc tính đặc biệt, dị chủng thuộc tính, mỗi loại thuộc tính ba người, Odin còn cố ý lựa chọn tương đối ôn hòa thuộc tính.

"Đợi chút nữa muốn dặn dò Connor, khi đi học muốn đối cái này chín tên hài đồng gấp bội chú ý, một khi xảy ra vấn đề lập tức tìm lão John tiến hành trị liệu, cứ làm như vậy đi."

Ngay tại Odin vừa mới xử lý xong về sau, bên chân truyền đến từng tiếng chim gọi.

Trù thu ~ trù thu ~

Ba

Cúi đầu xem xét, một đoàn phân chim kéo tại Odin mu bàn chân bên trên, mùi thối lập tức liền hun tới.

"Ta đi, tiểu Hắc ngươi thật là đi, nhìn đến Thần Quốc không gian đã chứa không nổi ngươi, lại không đem ngươi làm đi ra ta cái này Thần Quốc đều nhanh biến thành phân nước."

Phá xác một tháng thời gian, tiểu Hắc màu đen chim non vũ dần dần đầy đặn, có thể chạy có thể nhảy, có đôi khi còn có thể lại trên trời bay nhảy một hồi, bất quá chẳng mấy chốc sẽ đến rơi xuống.

Trăm mét phương viên Thần Quốc không gian đã bị tiểu Hắc lật ra mấy lần, duy nhất không dám đi địa phương liền là bên cạnh cái ao, bởi vì nước bọt cá sẽ khạc nước mũi tên bắn nó.

Lực đạo mười phần thủy tiễn có thể đem tiểu Hắc đánh bay ra ngoài.

Odin từng thanh từng thanh cái này quá bướng bỉnh tiểu gia hỏa xách bắt đầu, dưới khống chế của hắn, tầng đất có chút rung động, tự động đem phân chim vùi lấp độ sâu chỗ.

"Hô ~ nhìn như vậy bắt đầu thoải mái hơn."

Sau đó lại thuận tay đem hố nước làm lớn ra một chút, bởi vì nước bọt cá lại lớn lên một ít, muốn cho nó giữ lại đầy đủ hoạt động không gian.

Cây táo dáng dấp tốc độ cũng thật mau, từ một gốc cây giống biến thành một eo thô, nhìn đến cũng từ chứa sinh mệnh tinh hoa trong nước hồ thu được giúp ích.

Một lát sau, Odin lão gia dẫn theo tiểu Hắc đi ra thư phòng, đi vào hai nữ trước mặt.

"Oa! Lão gia, đây là Tọa Sơn Điêu trứng nở ra tiểu Tọa Sơn Điêu sao? Thật đáng yêu a ~ "

"Thật a, nhanh để cho ta sờ sờ!"

Tiểu Ryan nhảy chân lớn tiếng kêu lên.

Tiểu Hắc bị Odin mang ra Thần Quốc không gian về sau, trong nháy mắt liền hấp dẫn hai nữ ánh mắt.

"Dáng dấp đen thui, nơi nào đáng yêu?"

Xác thực, ngoại trừ ngân sắc mỏ chim cùng tròng trắng mắt bên ngoài, tiểu Hắc thân thể địa phương khác tất cả đều là màu đen, từ xa nhìn lại tựa như một cái lông xù lông đen cầu.

"Các ngươi nhìn kỹ điểm a, cái này chim nghịch ngợm cực kì."

Tiểu Ryan vui vẻ tiếp nhận tiểu Hắc, trong khoảng thời gian này Dag muốn thủ hộ cánh rừng, không thể giống như trước kia mỗi ngày bồi tiếp nàng chơi.

Nhàm chán tiểu Ryan giọng lại lớn, mỗi ngày tại tòa thành trách trách hô hô, hiện tại vừa vặn đem bướng bỉnh tiểu Hắc ném cho nàng chơi.

"Thế giới rốt cục thanh tịnh."

Odin nằm trên ghế sa lon đắc ý thưởng thức trà.

Liên quan tới tiểu Hắc trưởng thành, Odin tại nó phá xác mà ra vào cái ngày đó liền làm xong an bài.

Xen vào Tọa Sơn Điêu cao khởi điểm, trời sinh thể phách cường đại, cho nên tại chim non lúc, Odin liền định ra sinh mệnh năng lượng, kim loại năng lượng, mỗi ngày các một giọt ban cho tần suất.

Để vọng tiểu Hắc mau mau lớn lên, tốt cõng hắn thượng thiên.

Lại nói tại Cự Thạch lâu đài đại gia đình vui vẻ hòa thuận thời điểm, một đội từ trung ương vương đình mà đến nhân mã đi vào Bàn Thạch lĩnh lớn nhất Bàn Thạch thành.

. . .

Mười hai thớt Hãn Huyết Bảo Mã theo thứ tự tới gần cửa thành, một nước ngân sắc khôi giáp, lợi kiếm mặc dù giấu ở vỏ kiếm, nhưng từ hiển lộ ra khảm nạm ma hạch chuôi kiếm liền có thể nhìn ra cái này phối kiếm không phải dùng để đẹp mắt.

Bọn hắn liền là thân phụ tìm kiếm Ryan Thần Thánh Điện Đường kỵ sĩ.

Mặt đối dạng này một đội lạ lẫm lại điêu luyện đội ngũ, thủ thành binh sĩ tự nhiên muốn ngăn lại hỏi thăm một phen, cũng không phải có nhằm vào bọn họ ý tứ, mà là làm rõ ràng thân phận của bọn hắn.

Nếu là phía sau có tấm sắt, tốt cho trong thành quý tộc phú cường đề tỉnh một câu, để tránh đưa tới bất trắc.

Các binh sĩ có lễ phép phất tay ngăn lại, có lễ phép hỏi thăm.

Đội ngũ dẫn đầu thủ lĩnh đồng dạng có lễ phép xuống ngựa, cũng có lễ phép trả lời.

Nhận được tin tức về sau, các binh sĩ có lễ phép cho đi, cũng phất tay thăm hỏi.

"Nhanh truyền lại tin tức cho bá tước đại nhân, một đội mười hai người võ trang đầy đủ nhân mã tự xưng đến từ trung ương vương đình, mục đích không rõ!

Thuận tiện đi thương hội liên minh thông báo một tiếng, để bọn hắn chú ý một chút phân tấc, đừng trêu chọc phải người ta."

Vâng

Tiểu binh tốt lĩnh mệnh mà đi.

Hắc Sâm Lâm quán trọ

Mười hai người lần nữa ngủ lại, lúc ăn cơm đội viên phát khởi bực tức.

"Đội trưởng, chúng ta đều đi ra ròng rã nửa năm, đi qua thành thị không có một trăm cũng có tám mươi, dạng này mò kim đáy biển cũng không phải chuyện gì a.

Nói không chừng Ryan tiểu thư đã trở về đâu, hoặc là căn bản cũng không ở chỗ này."

"Đúng a đội trưởng, còn một tháng nữa liền bắt đầu mùa đông, nơi này chỗ Tây Bắc, nếu là đụng tới trong đêm tuyết lớn, chúng ta về đều không thể quay về."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta đáp ứng phụ mẫu tại ngày tết trước đó trở về."

"Ta cũng vậy, tân hôn của ta thê tử đang ở nhà chờ đâu, không nghĩ tới đi lần này liền là nửa năm, ai!"

Một người nâng lên đầu, mọi người nhao nhao phụ họa nói, trong giọng nói rất có oán khí.

Phong trần mệt mỏi tìm hơn nửa năm, bọn hắn sớm đã chán ghét loại cuộc sống này, lúc này liền ngay cả ngày bình thường uy nghiêm đội trưởng, cũng dần dần có chút chỉ huy không động này giúp huynh đệ.

Bất đắc dĩ, Felli đành phải mở miệng tỏ thái độ.

"Tốt, tâm tình của các ngươi ta có thể hiểu được, ta giống như các ngươi, thời gian nửa năm đấu khí không có một chút tiến bộ, ta cũng không muốn tại tiếp tục như vậy, bất quá. . ."

Phí Ledon bỗng nhiên, đảo mắt đội viên một chút, tiếp tục mở miệng nói ra.

"Ta xem qua bản đồ, Bàn Thạch lĩnh là Danube công quốc sau cùng một khối bá tước lãnh địa, mà Bàn Thạch thành là khối này lãnh địa bên trong lớn nhất thành thị.

Chúng ta ở chỗ này, cuối cùng tại đi một lần quá trình, chí ít làm dáng một chút chứng minh chúng ta tới qua, để tránh bị điện chủ hỏi ra lỗ thủng, các ngươi cho là thế nào?"

"Vẫn là đội trưởng cân nhắc chu đáo, ta nghe đội trưởng."

"Có thể, ta cũng đồng ý."

"Ta cũng thế. . ."

"Ha ha, khối này lớn nhất thịt cho đội trưởng ăn."

Trong chốc lát, đội ngũ quan hệ phảng phất lại khôi phục được vui vẻ hòa thuận thời gian.

Felli đội trưởng trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

"Đã các ngươi không có dị nghị, vậy ta liền bắt đầu an bài nhiệm vụ, các ngươi phân hai phát, một đợt người đi tìm hiểu tin tức, một cái khác đám người đi chuẩn bị đi trở về vật tư, đem tiếp tế chuẩn bị đầy."

"Không có vấn đề đội trưởng, chúng ta ngày mai liền hành động!"

Ngày thứ hai, tiểu đội thành viên riêng phần mình phân tán ra đến hành động.

Tại nhân khẩu đông đảo Bàn Thạch thành, đội nhân mã này cũng không có nhấc lên quá sóng lớn lan  dựa theo trước đó kinh nghiệm, bọn hắn sẽ đi bản địa lính đánh thuê phân hội cùng tửu quán nghe ngóng tin tức.

Chủ yếu là Ma Kiến sư cùng pháp trận sư hai phương diện, bởi vì điện chủ tiểu nữ mà là Ma Kiến sư nghề nghiệp, chỉ cần có chút phương diện tin tức bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp xác nhận người này có phải hay không Ryan tiểu thư.

Đương nhiên, loại phương pháp này cũng có tệ nạn, chỉ cần Ryan không biểu hiện ra Ma Kiến sư hoặc là ma pháp trận phương diện thủ đoạn, liền sẽ bỏ qua.

Nhưng phương pháp này là duy nhất tương đối đáng tin cậy biện pháp, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Trong tửu quán, tự nhiên là không nghe được Ma Kiến sư tin tức, mặc dù Odin đã từng tản mát ra tìm kiếm Ma Kiến sư tin tức, nhưng là thời gian cách quá lâu  nhiệm vụ sớm đã hết hiệu lực.

Hướng tửu quán loại người này viên cùng tin tức biến hóa tốc độ cực nhanh địa phương, đương nhiên sẽ không tồn tại dạng này tin tức không quan trọng.

Đi tửu quán đội viên không thu hoạch được gì.

Bất quá tại Bàn Thạch thành lính đánh thuê công hội, còn có lưu lúc trước Odin tuyên bố nhiệm vụ án cũ, lúc ấy qua tay chuyện này nhân viên hẳn là còn có hình ảnh.

Chỉ cần có người kỹ càng hỏi thăm, nhất định có thể hỏi ra Cự Thạch lĩnh đã từng tuyên bố so chiêu quyên Ma Kiến sư nhiệm vụ, sau đó liền có thể dọc theo manh mối này truy tra xuống dưới.

Hai tên đội viên đi tại đi lính đánh thuê công hội trên đường, một đường nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Hắc Doug, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta căn bản không có tất yếu đi lính đánh thuê công hội, như thế vắng vẻ lãnh địa căn bản sẽ không có Ma Kiến sư xuất hiện ở đây."

"Ngươi muốn nói cái gì, chúng ta không đi lính đánh thuê công hội đi nơi nào, đội trưởng đều đã nói, chỉ là đi đi cái quá trình mà thôi."

"Đúng a, chỉ là một cái không cần thiết chút nào quá trình mà thôi, chúng ta tại sao phải đi đâu?

Nghe ta nói Doug, trông thấy phía trước chỗ góc cua chiêu bài không có, ta cảm giác kia là một cái rất tuyệt địa phương, ngươi hiểu được, chúng ta là nam nhân, đã kìm nén đến đủ lâu.

Sau đó con đường quay về tối thiểu cần nửa tháng, chẳng lẽ ngươi không muốn thừa dịp hiện tại thư giãn một tí sao?"

Hành tẩu bên trong, Doug đột nhiên dừng bước lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm đồng đội nói.

"Tân hôn của ta thê tử ở nhà đau khổ chờ trở về, ngươi lại muốn để ta tại loại này vắng vẻ lãnh địa làm loại sự tình này, ta như thế nào xứng đáng thê tử của ta? Hả?"

"Ây. . . Vậy được rồi, đã ngươi không nguyện ý. . . Vậy coi như ta không nói, ngươi là tốt Doug, là ta trách oan ngươi."

"Chờ một chút!"

"Ừm? Thế nào!"

Doug ánh mắt chăm chú tiếp cận chỗ góc cua, vừa mới có trận gió giữ cửa màn thổi lên, lộ ra một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ hình dạng.

"Ellen, ta nghĩ ta khả năng thay đổi chủ ý, thư giãn một tí có trợ giúp thể xác tinh thần khỏe mạnh, chắc hẳn tân hôn của ta thê tử cũng sẽ không muốn nhìn thấy ta ở bên ngoài khổ cực như vậy.

Ngươi nói đúng không Ellen?"

"Ây. . . Có lẽ. . . Hẳn là. . . Lớn. . . Đúng vậy đi. . ."

Ellen nhún nhún vai nói.

"Vậy còn chờ gì, đi nhanh lên đi, ta thế nhưng là tối thiểu có thể kiên trì một giờ nam nhân a! Cũng đừng làm cho đội trưởng bọn hắn tìm tới."

"Úc! Ai không phải đâu, chúng ta thật được nhanh điểm, hi vọng nơi này giá hàng không muốn quá đắt mà nói."

sp

Mười phút sau

Ellen cùng Doug đồng thời ra khỏi phòng, nhìn đối phương, hai người nhìn nhau ăn ý cười một tiếng.

Trở lại đặt chân khách sạn về sau, Doug báo cáo tìm hiểu tình huống.

"Đội trưởng, trải qua chúng ta hỏi thăm, không có liên quan tới Ma Kiến sư tin tức."

"Ừm, trong dự liệu, mấy người bọn hắn cũng thế, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ngày mai liền lên đường!"

"Tuân mệnh!"

Doug tinh thần phấn chấn hồi đáp..