Chương 188: Cuối cùng một chuyến nông nô, lãnh chúa ban thưởng

Chương 188: Cuối cùng một chuyến nông nô, lãnh chúa ban thưởng

Ngay tại Thần Thánh Điện Đường tìm kiếm tiểu đội lên đường trở về lúc, ở xa Cự Thạch lĩnh hai cái con non chính chơi quên cả trời đất.

Mười phần tinh lực, cùng sung túc lòng hiếu kỳ, để tiểu Ryan cùng tiểu Hắc trở thành phải tốt bạn chơi.

Liền ngay cả ban đêm đi ngủ tiểu Ryan đều muốn đem tiểu Hắc ôm trở về trong phòng cùng ngủ.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tính tình ngang bướng tiểu Hắc tại tiểu Ryan trong tay rất nghe lời, biểu hiện ngoan ngoãn.

Đương nhiên, đáp ứng Odin chính sự cũng không có rơi xuống, đã nói xong ba tòa kho lúa, đã làm xong một tòa, Odin lão gia chuẩn bị tại bắt đầu mùa đông trước đó đem còn lại hai tòa toàn bộ dựng lên, dùng để cất giữ năm nay ngày mùa thu hoạch lương thực.

Năm nay lương thực thu hoạch muốn vượt xa năm ngoái, trong khoảng thời gian này Rouvid chính dẫn theo toà thị chính xử lý thu thuế công việc.

Bảy thành lương thực thuế cũng không phải một cái con số nhỏ, huống chi còn có một bộ phận gấp đôi sản lượng thần ban cho chi địa, cái này đầy đủ là Odin lão gia mang đến đại lượng lương thực tồn kho.

Những này lương thực tồn kho sẽ thông qua toà thị chính xây dựng công bán chỗ bán, để mà cung ứng toàn trấn lương thực cần thiết.

Ngoại trừ cơ sở nhất ngũ cốc bên ngoài, toà thị chính sẽ còn đối một ít nguyên thủy nhất tư liệu sản xuất tiến hành hai lần gia công, lúa mì mài thành lúa mì phấn, lúa mạch ủ thành rượu bia, khoai tây chế thành khoai tây phấn các loại.

Những vật này không riêng tại công bán xuất một chút bán cho dân trấn, còn tại giao dịch phường thị tiến hành bán ra, cảm thấy có thể có lợi thương đội tự nhiên là sẽ mua sắm, vận chuyển về địa phương khác bán ra.

Lại sâu một cấp bậc gia công liền là đối lúa mì phấn lại tiến hành gia công, sấy khô bồi thành mỹ vị xốp bánh mì trắng, trực tiếp bán ra cho cuối cùng người tiêu dùng, tiểu trấn tiệm bánh mì chính là làm như vậy.

Những này cơ sở nhất sản xuất từng tầng từng tầng tiến dần lên, cho Cự Thạch trấn mang đến đại lượng kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Odin lão gia đem đám nông nô sản xuất lương thực biến thành kim tệ, lại dùng những này kim tệ mua sắm càng nhiều nông nô, chiêu mộ càng nhiều công nhân, cấp cho càng nhiều tiền lương.

Nông nô nhiều, lương thực tương ứng liền sẽ gia tăng, các cư dân trong tay có tiền, như thế lương thực cũng đều có thể bán ra đi, sau đó Odin lão gia trong tay kim tệ liền trở nên càng nhiều.

Cái này một tới hai đi, tuần hoàn qua lại xuống dưới, tiểu trấn liền càng ngày càng giàu có.

Ngày mùa thu hoạch tiến hành lúc, Cự Thạch trấn loay hoay khí thế ngất trời thời điểm, ở xa phía ngoài Lucan cũng không dễ dàng.

Năm ngàn nông nô cũng không phải một con số nhỏ, chỉ là vấn đề ăn liền là đại phiền toái, mấy ngày xuống dưới là có thể đem đội ngũ lương thực ăn sạch, mua lương thực đều mua không được.

Còn có một vấn đề khác, công quốc trung bộ lưu dân đã thu nạp không sai biệt lắm, muốn kiếm đủ năm ngàn số lượng, muốn hướng biên cảnh phương hướng đi mới được.

Mặt đối hai điểm này nan đề, Lucan nghĩ ra một cái biện pháp, đang đi ra Cự Thạch lĩnh về sau, hắn đem đội ngũ chia tách, tại dọc theo đường thành trấn thiết hạ cứ điểm.

Chỉnh thể mạch suy nghĩ liền là cứ điểm bất động, nông nô động, để đám nông nô mình dọc theo cứ điểm một đường đi đến Cự Thạch trấn, cứ điểm tác dụng là vì lưu dân vạch một đầu đi hướng Cự Thạch trấn con đường, cũng cung cấp thức ăn.

Làm như vậy tiết kiệm xuống rất nhiều khí lực, một cái cứ điểm chỉ cần một hai người liền đầy đủ, còn có thể phòng ngừa đã thu nạp lưu dân thời gian dài đi theo bộ đội, tạo thành lương thực lãng phí.

Cứ điểm đồ ăn mỗi người chỉ cấp cho một lần, còn muốn liền phải chạy tới xuống một cái cứ điểm.

Mục đích làm như vậy là phòng ngừa có người chỉ riêng kiếm tiện nghi không cất bước.

Đối những cái kia hi vọng tìm tới một cái tốt lãnh chúa nông nô tới nói, phương pháp này cực kỳ thuận tiện, chỉ cần một đường vừa đi vừa ăn là được rồi.

Từ Lucan sau khi xuất phát nửa tháng bắt đầu, lục tục ngo ngoe có lưu dân dọc theo cứ điểm đi vào Cự Thạch trấn.

Ngay từ đầu mỗi ngày chỉ có mấy cái mười cái, nhưng theo thời gian đẩy về sau dời, mỗi ngày chạy tới người càng ngày càng nhiều, nhiều thời điểm mỗi ngày có hai, ba trăm người, thiếu thời điểm cũng có hơn một trăm người.

Bọn hắn thậm chí còn tự phát hình thành đội ngũ, giúp đỡ lẫn nhau mang theo.

Lucan làm đội ngũ thủ lĩnh, thì mang đám người tại ở gần biên cảnh một vùng tản tin tức, hắn muốn đem Cự Thạch lĩnh thu lưu lưu dân tin tức truyền khắp công quốc toàn bộ đông bộ biên cảnh.

Cứ như vậy, đại lượng dòng người hội tụ tại trên quan đạo, dọc theo cứ điểm hướng Cự Thạch trấn đi đến.

Lucan trước một tháng chủ yếu là tản tin tức, phần sau tháng liền đem tinh lực tập trung ở duy trì cứ điểm trên thân, làm cứ điểm bổ sung lương thực bổ sung nước.

Còn thời điểm còn cần dùng vũ lực đuổi đi những cái kia muốn đánh cứ điểm chú ý cường đạo giặc cướp.

Đầu này cứ điểm tựa như là một đầu lưu động mạch máu, không ngừng hướng lãnh địa chuyển vận nông nô, đỉnh cao nhất một ngày, Cự Thạch lĩnh tiếp thu trọn vẹn năm trăm cái nông nô.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, khí hậu càng ngày càng rét lạnh.

Bận rộn ngày mùa thu hoạch kết thúc, Cự Thạch trấn đám nông nô lập tức yên tĩnh xuống, mùa đông, là bọn hắn khó được lúc nghỉ ngơi ánh sáng.

Nhưng là loại này thanh nhàn là thuộc về phân phối có cố định ruộng đồng, còn có thu hoạch nông nô.

Những cái kia nửa năm sau mới gia nhập mới nông nô, là không có tư cách nghỉ ngơi.

. . .

"Oa! Tuyết rơi rồi tuyết rơi á! Oa Cáp Cáp!"

Odin hiện tại phía trước cửa sổ, nhìn xem trong viện hai cái con non tại điên chạy.

Cự Thạch lĩnh làm nhân tộc chư quốc tối Tây Bắc địa phương, tuyết rơi tự nhiên là sớm nhất.

Nếu là trung ương vương đình dạng này trung bộ địa khu, tuyết rơi thời gian tối thiểu lại sau này chuyển dời hơn nửa tháng, nếu là tại tối phương nam quốc gia, khả năng đều không gặp được tuyết dáng vẻ.

Trắng noãn bông tuyết tựa như một cái tín hiệu, mọi người hoạt động dục vọng lập tức liền hạ thấp xuống đến, liền ngay cả tinh lực tràn đầy lính đánh thuê đều yên tĩnh xuống, chỉ muốn ở trong nhà cũng là không đi.

Có chút lính đánh thuê không có tại Cự Thạch lĩnh an trí phòng ở, chỉ có thể thu thập bao phục về nhà, sang năm đầu xuân sau lại đến.

Có nhà liền có thể tại Cự Thạch trấn qua một cái thư thư phục phục niên kỉ tiết, nếu là tuyết ngừng, còn có thể đi đón một hai cái đơn giản nhiệm vụ hoạt động một chút gân cốt.

Rất thích ý.

Trận này tuyết đầu mùa không có duy trì quá dài, một ngày một đêm liền ngừng, trên mặt đất chỉ có một tầng thật mỏng tầng tuyết.

Tuyết không lớn, nhưng là đủ để cho những cái kia không nhà để về lưu dân khẩn trương lên, tại tuyết ngừng sau ngày thứ hai, đến Cự Thạch trấn lưu dân đội ngũ nghênh đón một vòng mới giếng phun thức tăng trưởng.

Lucan suất lĩnh đội ngũ lúc này cũng bắt đầu chậm rãi đi trở về, một bên huỷ bỏ cứ điểm, một bên dọc theo đường thu nạp lưu dân.

Đáng nhắc tới chính là, những này lâm thời dựng cứ điểm chỉ là triệt bỏ nhân thủ, cũng không có tiêu hủy, ngược lại tại dựng lên chỉ đường bài, Lucan nghĩ đến sang năm nói không chừng còn có thể dùng tới.

Lại không tốt những cái kia về sau lưu dân nói không chừng có thể căn cứ cứ điểm lưu lại mũi tên mình tìm tới Cự Thạch trấn đến.

Tuyết ngừng sau ngày thứ năm, Lucan mang theo cuối cùng một đợt hai ngàn người trở lại lãnh địa.

Trải qua toà thị chính tính toán, lần này mang về người nhiều như rừng cộng lại chừng 6489 người, có thể xưng một cái công lớn.

Có công lao, liền phải thưởng.

Tòa thành trong phòng khách, Odin đơn độc triệu kiến Lucan.

"Lucan, chuyến này vất vả ngươi."

"Khởi bẩm đại nhân, thuộc hạ không dám tham công, có thể mang về nhiều như vậy nông nô, không phải thuộc hạ sức một mình, mà là toàn bộ đội ngũ cộng đồng cố gắng."

Quỳ một chân trên đất Lucan trầm giọng nói.

"Yên tâm đi, lần này trở về mỗi người đều có ban thưởng, nhưng ngươi làm đội ngũ thủ lĩnh, làm cư công đầu, điểm ấy không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Ngươi có thỉnh cầu gì, hoặc là cái gì muốn đều có thể nói ra, ta sẽ xét cân nhắc."

Đối với tên này đến lợi tướng tài, Odin từ sẽ không keo kiệt, chỉ cần là yêu cầu hợp lý, hắn đều sẽ đáp ứng, nói cho hết lời về sau, Odin nhìn xem phía dưới Lucan, muốn biết hắn sẽ đưa ra dạng gì thỉnh cầu,

"Đại nhân ban thưởng thần lực, chính là trên thế giới quý giá nhất đồ vật, Lucan trong lòng đã là thỏa mãn, không dám ở mở miệng đòi hỏi, Lucan chỉ hi vọng có thể vì đại nhân hiệu lực cả một đời!"

"Ha ha, khó mà làm được, một là một, hai là hai, trong đội ngũ những người khác có kim tệ ban thưởng, duy chỉ có ngươi cái này thủ lĩnh không có ban thưởng như vậy sao được, ngô. . ."

Odin suy tính một lát sau, liền mở miệng nói ra.

"Ban thưởng kim tệ một trăm, bia đen rượu một thùng, lúa mì phấn mười túi, mặt khác, tại núi nhỏ phía nam cánh rừng bên trong, có một bầy cấp ba Thụ Tinh, tọa kỵ của ta Dag phụ trách thủ hộ bọn chúng.

Nghề nghiệp của ngươi là thuần thú sư, tu luyện được cũng là tự nhiên ma lực, cùng Thụ Tinh cực kỳ xứng đôi, ta đặc cách ngươi đi vào một lần, có thể hay không khế ước một đầu Thụ Tinh, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình."

Thụ Tinh là ở vào khoảng giữa ma thú cùng sinh vật ở giữa sinh mệnh có trí tuệ, tuổi thọ lâu đời, tiềm lực vô hạn, tính cách còn dịu dàng ngoan ngoãn.

Mặc dù tiến công tính hơi kém, nhưng lực phòng ngự lại là đỉnh tiêm.

Cùng ma thú khác biệt chính là, Thụ Tinh loại này sinh mệnh là không cách nào cùng người ký kết khế ước, loại kia đều không được.

Chỉ có thuần thú sư có thể thông qua phương thức đặc thù tại giữa song phương xây dựng liên hệ, liền cùng Lucan cùng Thanh Vĩ Tước đồng dạng, giữa bọn hắn cũng không có ký kết cái gì khế ước, nhưng cũng không ảnh hưởng.

Một đầu đồng dạng là tự nhiên thuộc tính Thụ Tinh, tuyệt đối là thuần thú sư tha thiết ước mơ đồng bạn.

"Tạ đại nhân ban thưởng!"

"Đi xuống trước đi, nghỉ ngơi mấy ngày điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị xong liền đến tòa thành tìm ta."

"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"

Ba ngày sau, Lucan đúng hẹn đi vào Cự Thạch lâu đài, hắn đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

"Đã chuẩn bị xong, vậy liền đi vào đi, nhắc nhở trước ngươi một tiếng, bên trong có năm khỏa cấp ba gỗ sồi Thụ Tinh, còn có chín khỏa ngay tại phát dục trạng thái Thụ Tinh, nếu như cấp ba Thụ Tinh không thành, chưa thành hình ấu âm thanh Thụ Tinh cũng là có thể."

"Tạ đại nhân chỉ điểm, thuộc hạ minh bạch."

Tại một người một gấu nhìn chăm chú, Lucan mang theo hai con Thanh Vĩ Tước bước vào rừng cây.

. . .

"Tiểu Thanh tiểu Hồng, các ngươi chia ra đi tìm, bộ dáng rất đặc thù đại thụ, đi!"

Vừa mới bước vào rừng cây, đứng ở đầu vai Thanh Tiếu cùng Hồng Thiệt liền đằng không bay lên, phân hai cái phương hướng tầng trời thấp lao đi.

Trên trời có hai con mắt, tiếp xuống hành động liền thuận tiện rất nhiều, không cần đem thời gian lãng phí ở tìm kiếm Thụ Tinh trên thân.

Không qua năm phút đồng hồ, Thanh Tiếu dẫn đầu trở về, nhìn đến đã có thu hoạch.

Chiêm chiếp ~

"Thanh Tiếu thật tuyệt, chúng ta cái này đi qua nhìn một chút."

Lucan sờ sờ chim nhỏ túi, co cẳng hướng Thanh Tiếu chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Trải qua Dag thanh lý về sau, vùng rừng tùng này bên trong không có cấp ba trở lên ma thú, bao quát hình thể hơi lớn điểm dã thú đều bị Dag ăn sạch sẽ.

Màn sáng bên trong, một thân ảnh tại cánh rừng bên trong phi nhanh, Odin lão gia đang nhìn hiện trường trực tiếp.

Nửa giờ sau, Lucan tìm được con thứ nhất Thụ Tinh.

"Gỗ sồi? Thế mà gỗ sồi Thụ Tinh!"

Hắn chậm rãi tới gần trước mắt cây đại thụ này, khi hắn đi vào đến mười mét khoảng cách lúc, viên này gỗ sồi triệt hồi ngụy trang, cành múa, bài xích Lucan tới gần.

"Này! Có thể nghe hiểu ta sao? Ta gọi Lucan, là một yêu thích tự nhiên thuần thú sư, ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

Ầm

Đáp lại hắn là một cái mạnh hữu lực cây roi, dư thừa lực đạo tại thổ nhưỡng mặt ngoài cày ra khe rãnh, Lucan chật vật lăn lộn né tránh.

Lần này lăn lộn vượt ra khỏi phạm vi công kích, Thụ Tinh phát ra hai tiếng gào thét, để người có thể cảm giác được trong đó xua đuổi hàm nghĩa.

"Tốt a, nhìn đến đầu này tính cách có chút hướng nội, không muốn cùng ta kết giao bằng hữu, ta rời đi chính là."

Lucan lại hướng phía tiếp theo đầu Thụ Tinh phương hướng tiến đến.

Cấp ba Thụ Tinh trí tuệ trình độ không cao, chỉ cùng phổ thông dã thú không sai biệt nhiều, chỉ biết là cắm rễ hấp thu dinh dưỡng, cùng xua đuổi dã thú ma thú.

Lucan tại Thanh Vĩ Tước dẫn đầu dưới, liên tiếp tìm bốn khỏa Thụ Tinh đều là kết quả như vậy, còn không tới gần liền bị xua đuổi.

Cuối cùng một đầu thời điểm Lucan học thông minh, chỉ là đứng tại khoảng cách an toàn bên ngoài bất động, mà là để Thanh Vĩ Tước xuất mã.

Thanh Vĩ Tước bắt trùng ăn, đối cây cối tới nói là hữu ích chỗ, Thụ Tinh đương nhiên sẽ không xua đuổi.

Hai con Thanh Vĩ Tước từ trên xuống dưới bận rộn nửa ngày, đem cái này Thụ Tinh trên người côn trùng có hại dọn dẹp sạch sẽ, thanh lý kết thúc về sau Thanh Vĩ Tước lại làm lấy Thụ Tinh mặt rơi vào Lucan trong tay.

Đây chính là Lucan ý tưởng, dùng Thanh Vĩ Tước giảm xuống Thụ Tinh địch ý, tỏ vẻ ra là hảo cảm của mình.

Thanh Vĩ Tước bay trở về về sau, Lucan yên lặng ngồi xếp bằng xuống, cũng không nhúc nhích.

Đây là Lucan bước thứ hai ---- tĩnh tọa, đem mình làm một cái cây.

Đương nhiên, hắn không phải hoàn toàn không hề làm gì, mà là nếm thử dùng mình tự nhiên ma lực cùng Thụ Tinh chào hỏi.

Ôn hòa tự nhiên ma lực như là một cây dây leo, từ mặt đất lan tràn quá khứ.

Mười mét

Năm mét

Ba mét

Ngay tại sắp tiếp xúc đến thân cây lúc, Thụ Tinh ma lực cũng dọc theo người ra ngoài, quấn quít nhau.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện hai loại ma lực có nhỏ xíu khác nhau.

Lucan tự nhiên ma lực nhan sắc muốn càng sâu một tầng, ý vị này ma lực của hắn càng tinh khiết hơn.

Chủ yếu nhất là, điều khiển ma lực sẽ bổ sung trên một bộ phận tinh thần lực, Thụ Tinh có thể từ phía trên cảm giác ra Lucan cảm xúc.

Hữu hảo, ôn hòa.

Lucan tại thu về ma lực lúc, thậm chí tự chủ bỏ qua một bộ phận ma lực để Thụ Tinh hấp thu.

Thông qua cái này hai bước, cực lớn kéo vào quan hệ giữa hai cái.

"Thủ đoạn không tệ!"

Odin lão gia bình đầy miệng.

Ngay tại hắn cho rằng Lucan muốn thừa thế xông lên cầm xuống đầu này Thụ Tinh thời điểm, hình tượng bên trong lại biểu hiện Lucan rời đi.

Trở lại tòa thành sau

Lucan báo cáo nguyên nhân.

Nguyên lai là hắn tại ma lực giao lưu bên trong cảm giác được Thụ Tinh vẫn có rất nặng đề phòng cảm xúc, thế là từ bỏ ngạnh thượng cung ý nghĩ, chuẩn bị đánh đánh lâu dài.

"Đại nhân, Lucan hi vọng mỗi ngày có thể đến cùng đầu này Thụ Tinh giao lưu một lần, khẩn cầu đại nhân cho phép."

"Xem ở ngươi như thế dụng tâm phân thượng, chuẩn!"

Khi lấy được lãnh chúa đại nhân cho phép về sau, Lucan mỗi sáng sớm liền mang theo Thanh Tiếu Hồng Thiệt đến, không nói hai lời kéo đến tận toàn thân kiểm tra sức khoẻ, kết thúc sau đón thêm một đợt ma lực giao lưu.

Trên cơ bản Lucan mỗi ngày tu luyện ra được một điểm tự nhiên ma lực đều góp đi vào, nếu là cuối cùng không thể thành công vậy liền thiệt thòi lớn.

Mỗi một lần đến, Lucan đều sẽ chậm rãi kéo vào giữa hai bên khoảng cách, thăm dò phản ứng.

Thẳng đến kiên trì một tuần lễ về sau, hắn có thể sử dụng tay vuốt ve thân cây, mà Thụ Tinh nhưng không có tỏ vẻ ra là xua đuổi ý tứ.

Ngày thứ mười

Lucan tại Thanh Vĩ Tước thanh lý côn trùng thời điểm, triệt để tại Thụ Tinh trên thân gieo ma lực mối quan hệ, ngay tại song phương mối quan hệ hoàn thành thời khắc, viên này gỗ sồi Thụ Tinh rốt cục giải trừ ngụy trang, lộ ra chân thực hình dạng.

Cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ như ra vừa rút lui, thân cây chính vị trí trung tâm xuất hiện một trương cực giống nhân tộc ngũ quan mặt, hai đầu thô phát chạc cây rủ xuống đến hình thành hai đầu cánh tay.

Bất quá Sinh Mệnh Cổ Thụ mặt người vô cùng rõ ràng rõ ràng, phù cùng trên cành cây, đến không phải cùng người có nhiều giống, mà là chi tiết cực kỳ đầy đặn.

Lucan trước mắt đầu này cấp ba Thụ Tinh còn kém rất nhiều, mặc dù cũng là khuôn mặt, nhưng rất mơ hồ, chỉ có thể từ vỏ cây đường vân trên miễn cưỡng phân biệt ra được không phải con mắt không phải cái mũi.

"Ngươi có thể hành tẩu sao, ta hiểu rõ mảnh cánh rừng so với nơi này tốt hơn, ta nghĩ nơi nào hẳn là càng thích hợp ngươi sinh trưởng, không phải rất xa."

Đại biểu miệng đường vân lúc mở lúc đóng, phát ra khiếp người ô gào, nhưng là Lucan nghe rõ, Thụ Tinh nói là mình đi rất chậm.

"Đây đúng là một cái phiền toái, nếu như đi rất chậm lời nói là rất trì hoãn thời gian, đúng rồi! Ngươi chờ một hồi, ta lập tức quay lại."

Lucan đột nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc quay người rời đi, chỉ chốc lát, hắn xua đuổi lấy năm đầu cõng trâu xuất hiện, trên tay còn cầm trói vải đay thô dây thừng.

"Ngươi ngụy trang thành một gốc tượng thụ, ta dùng cái này năm đầu cõng trâu kéo ngươi thế nào."

Cứ như vậy, trải qua Thụ Tinh sau khi cho phép, Lucan đem đầu này gieo xuống ma lực mối quan hệ gỗ sồi Thụ Tinh mang đến nồng độ nguyên tố cao hơn Phong Linh Thảo sinh trưởng.

Ở chỗ này, hắn có thể chuyên tâm thuần hóa lên đầu này Thụ Tinh đến..