Chương 189: Cường hoành nhục thể, vui sướng niên kỉ tiết

Chương 189: Cường hoành nhục thể, vui sướng niên kỉ tiết

Tuyết rơi xuống về sau, thời tiết càng ngày càng lạnh, ngày tết bầu không khí cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.

Tiểu trấn trên đường phố tràn đầy đám người hoan thanh tiếu ngữ, tới gần khu dân cư bốn tòa cao lớn lương kho là lòng người ổn định to lớn bảo hộ.

"Đi mau a Bisha, giao dịch phường thị bên kia nhưng náo nhiệt, nghe nói là lãnh chúa đại nhân tổ chức cỡ lớn hội nghị, vừa vặn ta hướng trong nhà muốn một ngân tệ, có thể mua rất nhiều đồ đâu, hì hì."

Một cái nhìn tuổi tác hơi nhỏ hơn hai tuổi tiểu nữ hài kéo Bisha cánh tay, líu ríu nói lời nói.

"Hội nghị sao, trước kia thị trấn trên cho tới bây giờ đều chưa từng có hội nghị đâu, là vì sắp đến niên kỉ tiết sao?"

"Đương nhiên, toà thị chính một tuần lễ trước liền thông tri, giao dịch phường thị miễn đi tất cả phí tổn, những cái kia thương đội đều vội vàng hai ngày qua này đâu, hẳn là có không ít đồ tốt, ta muốn mua một cái đáng yêu con rối hoặc là búp bê vải, ngươi đây Bisha."

"Ta không có gì muốn mua."

Bisha nhún nhún vai nói.

Rất nhanh, hai cái tiểu nữ hài liền lẫn vào đại lượng tuôn ra hướng phường thị trong dòng người, không thấy bóng dáng.

Bình thường có chút rộng rãi giao dịch phường thị, bây giờ lại lộ ra chen chúc không chịu nổi, các loại tiếng rao hàng bên tai không dứt, Cự Thạch trấn cư dân sức mua tại lúc này bày ra, trong đó lấy một phần nhỏ lính đánh thuê quần thể là nhất.

Bọn hắn tại Cự Thạch trấn đánh liều một năm, mua phòng ốc định cư, có vợ con đều nhận lấy, bắt đầu cuộc sống mới, dùng tiền phương diện tương đối vung tay quá trán.

Còn có một phần là từ cái khác thành trấn di chuyển tới dân tự do cùng thương nhân.

Hấp dẫn bọn hắn chính là rất nhiều việc đang chờ hoàn thành cơ hội buôn bán, cùng toà thị chính đại lượng công việc cương vị, có thể nói chỉ cần có tay có chân, làm việc cần cù, liền có thể ở chỗ này tìm tới một phần không sai công việc.

Dù là bẩn một điểm, nhưng tiền lương là đầy đủ thể diện.

Trong này còn có số ít người nhìn trúng chính là quy hoạch chỉnh tề đường đi phòng ốc còn có tùy ý lấy dùng ngọt nước sạch.

Liền ở lại thoải mái dễ chịu độ mà nói, Odin Cự Thạch trấn, so với cái kia thành lớn phồn hoa thị càng tốt hơn.

Mà Cự Thạch trấn dân bản địa thì là dựng vào Odin nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch đi nhờ xe, sinh hoạt chạy về phía thường thường bậc trung.

Còn có một nhóm dân bản địa nông nô mặc dù vẫn là nông nô thân phận, nhưng là theo nông nô tấn thăng thể hệ triển khai, bọn hắn kinh tế trình độ đã đuổi kịp phổ thông bình dân nhà, ở những người khác nhìn đến, đây quả thực là một chuyện bất khả tư nghị.

Bobbin trấn Blue kỵ sĩ đã từng hỏi hắn, chẳng lẽ không lo lắng bọn này nông nô làm phản à.

Liên quan tới vấn đề này, Odin chỉ là cười ha ha, cũng không có quá nhiều giải thích, kỳ thật cho dù là không có tín ngưỡng chế ước, những này nông nô cũng sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy.

Bởi vì không có người nào nghĩ phá hư hiện tại cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn càng sẽ không quên nhớ, đây hết thảy cải biến, là do ai mang tới.

Trên bầu trời

Nồng đậm tín ngưỡng chi lực hội tụ thành một đầu bay lên không dòng sông, chảy xiết tuôn hướng Cự Thạch lĩnh chủ tòa thành.

Màn sáng bên trên, đại biểu tín ngưỡng chi lực số lượng điên cuồng nhảy lên, mà chúng ta Odin đối với cái này đã chết lặng, chỉ là một điểm tín ngưỡng chi lực dâng lên, đã vô pháp để hắn tâm cảnh sinh ra ba động.

Có thể để cho trái tim của hắn hung hăng khiêu động, chỉ có vừa mới rời giường, trắng noãn như ngọc, nửa chặn nửa che ma pháp mỹ thiếu nữ Liz hầu gái.

"Có dạng này hầu gái, còn muốn cái gì vị hôn thê."

Sau cuộc mây mưa, Odin tựa ở đầu giường, không khỏi nghĩ như vậy đến.

"Lão gia ~ thời gian không còn sớm, chúng ta nhanh lên bắt đầu minh tưởng đi, không phải một hồi liền trúng buổi trưa."

"Có đúng không, không thể nào, vừa mới rời giường đều đã đã trễ thế như vậy à."

Mặt đối Odin lão gia biết rõ còn cố hỏi, Liz xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Tốt tốt, lão gia không đùa ngươi, bắt đầu minh tưởng đi."

Một ngày tu luyện tại sáng sớm vận động qua đi chính thức bắt đầu.

Minh tưởng không cần nhiều lời, Khải Minh một sao cùng Khải Minh hai sao hạ xuống tinh quang, có thể để hắn tại mỗi ngày ba giờ minh tưởng bên trong tăng lên bốn điểm tinh lực hạn mức cao nhất.

Tích lũy một tháng liền là 1 20 điểm, tăng phúc tương đương khả quan.

Sau đó liền là liền là đấu khí tu luyện, tại Liz rời đi về sau, Odin tiến vào Thần Quốc không gian bên trong tiến hành.

Đấu khí tu luyện bảo trì duy nhất một lần hấp thu toàn bộ đấu khí lượng một phần hai mươi, cũng chính là năm mươi giọt băng nguyên tố.

Bành trướng như giang hà đấu khí màu lam nhạt du tẩu tại toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ, cọ rửa như đá ngầm giống như xương cốt cùng cơ bắp.

Cao cấp đấu khí tu luyện pháp có thể duy nhất một lần vận hành 110 vòng, cái số này là Kunas trạng thái tu luyện gấp hai.

Đấu khí vận chuyển càng về sau càng khó khăn, tu luyện hiệu quả lại càng tốt, đây là một cái không ngừng tăng lên đường cong, liền tu luyện hiệu quả mà nói, tối thiểu đối với người khác gấp năm lần trở lên.

Đồng dạng, dạng này làm đại giới, là cực đoan nhục thể tổn thương, vi mô phương diện trên vết thương trải rộng nhục thể toàn thân, cần mười giọt tinh thuần sinh mệnh năng lượng mới có thể đền bù.

Chữa trị quá trình cần sáu giờ mới có thể triệt để hoàn thành, có thể nói Odin thân thể mỗi một ngày đều là tại phá hư cùng chữa trị bên trong vượt qua.

Thần Quốc trong không gian

Tu luyện hoàn tất sau Odin nắm chặt hai tay, hướng phía hư không xoay eo một quyền bày ra, quyền diện đè ép khí lưu, áp súc không khí tại đỉnh điểm nhất phóng thích.

Oanh

Vô hình sóng xung kích đánh vào sương mù xám chi tường, cương phong tứ ngược, cây cỏ càn quét, sương mù xám chi tường không có biến hóa, nhưng là sương mù xám phía dưới tầng đất bị ngăn cản cản sau dư ba nghiền ép chìm xuống mấy phần.

Thân trên quần áo luyện công bị bộc phát tràn trề cự lực đập vỡ vụn, lộ ra cường tráng thể phách.

Sung mãn cơ bắp trôi chảy mượt mà, hiện lên tỉ lệ vàng, hoàn mỹ thân hình lực lượng nhanh nhẹn gồm nhiều mặt.

Đây là thuần túy nhất lực lượng cơ thể, không có sử dụng mảy may đấu khí tăng thêm.

Phải biết, muốn không bằng vào ngoại lực làm được loại trình độ này, phải là hoàng kim trung giai trở lên cường giả, còn nhất định phải là đối nhục thể rèn luyện trình độ tài rất cao đi.

Cảm thụ được trong cơ thể vô tận lực lượng, Odin thoả thuê mãn nguyện.

Vừa tới Cự Thạch lĩnh lúc, hắn mười sáu tuổi, nhỏ gầy như tê dại cán, yếu đuối như sâu kiến.

Cần cù chăm chỉ thời gian hai năm, vậy nhưng trưởng thành là một phương cường giả, thế nhưng là hắn không có như vậy thỏa mãn.

"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, thế giới này quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành quyền lực chính trị vật hi sinh, ta muốn thực lực mạnh hơn, càng nhiều quân đội, càng nhiều tài phú!

Tại đứng tại đại lục đỉnh trước đó, vẫn là tiếp tục làm một điệu thấp nam tước đi.

Tín ngưỡng chi tâm, màn sáng bản đồ!"

Nghĩ như vậy đến Odin gọi ra bản đồ, kỹ càng xem xét bắt đầu lãnh địa đến.

Đầu năm lập xuống mấy cái mục tiêu đều viên mãn đạt thành, một ít còn vượt mức hoàn thành.

Thị giác chuyển đến lãnh địa mặt phía bắc

Ba cái làng cánh bắc cánh rừng toàn bộ khai khẩn hoàn tất  dựa theo so sánh ba tỉ lệ cùng tới trước tới sau trình tự, phân phối cho nông nô trồng.

Thực tế đất cày diện tích so tính ra một ngàn năm trăm Ram còn muốn vượt qua, ròng rã khai khẩn ra một ngàn sáu trăm Ram đất cày, tăng thêm trước đó rải rác khai khẩn đất cày, tổng cộng diện tích một ngàn tám trăm Ram tả hữu.

So sánh ba, cũng chính là an trí 5400 cái nông nô.

Tại nhóm này có ruộng trồng nông nô bên trong, có một ngàn tám trăm tên cấp một tín đồ nông nô, trồng lấy sáu trăm Ram thần ban cho chi địa.

Mặt khác, Jason dẫn đầu nông nô kiến trúc đội bên kia cũng có sáu trăm tên cấp hai tín đồ.

Cái này hai nhóm cộng lại có sáu ngàn nông nô, còn thừa lại sáu ngàn nông nô còn đang chờ đợi toà thị chính phân phối ruộng đồng.

"Nhiều như vậy nông nô không có chuyện để làm, nhìn đến cần tăng tốc khai phát bước chân, Toái Thạch lĩnh khai phát, bắt buộc phải làm!"

Odin ánh mắt rơi xuống trên bản đồ Toái Thạch lĩnh, hung hăng nói.

Kỳ thật nếu như vờn quanh Cự Thạch trấn một vòng liền không khó phát hiện, còn có phía nam cùng phía đông hai khối lớn cánh rừng chưa khai phát, chỉ có một đầu ngang xuyên qua thương đạo đưa chúng nó chia cắt ra đến.

Vì cái gì không khai phá cái này hai nơi đâu?

Đối với cái này Odin có hai điểm cân nhắc.

Một là cái này hai mảnh cánh rừng bên trong có đại lượng đê giai ma thú hoạt động, nếu như cánh rừng biến mất, ma thú tự nhiên không còn, cái này đối tiểu trấn lính đánh thuê ngành nghề tới nói là đả kích lớn vô cùng.

Sẽ dẫn đến lính đánh thuê đại lượng xói mòn, bất lợi cho tiểu trấn sau này phát triển.

Hai là Cự Thạch cánh rừng đem Cự Thạch trấn vây quanh, là một đạo tấm chắn thiên nhiên, ra vào chỉ có một con đường, một khi phá hư liền là đối chỉnh thể địa hình cải biến, bất lợi cho Cự Thạch trấn đạo chỉ riêng dưỡng hối.

Căn cứ vào hai điểm này, Odin không có ý định đối Cự Thạch cánh rừng ra tay, ngược lại đưa ánh mắt đặt ở chỗ càng sâu Toái Thạch lĩnh.

Phía trước nói qua, Toái Thạch lĩnh là Vô Tận dãy núi biên giới kéo dài, diện tích cực kì rộng lớn, bất quá địa hình phức tạp nhiều biến, đại lượng ma thú sinh tồn nghỉ lại, ít ai lui tới, khai phát trình độ cực thấp.

Không phải là không muốn khai phát, là Danube công quốc không có năng lực khai phát, cũng không cần thiết khai phát.

Danube công quốc nhân khẩu đều tập trung ở Danube trụ cột cùng chi sông cái vực, chiếm cứ cả nước nhân khẩu 90%.

Công quốc cảnh nội không người đất hoang diện tích vượt qua tổng diện tích một nửa.

Làm sao khai phát, không có cách nào khai phát!

Sức sản xuất thấp, nhân khẩu ít, miễn miễn cưỡng cưỡng đem tốt nhất dòng sông khu vực, bình nguyên khu vực khai phát tốt như vậy đủ rồi.

Địa phương khác đều là giữ lại siêu phàm người đi mạo hiểm dùng.

Đây cũng là vì cái gì trung ương vương đình tới Felli một đoàn người xưng Bàn Thạch lĩnh là vắng vẻ chi địa.

Tương đối cả Nhân tộc chư quốc phân bố đến xem, đừng nói Bàn Thạch lĩnh, liền là toàn bộ Danube công quốc đều là vắng vẻ chi địa.

Nhưng là Odin vừa vặn liền nhìn trúng cái này vắng vẻ chi địa.

Màn sáng lấp lóe ở giữa, bản đồ chậm rãi co lại thả, cho thấy cùng Cự Thạch lĩnh giáp giới Toái Thạch lĩnh phạm vi.

Toái Thạch lĩnh ở giữa chảy xuôi chính là Hắc Thiết hà, con sông này đem nam bắc đi hướng Toái Thạch lĩnh một phân thành hai, Odin phân biệt xưng là bắc thạch lĩnh cùng nam thạch lĩnh.

Bắc thạch lĩnh cực bắc cùng dãy núi vô danh giáp giới, hình thành một cái chín mươi độ cái góc đem Cự Thạch lĩnh bao quát tại bên trong.

Nam thạch lĩnh vùng cực nam cùng Cự Thạch rừng cây tương liên, lại một mực đi về phía nam kéo dài, đây chính là Toái Thạch lĩnh một thứ đại khái bộ dáng.

"Phóng to!"

Odin hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính giữa địa đồ khóa chặt bắc thạch lĩnh, phóng to cấp một.

Bắc thạch lĩnh cùng nguyên Thực Nhân Ma cánh rừng giáp giới, hiện tại Thực Nhân Ma cánh rừng đã cùng cái khác hai khối cánh rừng toàn bộ khai phát hoàn tất, biến thành nguyên một khối đất cày.

Vì đất cày an toàn nghĩ, trước khai phát bắc thạch lĩnh là ổn thỏa nhất.

Xác định rõ mục tiêu về sau, Odin mới có rảnh xem xét thành trấn biến hóa khác.

Khu dân cư vòng thứ nhất, bốn mươi con đường toàn bộ hoàn thành, mỗi con đường sáu mươi tòa nhà nhà ở, nguyên bộ hai gian nhà vệ sinh công cộng, một gian lấy nước phòng, một gian nam nữ tách ra công cộng phòng tắm.

Cục đá đường đi, rãnh thoát nước kia là tiêu chuẩn thấp nhất.

Nói tóm lại, cuối năm xây thành hai ngàn bốn trăm hộ mục tiêu, xem như đạt thành.

Đang nhìn khu buôn bán bên này, diện mạo rực rỡ hẳn lên.

Tất cả cũ nuôi dưỡng phòng cũ phòng, đã toàn bộ dỡ bỏ trùng kiến thành nuôi dưỡng nhà máy, vũng bùn đường cái cũng trải lên thật dày cục đá.

Còn có nhà vệ sinh công cộng, lấy nước phòng phối trí cùng khu dân cư đồng dạng.

Duy nhất còn tại kiến tạo khu vực liền là chiếm diện tích lớn nhất dã luyện công xưởng.

Từ khi chiêu mộ Wien về sau, Mela liền phụ trách dẫn đội khởi công xây dựng, gõ gõ đập đập năm tháng, còn thừa lại cuối cùng cỡ lớn luyện lô không có giải quyết.

Dựa theo Wien tới nói, đây là dã luyện khâu lớn nhất một cái chỗ khó, luyện lô tốt xấu quyết định thỏi kim loại phẩm chất, quyết không thể qua loa, cho nên bước cuối cùng này phá lệ tiểu tâm thận trọng.

Odin không có thúc giục, chỉ là lẳng lặng chờ đợi dã luyện công xưởng xây xong, mặt khác an bài Connor sớm mời chào tốt một nhóm có kinh nghiệm thợ rèn.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, năm mới bắc thạch lĩnh khai phát công trình sẽ cùng toà này dã luyện công xưởng hiệp đồng bắt đầu, sau đó lại đem còn lại sáu ngàn tên không có việc gì nông nô biến thành lấy quặng công nhân.

Cứ như vậy, Cự Thạch lĩnh đem nắm giữ kế lương thực mệnh mạch về sau loại thứ hai mấu chốt tài nguyên, quặng kim loại.

Đương nhiên, quặng kim loại chia rất nhiều trồng, nhưng quặng sắt không thể nghi ngờ là vận dụng rộng rãi nhất một loại, lên tới vũ khí quân sự, xuống đến đồng ruộng trồng trọt, nơi nào đều không thể rời đi đồ sắt.

"Toái Thạch lĩnh rất lớn, ma thú rất nhiều cũng không tốt gây, nếu muốn ở Toái Thạch lĩnh đứng vững gót chân khai thác quặng sắt, một chi trăm người kỵ sĩ đoàn có thể có chút giật gấu vá vai, nhìn đến ngày mai đầu xuân về sau, muốn đồng bộ tiến hành kỵ sĩ đoàn khuếch trương chiêu mới được.

Mặt khác, còn phải làm rõ ràng Bắc Thạch lĩnh bên trong ma thú phân bố mới được, chuyện này giao cho Lucan đi làm, hắn Thanh Vĩ Tước cực kỳ thích hợp cái này nhiệm vụ."

Cân nhắc đến tận đây, Odin phất tay đóng lại màn sáng, cách mở Thần quốc không gian.

Tại Phong Linh Thảo sinh trưởng phụ cận tìm được Lucan, hắn đang cùng mình Thụ Tinh giao lưu, nhìn rất hòa hài.

"Lucan, sang năm đầu xuân xác minh Bắc Thạch lĩnh ma thú phân bố, Cự Thạch trấn bước kế tiếp sẽ rơi vào nơi nào."

"Tuân lệnh đại nhân!"

"Thụ Tinh thế nào?"

"Quả thực quá tuyệt vời đại nhân, giữa chúng ta ma lực mối quan hệ có thể để chúng ta cùng hưởng tự nhiên ma lực, mà Ent ma lực dự trữ là bình thường cấp ba ma thú gấp mấy lần, khôi phục cũng rất nhanh.

Ent là ta cho hắn lấy tên mới."

"Danh tự không sai, các ngươi tiếp tục."

"Đại nhân đi thong thả!"

Rời đi sinh trưởng về sau, Odin lại đi tới toà thị chính.

Bắt đầu mùa đông về sau, tiểu trấn các hạng hoạt động đình chỉ, toà thị chính tiến vào tương đối thanh nhàn trạng thái, Odin đi vào lúc, Rouvid đang cùng thủ hạ nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

"Đại. . . Đại nhân giá lâm, thuộc hạ thất lễ!"

Rouvid liền vội vàng đứng lên nhường ra chỗ ngồi của mình.

"Ha ha, đứng lên đi, thời tiết rét lạnh, ngày tết sắp tới.

Toà thị chính các cấp quan viên cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, không có sự tình làm lớn có thể thả vài ngày nghỉ, trọng yếu cương vị thay phiên phòng thủ là được."

"Đại nhân nhân từ!"

"Còn có, sau cùng một nhóm sáu ngàn nông nô đem để bọn hắn phái đi sửa đường, đi xẻng tuyết, tóm lại muốn bọn hắn có việc để hoạt động, không thể để cho bọn hắn dưỡng thành lười biếng quen thuộc."

"Ý kiến hay đại nhân, có tuyết liền xẻng tuyết, không tuyết liền sửa đường, thế nhưng là đại nhân, chúng ta tiểu trấn tất cả đường đều đã trải lên cục đá, đã không có đường nhưng tu."

Rouvid nghĩ nghĩ nói.

"Ai nói, tiểu trấn cổng đầu kia thương lộ trải lên cục đá sao? Không có đi, thừa dịp mùa đông không ai đi, vừa vặn thuận tiện thi công.

Ta hi vọng có thể qua sang năm đầu xuân lúc, nhìn thấy con đường này biến thành một đầu bằng phẳng đường đá, hiểu chưa!"

"Đại nhân nói đúng lắm, Rouvid minh bạch! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Cực kỳ tốt, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là tấn cấp thanh đồng đi."

Odin cảm giác bén nhạy đến lấy Rouvid trên thân tán phát đấu khí ba động có biến hóa, biên độ so trước đó tăng cường không ít.

"Đại nhân mắt sáng như đuốc, thuộc hạ là hai ngày trước tấn cấp thành công."

"Dạng này tin tức tốt, vì sao không nói cho ta, hả?"

"Ây. . . Thuộc hạ coi là chỉ là tiến giai thanh đồng mà thôi, kém xa Kunas, cho nên liền không nghĩ. . ."

Rouvid lắp bắp nói.

"Hừ! Nói hươu nói vượn, ngươi cùng Kunas hai người đều là đi theo ta lão nhân, tại ta chỗ này, các ngươi đồng dạng trọng yếu, tiến giai thanh đồng làm sao vậy, Mộc hệ Thanh Đồng Kỵ Sĩ là quản lý thành thị nhân tuyển tốt nhất.

Một cái không có siêu phàm lực lượng người bình thường, như thế nào có quyết đoán quản được ở mấy vạn mười mấy vạn nhân khẩu?"

"Đại. . . Đại nhân. . . Ta. . ."

"Tốt Rouvid, ngươi trong lòng nghĩ đến ta đều biết, ngươi vì cái gì tiểu trấn làm cống hiến ta càng là rõ rõ ràng ràng, luận công cực khổ, ngươi không có chút nào hạ cùng Kunas cùng Lucan, càng đừng đề cập Mike Connor bọn hắn."

Odin lời nói thấm thía nói.

"Tiến giai thanh đồng, một trăm kim tệ ban thưởng, như thế nào?"

"Rouvid Tạ đại nhân hậu ái!"

"Ha ha, làm rất tốt, khoảng cách ngươi trở thành Cự Thạch trình thủ tịch chấp chính quan thời gian, đã không xa!"

Nói xong, Odin vỗ vỗ bả vai quay người rời đi.

"Rouvid cung tiễn đại nhân!".