Chương 190: Luyện sắt lò thứ nhất, Wien thỉnh cầu

Chương 190: Luyện sắt lò thứ nhất, Wien thỉnh cầu

Hưu nhàn thời gian luôn luôn qua rất nhanh, trong chớp mắt, náo nhiệt niên kỉ tiết trôi qua rất nhanh, bất quá trên đất thật dày tuyết đọng cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể hòa tan.

Đại bộ phận các cư dân vẫn là lựa chọn nấp tại trong nhà hưởng thụ ấm áp hỏa lô, nghiêng tai nghe ngoài cửa sổ nông nô xẻng tuyết âm thanh, nghị luận chuyện nhà.

Liền ngay cả toà thị chính cũng chỉ còn lại chút ít viên chức tại thủ vững cương vị, thay phiên thay ca nghỉ ngơi.

Phóng tầm mắt nhìn chung toàn bộ Cự Thạch trấn, bận rộn nhất khả năng là thuộc dã luyện công xưởng kiến trúc đội.

"Mela, nơi này độ cao còn kém nửa mét, nhớ kỹ để công nhân bổ sung, mặt khác khối này tường xây quá tăng thêm, nhiệt độ rất khó xuyên thấu qua đi, cắt đứt một nửa!"

"Bỏ đi một nửa có thể làm sao, vạn nhất sập làm sao bây giờ?"

"Nghe ta không sai, sập ta đem cái này lò ăn."

"Được, buổi chiều ta liền để bọn hắn đổi."

"Đúng rồi, nguyên bộ vật liệu chuẩn bị xong chưa, không phải đến lúc đó nhưng không cách nào khai lò."

"Yên tâm đi, Rolla đã sớm mua sắm trở về, tại số một trữ vật phòng đặt vào đâu."

"Vậy là tốt rồi, ngươi đi trước đi, ta tại kiểm tra một chút."

Dã luyện công xưởng bên trong, Wien cùng Mela đang tiến hành sau cùng điều chỉnh công việc, hoàn thiện các phương diện chi tiết, lúc này khoảng cách hai người định ra làm xong thử lô thời gian, còn thừa lại cuối cùng mười ngày, chỉ có chân chính luyện ra một lò tốt liệu, mới tính dã luyện công xưởng chính thức hoàn thành.

Tại Odin lão gia tâm tâm niệm niệm trong chờ mong, thử lô vào cái ngày đó rốt cục tiến đến, ngày đó tu luyện hoạt động kết thúc về sau, Odin lão gia tự mình đến đến dã luyện công xưởng thị sát, kiểm nghiệm thành quả.

"Đại nhân, đài này lò cao liền là dã luyện công xưởng hạch tâm, cùng ta nguyên lai kia xây cửa hàng bên trong lò so ra, phải mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng, ha ha."

Cao Sơn Ải Nhân Wien thận trọng giới thiệu, trong giọng nói rất có tự đắc chi ý.

"Úc! Kia cùng các ngươi trong tộc luyện lô so ra, lại là cái nào muốn càng tốt đâu?"

Odin hỏi ngược lại.

"Ha ha, đại nhân nói đùa, chúng ta Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc cũng không có có nhiều người như vậy tay cùng tài nguyên đến kiến tạo khổng lồ như vậy lò, đương nhiên là so ra kém."

Wien không có nói sai, bất quá Ải Nhân am hiểu hơn mượn nhờ địa hình, địa hỏa đến rèn đúc, giống như thế quy mô lại trình tự làm việc hoàn chỉnh cỡ lớn công xưởng, tại Ải Nhân bộ lạc bên trong xác thực hiếm thấy.

Odin hài lòng gật đầu.

"Đã như vậy, vậy còn chờ gì, bắt đầu đi."

"Tuân lệnh đại nhân, ta cái này chuẩn bị."

Wien cáo lui một tiếng, tự thân lên trận thao tác.

Đang chờ đợi bên trong, Odin nhìn khắp bốn phía, bởi vì trình độ nhất định giữ bí mật tính, trình diện cũng không có nhiều người, chỉ có Rouvid cùng Mela, còn có tại tòa thành nhàn rỗi nhàm chán theo tới Liz cùng tiểu Ryan.

Theo Wien thao tác, hỏa lô nhiệt độ dần dần thăng lên, lần này chỉ là dùng thử, không cần luyện rất nhiều.

Rất nhanh, lô nơi cửa chảy ra đến đỏ lên nước thép, tại khuôn đúc bên trong ngưng kết thành một khối bàn tay lớn nhỏ màu đen khối sắt.

"Rất tuyệt chất lượng."

Rouvid mở miệng tán dương một câu, chờ thoáng làm lạnh về sau, Wien móc đưa ra bên trong một khối hiện lên đến Odin trước mặt.

"Mời đại nhân xem qua, đây là đạo thứ nhất thô luyện sắt phôi, lấy thuộc hạ kinh nghiệm để phán đoán, chất lượng xem như trên hiện lên, chờ lại trải qua một lần tinh luyện về sau, liền có thể đạt được cực kì chất lượng tốt ngân sắc thỏi sắt."

Thỏi sắt còn có dư ôn, Odin tự nhiên không sợ, ước lượng trọng lượng, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm, thỏi sắt liền thay đổi hình dạng, thấy cảnh này Wien sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Không sai, ta rất hài lòng."

Odin gật gật đầu lại nói, "Rouvid, trước đó nhân khẩu nông nô tổng điều tra bên trong, nhưng có dã luyện phương diện kinh nghiệm nhân tài?"

"Hồi đại nhân, có thô thiển dã luyện kinh nghiệm nông nô có 33 người, đều đã ghi lại trong danh sách, có thể tùy thời điều động."

"Chỉ có thô thiển dã luyện kinh nghiệm sao?"

"Đúng vậy đại nhân, những người này thuộc hạ đều cẩn thận đề ra nghi vấn qua, trong đó có ít người thậm chí chỉ là nhìn qua, cũng không trên thực tế thủ kinh nghiệm, tuổi tác phương diện đều thiên đại, thuộc hạ cho rằng bọn họ cũng không thể đảm nhiệm dã luyện công xưởng trách nhiệm."

Trả lời Odin lão gia đặt câu hỏi lúc, Rouvid tiện thể cho ra ý kiến của mình.

"Thuộc hạ đề nghị tại còn lại nhàn rỗi sáu ngàn tên nông nô bên trong, tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, đầu não linh hoạt nông nô, giao cho Wien tổng quản bồi dưỡng, đến lúc đó đảm nhiệm một chút việc nặng khẳng định là không có vấn đề."

"Ừm, ý nghĩ này có thể thực hiện, cứ làm như vậy đi."

Odin nghĩ nghĩ, đánh nhịp đồng ý.

Si quặng cùng thô luyện chờ công nghệ chủ yếu là từ kiến tạo lò để hoàn thành, thao tác cũng không phức tạp, bởi vì dính đến đại lượng tăng thêm khoáng thạch, thêm than đá, việc tốn thể lực thành phần càng nhiều hơn một chút.

Phía sau tinh luyện cùng rèn thành dụng cụ, liền muốn phức tạp hơn kỹ xảo cùng rèn đúc kinh nghiệm, ngoại trừ Wien bên ngoài, tạm thời không có quá nhiều người đảm nhiệm, chỉ có thể trước thả một chút, trước tiên đem trước mặt cơ sở làm.

Rốt cuộc cho dù là thô luyện sắt phôi, đều có rất nhiều người muốn đoạt lấy, lợi nhuận tương đương khả quan.

"Wien, Mela, dã luyện công xưởng làm xong các ngươi đều có công lao, một người ban thưởng mười cái kim tệ, mấy ngày nay liền nghỉ ngơi thật tốt một chút, chờ Rouvid bên kia chọn lựa người tốt về sau, Wien ngươi đón thêm tay, phụ trách dạy cho bọn hắn học được si quặng cùng thô luyện.

Thế nào, có nghi vấn gì có thể hiện tại nói ra."

Rouvid nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Đại nhân cần chọn lựa nhiều ít người đâu? Thuộc hạ trong lòng tốt có cái đo đếm."

Odin không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Wien.

"Đại nhân, chúng ta toà này công xưởng là dựa theo nguyệt sinh tinh thiết ngàn tấn tiêu chuẩn tới, nếu như muốn đạt tới đầy phụ tải, tối thiểu nhất cần một trăm người."

"Vậy liền định một trăm người đi."

"Thế nhưng là đại nhân, hiện tại công xưởng bên trong cũng không đủ quặng thô đến dùng làm là dạy học chi dụng, cũng không thể làm nói a, có thể ngược lại là có thể, bất quá khả năng hiệu quả không được tốt. . ."

Mắt thấy Odin lão gia muốn đứng dậy về thành lâu đài, Wien vội vàng nói ra lo lắng.

Thử lô nhóm này quặng thô vật liệu là Rolla từ bên ngoài hái mua về, bản thân liền chỉ có một điểm, tại thử trong lò đã toàn bộ dùng hết, muốn mang học đồ, không có đồ vật sao được.

Cái này coi như Wien nói đến tương đương uyển chuyển.

"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó quặng thô tự nhiên có."

Odin cho Wien một cái yên tâm nụ cười, mang theo Liz cùng tiểu Ryan rời đi.

"Cái này. . ."

Wien nhìn xem lãnh chúa đại nhân bóng lưng rời đi có chút không rõ, ấy ấy lẩm bẩm, "Chẳng lẽ lại trực tiếp hiện đào?"

"Ha ha, ngươi đoán đúng, liền là hiện đào."

Rouvid cười tiếp đầy miệng, cũng rời đi.

Odin lão gia suy nghĩ, Rouvid tự nhiên biết, quặng thô Bắc Thạch lĩnh khẳng định có, nhưng là khai phát Bắc Thạch lĩnh còn phải đợi đến đầu xuân mới được, về thời gian khẳng định không kịp.

Đã như vậy, muốn thu hoạch được đại lượng quặng thô kia liền chỉ còn lại duy nhất một cái đường tắt, đó chính là gác lại đã lâu Hắc Thiết hà khai thác đá bãi.

Quả thật, khai thác đá bãi trứng ngỗng Thạch Thiết quặng chứa lượng cực ít, nhưng là khai thác thuận tiện, lấy không hết, nếu như một mực đi lên bơi ra hái, nói không chừng quặng sắt hàm lượng sẽ còn gia tăng.

Dạng này quặng thô thạch làm Wien giảng dạy học đồ chi dụng, là lại thích hợp cực kỳ.

Mặc dù có bại lộ phong hiểm, nhưng đối với bây giờ Cự Thạch trấn mà nói, có đủ cường đại vũ lực, hơi bạo lộ ra một điểm cũng không ảnh hưởng cái gì.

. . .

Tại thử lô kết thúc về sau, Wien trở lại chỗ ở, ngay tại dã luyện công xưởng bên trong khu vực biên giới.

Là kiến tạo một loạt bằng đá phòng ốc, chuyên môn dùng để để công nhân ở lại, Wien có một tòa chuyên môn gian phòng.

Ở chỗ này, ngoại trừ cô đơn một điểm, đi theo Bàn Thạch thành lúc không có gì khác biệt.

"Đã đến cuối năm  dựa theo trước kia bình thường quá trình, lúc này ta nên bước lên về bộ lạc con đường, đem nửa năm chỗ kiếm lấy kim tệ nộp lên trên, cung cấp bộ lạc di chuyển cần thiết.

Nhưng bây giờ bộ lạc mấu chốt của vấn đề căn bản cũng không phải là di chuyển tốn hao, mà là không có nơi thích hợp, nghe vừa mới Rouvid ngữ khí, Cự Thạch lĩnh giống như có khoáng thạch sản xuất."

Gian phòng bên trong, Wien tinh tế suy tư, cuối cùng cũng không thể xác định Cự Thạch lĩnh đến cùng có hay không quặng mỏ.

Các người lùn đối nơi ở yêu cầu tương đối cao, hoặc là có địa hỏa, hoặc là có khoáng thạch, chỉ có hai loại điều kiện tại, Ải Nhân tộc thiên phú mới có thể phát huy ra, có sống yên phận cơ sở.

Mà Cao Sơn Ải Nhân yêu cầu còn muốn cao, ngoại trừ hai cái điều kiện thỏa mãn một bên ngoài, nhất định phải còn muốn có một cái cao điểm hình, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc liền là tại trên dãy núi.

Cái này dính đến chủng tộc vấn đề, là không thể thỏa hiệp điều kiện.

Mà nếu như Cự Thạch lĩnh thật sự có quặng mỏ, đến là phi thường phù hợp Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc di chuyển điều kiện.

Nghĩ đến cái này, lòng tràn đầy xoắn xuýt Wien rốt cuộc kìm nén không được, đứng dậy liền hướng Cự Thạch lâu đài đi đến, cùng nó bị động chờ đợi, không bằng chủ động nói một chút điều kiện.

. . .

"Lão gia, dã luyện công xưởng Wien tổng quản cầu kiến."

"Úc, nhìn đến hắn rốt cục không chờ được, ta còn tưởng rằng hắn phải chờ tới sang năm mới đến tìm ta, để hắn lên đây đi, xem hắn nói cái gì."

Vâng

Tiếp vào lão gia mệnh lệnh về sau, Wenson xuống dưới thông tri.

Hoàn toàn chính xác, Ải Nhân bộ lạc rất thơm, mà hắn Cự Thạch lĩnh vừa vặn lại thỏa mãn di chuyển điều kiện, nếu là đồng dạng lãnh chúa, đã sớm tìm tới cửa bàn điều kiện đi.

Odin lại vẫn cứ không làm như vậy, đem Wien mời chào sau khi trở về, bố trí nhiệm vụ liền để qua một bên thời gian nửa năm chẳng quan tâm, giống như không biết có Ải Nhân bộ lạc có nhiều nữa gấp giống như.

Cái này vừa vặn liền là một loại đàm phán kỹ xảo.

Tại Odin biết có một cái Ải Nhân bộ lạc cần một cái nhà mới chỗ ở thời điểm, đàm phán cũng đã bắt đầu.

Mọi người đều biết, đàm phán càng là chủ động, càng là tích cực một phương, thường thường là bị động một phương.

Cho nên Odin một cái kéo chữ quyết, tăng lên phe mình địa vị, có thể tranh thủ càng có nhiều lợi đàm phán điều kiện.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, tên này không giữ được bình tĩnh hỗn huyết Ải Nhân bị mang theo đi lên.

"Wien tham kiến đại nhân, tùy tiện quấy rầy, mời đại nhân thứ lỗi."

"Wien tổng quản rất không cần phải như thế câu thúc, ngươi đến Cự Thạch lĩnh cũng có non nửa năm, bây giờ càng là lập được một đại công, có lời gì ngồi xuống trước lại nói."

"Wenson, pha trà."

Tuy là nói như vậy, nhưng Wien vẫn là cực kỳ câu thúc, thậm chí khẩn trương đến không chú ý trà nhiệt độ của nước, uống một hớp xuống dưới, mặt đều bỏng biến hình.

"Ha ha, nước trà nhưng cùng rượu khác biệt, phải từ từ phẩm, ta nghe nói tộc người lùn bia đen rượu thế nhưng là nhất tuyệt, không biết ngươi chỗ Hắc Hỏa Sơn bộ lạc sẽ ủ chế sao?"

"Khục. . . Khục! Đại nhân, bia đen rượu là phổ thông Ải Nhân bộ lạc tay nghề, chúng ta dân tộc Cao Sơn Ải Nhân là không sản xuất rượu bia."

"Cũng đúng, các ngươi ở lại hoàn cảnh không thích hợp lúa mì sinh trưởng."

"Nhưng là chúng ta dân tộc Cao Sơn Ải Nhân am hiểu dã luyện cùng rèn đúc, ta nhìn đại nhân sở dụng cung là Hồng Thiết cung, loại này cung dây cung chỉ có dân tộc Cao Sơn Ải Nhân mới chế tác ra."

"Ồ? Các ngươi bộ lạc có loại trình độ này?"

"Đương nhiên, khảo sát tài nguyên khoáng sản, phân biệt kim loại thành phần, dung luyện cao chất lượng hợp kim, thế nhưng là Cao Sơn Ải Nhân sở trường tuyệt chiêu, không phải ta trong lò rèn nhìn như phổ thông vũ khí sao có thể đến tinh phẩm cấp."

Mặt đối Wien lí do thoái thác, Odin chỉ là gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, không hề đề cập tới cái khác.

Thời gian từ từ trôi qua, Wien cuối cùng vẫn là chủ động mở miệng, nhấc lên bộ lạc nguy cơ, cũng biểu thị muốn tại Cự Thạch lĩnh đặt chân ý tứ.

"Ta Cự Thạch lĩnh mặc dù hoan nghênh kẻ ngoại lai định cư, nhưng các ngươi là một cái hoàn chỉnh bộ lạc, không có khả năng cùng bọn này lưu dân đồng dạng dung nhập tiểu trấn, vì ta hiệu lực.

Các ngươi bộ lạc phát triển cũng cần lương thực, cũng cần tài nguyên, cũng cần thổ địa, ta cũng không thể không công cho các ngươi đi."

"Thế nhưng là đại nhân, ta. . . Chúng ta Ải Nhân bộ lạc có thể vì đại nhân cung cấp dã luyện, rèn đúc vũ khí, đại nhân cần gì chúng ta liền có thể tạo cái gì."

"Ngươi là chỉ giao dịch sao?"

Đúng

Wien liên tục gật đầu nói.

"Nếu là giao dịch vậy ta cũng có thể tìm người khác làm, đơn giản tiêu một điểm tiền mà thôi, tại sao phải để các ngươi Ải Nhân bộ lạc đến đâu.

Để dị tộc chiếm cứ ta thổ địa, không nhận ta quản hạt, cái này đối một công quốc quý tộc tới nói, là không thể chịu đựng sự tình, niệm tình ngươi không hiểu những này, ta liền không trách phạt ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Theo Odin ngữ khí bình thản, bầu không khí dần dần ngưng trọng, Wien cũng không biết lại thế nào mở miệng.

Hiển nhiên dính đến quyền quản hạt, quyền cư ngụ vấn đề như vậy, đã không phải là hắn có thể quyết định, nhưng hắn không muốn cứ thế từ bỏ, chí ít từ lãnh chúa đại nhân đáp lại đến xem, vẫn là có đàm phán thời cơ.

Thế là Wien mở miệng lần nữa, đưa ra muốn về bộ lạc một chuyến.

"Wien đã gia nhập đại nhân dưới trướng, bản không nên suy nghĩ thêm cái khác, nhưng Wien nghĩ cuối cùng tại hướng đại nhân thỉnh cầu một lần, hi vọng có thể trở lại bộ lạc một chuyến.

Đem Cự Thạch lĩnh tình huống nói cho bộ lạc tộc trưởng, chí ít để tộc trưởng biết, ở chỗ này có một mảnh thổ địa thích hợp Hắc Hỏa Sơn bộ lạc định cư.

Về phần cuối cùng bộ lạc có thể trả cái giá lớn đến đâu, đại nhân lại có nguyện ý hay không tiếp nhận Hắc Hỏa Sơn bộ lạc, đều cùng Wien tái vô quan hệ.

Thuộc hạ liền chỉ còn lại Cự Thạch trấn dã luyện công xưởng tổng quản cái này một cái thân phận, toàn tâm toàn ý vì đại nhân hiệu lực!"

Nói xong, Wien lúc này mặt đối Odin quỳ xuống, thần sắc thành khẩn.

Cái này cùng Odin dự đoán tiết tấu đồng dạng, muốn đem Ải Nhân bộ lạc triệt để nắm giữ ở trong tay, không để một điểm thủ đoạn sao được, Wien ý nghĩ lúc này cực kỳ phù hợp hắn mong muốn.

Đương nhiên, mặt ngoài bộ dáng vẫn là phải làm một lần.

"Làm sao đến mức đây, ngươi người mang Ải Nhân huyết mạch, tâm hệ bộ lạc không quên gốc chính là hợp tình hợp lý, thỉnh cầu của ngươi ta đáp ứng.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này nhàn rỗi xuống tới, ngươi cưỡi lên một thớt khoái mã, đi nhanh về nhanh đi!"

"Wien Tạ đại nhân! Trong vòng mười ngày, Wien tất nhiên trở về!"

"Ừm, bản lãnh chúa cũng không phải người bất cận nhân tình, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc nguy như chồng trứng, nếu như có thể mở ra hợp lý điều kiện, ta cũng không bài xích cùng Cao Sơn Ải Nhân làm hàng xóm."

Cuối cùng Odin bổ sung một câu, kéo lại Hắc Hỏa Sơn bộ lạc hi vọng, để bọn hắn tộc trưởng tự mình đến tìm hắn trao đổi.

Chỉ cần mắc câu, liền triệt để tiến vào Odin tiết tấu, từng bước một để Hắc Hỏa Sơn bộ lạc trở thành Cự Thạch lĩnh phụ thuộc, vì hắn hiệu lực..