Chương 191: Bộ lạc tộc trưởng, Băng Tuyết Tinh Linh

Chương 191: Bộ lạc tộc trưởng, Băng Tuyết Tinh Linh

Lò sưởi trong tường bên trong củi lửa keng keng rung động, hừng hực ánh lửa chiếu đến ngoài cửa sổ tuyết lông ngỗng.

Ấm áp phòng bên trong, Odin lão gia ngay tại hưởng thụ Liz hầu gái xoa bóp.

"Lão gia, ngài phí lớn như vậy tinh lực đem cái kia thợ rèn mời chào trở về, cứ như vậy để hắn đi, nếu là hắn không trở lại làm sao bây giờ?"

"Muốn đi người, lưu không được; không muốn đi người, đuổi không đi."

"Lão gia lại tại kể một ít kỳ kỳ quái quái lời nói, Liz nghe không hiểu ài ~ "

"Ha ha, hắn có trở về hay không đến, đều không ảnh hưởng tới ta, ta lại không có một đồng tổn thất, ngược lại còn kiếm lời một tòa công xưởng.

Nếu là hắn thật tại trong vòng mười ngày trở về, vậy đã nói rõ là cái người có thể dùng được, ta sẽ thật tốt trọng dụng hắn.

Ta xưa nay sẽ không ép buộc người khác làm việc cho ta, lựa chọn quyền lợi ở chỗ hắn trên tay mình."

. . .

"Mụ mụ! Ngươi mau đến xem, bên ngoài trên đường phố có người."

"Nói mò, tuyết rơi như thế lớn, đồ đần mới có thể ở bên ngoài hoạt động."

"Thật, là một cái Đại thúc thúc, bất quá thoạt nhìn như là đi không được rồi, mụ mụ! Hắn hướng phía nhà chúng ta đi tới!"

"Ta xem một chút."

Nhìn xem trong phòng sáng lên ánh lửa, Wien dùng hết sau cùng khí lực, gõ cửa phòng, sau đó liền thể lực chống đỡ hết nổi ngã trên mặt đất đã hôn mê.

Rời đi Cự Thạch trấn ngày thứ hai, Wien liền nghênh đón một trận Bạo Phong Tuyết, ngựa không có vượt qua đi, chết cóng tại trên nửa đường, Wien một đường đi bộ đi đường rốt cục ở chỗ này gặp được thôn trang.

Ấm áp bên cạnh lò lửa, Wien ung dung tỉnh lại, hai tay ở trên người sờ lên, quần áo đều còn tại, chỉ là ướt đẫm áo khoác đặt ở trên kệ nướng, bốc lên trận trận khói trắng.

Nhìn khắp bốn phía, hắn lập tức thở dài một hơi, được cứu.

"Ngươi đã tỉnh?"

Đối diện đi tới một cái trung niên nữ nhân, quần áo mộc mạc, không có gì đặc điểm, nhưng là Wien lúc này lại cảm giác thanh âm của nàng như là thiên sứ đồng dạng.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, cho ngươi thêm phiền toái."

"Ngươi hẳn là cảm tạ con của ta, là hắn phát hiện ra trước ngươi."

Nói, trong tầm mắt lại xuất hiện một đứa bé trai, hiếu kì nhìn về phía hắn, không dám tới gần.

"Rất tuyệt chàng trai, ta dám cam đoan hắn là sau khi lớn lên nhất định sẽ trở thành một dũng sĩ, ngươi biết ta ngủ bao lâu sao tiểu dũng sĩ?"

"Một ngày một đêm."

Tiểu nam hài nói.

"Một ngày một đêm? ! Đáng chết, ta phải tiếp tục lên đường, cái này gặp quỷ thời tiết làm trễ nải ta quá nhiều thời gian."

Wien giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, nhưng là hắn toàn thân suy yếu bất lực, vùng vẫy hai lần liền thở hồng hộc.

"Khanh khách ~ "

Tiểu nam hài nhìn xem hắn dáng vẻ chật vật cười.

"Tom ~ giúp ta đem canh thịt bưng cho khách nhân, còn có khối này bánh mì."

"Được rồi mụ mụ."

Wien không có khách khí, tiếp nhận đồ ăn liền bắt đầu ăn bắt đầu.

Canh thịt quả nhiên là canh thịt, chỉ có lẻ tẻ một điểm thịt nát, bánh mì cũng là tương đương cứng rắn, chỉ có thể phối hợp canh mới có thể nuốt xuống, dùng cái đồ chơi này đến đãi khách, nhìn đến gia đình này cũng không giàu có.

Nhìn trước mắt đại thúc vùi đầu ăn nhiều ăn liên tục, một bên Tom yên lặng nuốt một ngụm nước bọt, rón rén đi ra.

Wien không có tu luyện nguyên tố lực lượng, nhưng là hắn có được dị thường cường kiện thể phách, luận lực lượng cùng thể chất, chứa một nửa Ải Nhân huyết mạch hắn cũng không thấp hơn Thanh Đồng Kỵ Sĩ, cái này một khối bột mì dẻo bao tự nhiên là không đủ hắn ăn no.

Mở ra tùy thân bao khỏa, lấy ra mấy khối bánh mì trắng, chỉ bất quá bị đông cứng đến cứng rắn, liền đặt ở hỏa lô bên cạnh nướng bắt đầu.

Hắn không có đứng dậy, mà là yên lặng chờ đợi đồ ăn tiêu hóa, khôi phục thể lực.

Chỉ chốc lát, nhận nướng bánh mì trắng tản mát ra hương khí, quanh quẩn tại cả phòng, cái này cùng vừa mới nữ nhân kia lấy ra bánh mì hoàn toàn hai loại.

Wien đói chết, mấy ngụm liền đem cái này ba khối bánh mì trắng ăn vào bụng, cái này hắn mới có chắc bụng cảm giác, đứng dậy nhìn một chút ngoài cửa sổ, lớn bão tuyết cuối cùng ngừng.

"Không thể dừng lại thêm xuống dưới, được đường."

Không có đi buồng trong cùng gia chủ này người chào hỏi, yên lặng mặc vào hoàn toàn khô ráo áo khoác, đẩy cửa rời đi, đột nhiên rót vào rét lạnh kinh động nữ chủ nhân, chạy bộ đến xem xét, đâu còn có Wien bóng người.

"Gia hỏa này! Thật sự là không có lễ phép!"

Nữ nhân nói thầm lấy một câu, lại đột nhiên phát hiện bên cạnh lò lửa có cái gì đang lóe sáng, tập trung nhìn vào, rõ ràng là mấy cái vàng óng ánh kim tệ.

Kia là Wien lưu lại, một điểm chiêu đãi phí.

Lại đi bộ đi lại ba ngày sau, Wien rốt cục về tới Hắc Hỏa Sơn bộ lạc, bị bên ngoài canh gác tộc nhân mang theo trở về.

Hắc Hỏa Sơn bộ lạc lấy mở sơn động là cư, hang động đường hầm đến phức tạp nhiều biến, nếu là ngoại nhân tiến đến khẳng định sẽ lạc đường.

Quanh đi quẩn lại gần nửa canh giờ, Wien cuối cùng gặp tại một chỗ nóng bức trong huyệt động nhìn thấy tộc trưởng.

Dân tộc Cao Sơn Ải Nhân thân hình so với người bình thường tộc càng thêm cường tráng một phần, tộc trưởng là trong bộ lạc người thực lực mạnh nhất, thân cao chừng hai mét năm, bắp thịt cả người yết kết phồng lên, lại phối hợp màu vàng xanh nhạt làn da sẽ để cho người nghĩ lầm đây là một bức tường đá.

Nóng bức động huyệt, tộc trưởng ở trần hoàn toàn, một đầu bện cẩn thận sợi râu rũ xuống chỗ ngực, trên tay chính cầm thiết chùy gõ cái gì.

Wien đi đến, "Tộc trưởng đại nhân, Wien trở về."

"Ngươi có thể tính trở về, không về nữa, ta liền muốn phái người đi tìm ngươi, di chuyển sự tình không thể kéo dài được nữa, động huyệt nhiệt độ càng ngày càng cao.

Nhìn thấy cái này nham tương không có, theo ta phỏng đoán, không dùng đến một năm, toà này Hắc Hỏa Sơn liền muốn phun trào, ngươi kia tiệm thợ rèn liền không cần đi, lưu lại hỗ trợ đi."

Nghe nói tộc trưởng quyết định muốn di chuyển, Wien kích động nói.

"Tộc trưởng, chẳng lẽ nói chúng ta đã tìm tới nơi thích hợp sao?"

"Ai! Nào có tốt như vậy tìm, Hắc Hỏa Sơn dãy núi ở vào Danube công quốc cùng Bắc Địa Mãn tộc ở giữa, mặc kệ là đi về phía nam vẫn là hướng bắc, đều không được.

Mà hướng Đông Sơn mạch liền đoạn mất, chỉ có thể chạy hướng tây một bước nhìn một bước."

Tộc trưởng buông xuống chùy, thở dài nói.

"Tộc trưởng, kỳ thật ta biết một chỗ cực kỳ thích hợp."

Đây

"Cự Thạch lĩnh!"

"Quý tộc lãnh địa?"

Tộc trưởng nhíu mày, "Nhân tộc tham lam gian trá, làm sao lại lòng tốt đem địa phương nhường cho bọn ta ở, ngươi cũng đừng nói cho ta là ngươi bán vũ khí chỗ nhân tộc lãnh địa."

"Không là,là một cái khác nam tước lãnh địa, tại Danube công quốc tối góc Tây Bắc, kỳ thật nửa năm qua này ta một mực đợi ở chỗ đó, cũng không tiếp tục cửa hàng bán vũ khí.

Theo ta cái này thời gian nửa năm cẩn thận quan sát, ta phát hiện Cự Thạch lĩnh chủ nam tước là một cái chân chính nhân từ lãnh chúa, lãnh địa của hắn bên trong ngay cả nô lệ đều có thể được sống cuộc sống tốt.

Không bằng chúng ta tìm nơi nương tựa đi qua đi tộc trưởng!"

"Đừng nói giỡn Wien, nào có cái gì nhân từ lãnh chúa, đơn giản là lừa gạt vô tri lĩnh dân thủ đoạn thôi, ngươi chớ để cho một điểm chỗ tốt làm cho mê hoặc!

Lại nói, chúng ta Cao Sơn Ải Nhân nào có ăn nhờ ở đậu đạo lý."

Tộc trưởng xùy nhưng cười một tiếng, lắc đầu nói, hiển nhiên không tin hắn lí do thoái thác.

Nhìn xem quyết giữ ý mình tộc trưởng, Wien lập tức gấp.

"Tộc trưởng, Cự Thạch lĩnh diện tích rộng lớn, tài nguyên phong phú, thuộc hạ suy đoán hắn lãnh địa bên trong còn chất chứa có phong phú tài nguyên khoáng sản!"

"Cái gì! Nam tước lãnh địa thế mà có được tài nguyên khoáng sản, đây không có khả năng!"

Tộc trưởng thông suốt đứng dậy, không thể tin nói.

"Thiên chân vạn xác tộc trưởng, ta tại kia chờ đợi nửa năm, chính là vì hoàn thành nam tước nhiệm vụ, vì hắn kiến tạo một tòa tháng sinh ngàn tấn dã luyện công xưởng.

Nếu như không phải có tài nguyên khoáng sản, toà này dã luyện công xưởng liền không có chút ý nghĩa nào!

Mặt khác, Cự Thạch lĩnh còn có đại lượng vùng núi, đồng dạng thỏa mãn chúng ta di chuyển nhu cầu!"

Wien nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"Đương nhiên, ta là nam tước lãnh chúa kiến tạo công xưởng, liền là hi vọng cầu được cho phép, có thể để cho Hắc Hỏa Sơn bộ lạc tại Cự Thạch lĩnh đặt chân, có một khối chỗ nương thân.

Dù là đánh đổi một số thứ cũng không quan trọng, chí ít so ở bên ngoài lang thang, chịu đựng rét lạnh đói, chịu đựng ma thú tập kích muốn tốt hơn nhiều!"

Một phen kịch liệt ngôn từ nói xong, động huyệt bình tĩnh lại, chỉ còn lại Wien hô hô tiếng hơi thở.

Tộc trưởng trầm mặc một lát.

"Đã ngươi nói như vậy, đó chính là nam tước lãnh chúa đáp ứng?"

"Không có, cái này liên quan tại đến lãnh địa phân phối cùng bộ lạc quyền lợi vấn đề, ta tự nhiên không tư cách làm chủ, cho nên ta trở về, chính là vì đem tin tức này nói cho tộc trưởng.

Một khối sinh tồn thổ nhưỡng kiếm không dễ, Odin lãnh chúa đại nhân lại thị phi thường nhân từ cùng có trí tuệ người, có vấn đề gì có thể đàm, chỉ cần bộ lạc có thể kéo dài, ta cảm thấy đánh đổi một số thứ, cũng đều thỏa."

"Odin lãnh chúa đại nhân? Nhìn đến ngươi đã có thân phận mới, ha ha. . ."

Tộc trưởng cười lạnh nói.

"Vì bộ lạc, Wien không thẹn với lương tâm."

Lóe sáng đôi mắt nhìn thẳng tộc trưởng, không thối lui chút nào.

Sự tình phát triển đến một bước này, Wien trong lòng sớm có đoán trước, thuần huyết Cao Sơn Ải Nhân thích không biết thay đổi, không hiểu biến báo, bằng không thì cũng sẽ không tìm mười năm còn tìm không thấy một cái địa phương mới.

Cũng không nghĩ một chút nhìn, một cái cái gì cũng có nơi tốt, còn đến phiên bọn hắn sao?

Việc đã đến nước này, Wien mục đích cũng đạt thành, chính như trước khi đi nói, hắn chỉ phụ trách đem tin tức đưa đến, về phần tiếp xuống phát triển đi hướng, cũng không phải là hắn có thể quyết định.

Ước định thời gian mười ngày còn thừa lại bốn ngày, đầy đủ hắn trở về Cự Thạch lĩnh.

"Chờ một chút!"

Tộc trưởng đột nhiên gọi lại hắn.

"Cự Thạch lĩnh, mang ta đi, tối thiểu nhất ta muốn tự mình nhìn xem có phải hay không như cùng ngươi nói đồng dạng, như vậy phù hợp."

Ừm

Wien dùng sức gật đầu, trên mặt hiện ra nụ cười.

. . .

Ở xa ở ngoài ngàn dặm Hắc Hỏa Sơn bộ lạc bởi vì Wien trở về đã dẫn phát to lớn gợn sóng, bộ lạc tộc nhân đều tại vì phải chăng muốn ăn nhờ ở đậu cái này sự tình nghị luận ầm ĩ.

Nhưng những này hiển nhiên cùng Cự Thạch lĩnh Odin không có quan hệ.

Odin lão gia cần chính là nghe lời Ải Nhân bộ lạc, mà không phải một cái tự cho là đúng Ải Nhân bộ lạc, căn cứ thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi nguyên tắc, hắn sẽ không để cho lãnh địa mình xuất hiện bất kỳ không an phận nhân tố.

Muốn vào ở đến, không lấy ra chút thành ý sao được?

Odin lão gia nằm trên ghế sa lon suy nghĩ miên man, đột nhiên nhớ tới tuyết chi khế ước pháp trận.

"Nói đến có một đoạn thời gian không có chú ý tuyết chi khế ước, hiện tại liền ngay cả tiểu Hắc đều có thể bay lên trời, không biết Băng Chi Tinh Linh thai nghén đến thế nào."

Nghĩ đến cái này, Odin không khỏi xê dịch lười nhác thân thể, hướng tòa thành lầu ba sân thượng đi đến.

"Lần trước tăng thêm năng lượng vẫn là tại năm tháng trước, hẳn là hao tổn dùng gần hết rồi, cái đồ chơi này thật đúng là phí năng lượng, trách không được Hyman ông ngoại nói pháp trận này vô dụng, bình thường gia tộc ai sẽ lãng phí nhiều như vậy tài nguyên đi bồi dưỡng một cái không biết tác dụng tiểu Tinh Linh."

Odin một bên lẩm bẩm, một bên đi vào sân thượng.

Sân thượng bị thật dày tuyết đọng bao trùm, chừng cao nửa thước, ma pháp trận vòng phòng hộ đều bị vùi lấp ở, bất quá ma pháp trận lam quang vẫn mơ hồ thấu ra.

Nói rõ thai nghén pháp trận còn tại như thường lệ vận hành.

Cánh tay nhẹ nhàng phất một cái, pháp trận tuyết đọng chung quanh bị cường đại tinh thần lực gạt ra, hiển lộ ra pháp trận bản thể.

Chung quanh chín khỏa hơi nhỏ băng tinh bên trong năng lượng nguyên tố gần như khô cạn, chỉ còn lại một điểm còn tại ngoan cường chuyển vận.

Biến hóa lớn nhất chính là pháp trận trong ở giữa băng tinh hạch tâm, nguyên bản huyết dịch cùng băng nguyên tố đều không thấy, chỉ còn lại một cái mọc ra cánh nho nhỏ người.

"Nữ tính bề ngoài Tinh Linh? Nguyên tố sinh vật còn có giới tính sao?"

Odin mười phần không hiểu.

Mái tóc màu vàng óng, trắng nõn làn da, thân thể không mảnh vải che thân, ôm ngực co quắp tại băng tinh bên trong, phía sau còn có một đối mỏng như cánh ve cánh, có điểm giống cánh chuồn chuồn, bất quá muốn càng rộng lớn hơn một chút.

Tổng thể nhìn giống một cái tinh xảo tiểu oa nhi.

"Dựa theo khế ước bên trong miêu tả, làm Tinh Linh ngũ quan thân thể có thời điểm, liền mang ý nghĩa thai nghén sắp kết thúc.

Mà cùng ngày ở giữa thuần khiết nhất Băng Tuyết Tinh Linh đản sinh một khắc này, sẽ có từ nơi sâu xa kiếp số hạ xuống, ý đồ đưa nàng hủy đi. . ."

Đây là một đoạn tuyết chi khế ước sổ tay trên nguyên thoại, Odin lúc mới bắt đầu cũng không hề để ý, nhưng bây giờ đoạn văn này lại rõ ràng hiện lên ở trong đầu của hắn.

Tâm huyết dâng trào cảm giác, không khỏi hắn không coi trọng.

Mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng hơn nửa năm, nếu là không có vậy coi như thiệt thòi lớn.

"Từ nơi sâu xa kiếp số? Nói cũng quá mơ hồ, chẳng lẽ lại trên trời rơi thiên thạch nện ta sao? Không có chút nào ứng đối phương hướng a, nên làm cái gì bây giờ. . . Ài, có! Hỏi một chút Sith đi."

Nhìn ra Tinh Linh sinh ra còn có một đoạn thời gian, Odin cũng không hoảng, đầu tiên là đem băng tinh năng lượng đổ đầy, gia cố một chút pháp trận, sau đó đứng dậy rời đi đi tìm Sith.

Đối nguyên tố Tinh Linh hiểu rõ khắc sâu nhất, tại Ella đại lục không phải sâm Tinh Linh không ai có thể hơn.

Mặc dù Sith chỉ là một cái vừa mới thành niên tiểu Tinh Linh, nhưng hỏi một chút cũng không trở ngại cái gì.

Rất nhanh

Tại kỵ sĩ doanh chuyên môn chỗ ở bên trong, Odin tìm được Sith, giữ cửa gõ mở báo cáo ý đồ đến, bất quá mở cửa Sith nhìn gương mặt có chút đỏ không quá bình thường.

"Ngươi mặt làm sao vậy, sinh bệnh phát sốt rồi?"

"Không. . . Vừa mới đi bên ngoài luyện một hồi, một hồi liền tốt."

Sith giật cái sứt sẹo lý do, mở cửa để Odin tiến đến.

"Ây. . . Nếu như bên trong có người, ta có thể ngày mai lại đến, không nóng nảy." Odin nói đùa nói một câu.

"Không có những người khác. . . Đại nhân thật là, lại tại nói bậy."

"Ha ha! Nói giỡn, kỳ thật ta chính là muốn hỏi một chút ngươi về nguyên tố Tinh Linh sự tình, không biết ngươi biết bao nhiêu."

Sith phòng nhỏ sửa sang lại không sai, thoạt nhìn là tỉ mỉ trang sức một phen, dây leo cùng lá xanh bện huyền không rổ treo hẳn là ngồi xuống cực kỳ dễ chịu, bất quá phía trên có thác nước nước đọng, Odin đành phải ngồi vào một địa phương khác đi.

"Nguyên tố Tinh Linh a, ta chỉ biết là Tinh Linh nữ vương nắm trong tay một con Mộc thuộc tính nguyên tố Tinh Linh, cực kỳ thần bí, ta như vậy tiểu Tinh Linh khẳng định tiếp xúc không đến.

Nhưng là tại Tinh Linh rừng rậm thời điểm, ta nghe phụ mẫu nói qua, nguyên tố Tinh Linh có được câu thông nguyên tố giới lực lượng, tựa như một viên lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn ma hạch."

"Dạng này a, vậy ngươi nghe chưa nghe nói qua nguyên tố Tinh Linh sinh ra thời điểm sẽ có kiếp số loại hình?"

"Kiếp số? Ngươi nói hẳn là nguyên tố giới ba động đi."

"Cái gì ý tứ?"

"Nguyên tố Tinh Linh sinh ra sẽ khiến Ella đại lục nguyên tố giới to lớn phản ứng, tại nguyên tố Tinh Linh đản sinh một khắc này tất cả hoàng kim cấp trở lên, tại người tu luyện đều có thể cảm giác được loại ba động này, cái này kỳ thật không có vấn đề gì, chỉ là ba động mà thôi.

Nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì!"

Nhìn xem Sith dừng lại, Odin vội vàng truy vấn.

Sau đó vấn đề thuộc về Tinh Linh tộc mật tân, Sith cũng là ngẫu nhiên nghe lén phụ mẫu nói chuyện biết đến, xoắn xuýt một lát, Sith vẫn là nói ra.

"Tại Ella đại lục ngoại trừ nguyên tố Tinh Linh bên ngoài, còn có một loại khác sinh vật, bọn chúng là nguyên tố Tinh Linh thiên địch!".