Chương 192: Sa đọa sinh vật, Thorin tộc trưởng thỏa hiệp

Chương 192: Sa đọa sinh vật, Thorin tộc trưởng thỏa hiệp

Odin lão gia mang theo đáp án về tới tòa thành, nhưng là hắn vẫn kiến thức nửa vời.

Sith cuối cùng nói cho đáp án của nó, là sa đọa sinh vật.

Thuần khiết nguyên tố Tinh Linh là các loại sa đọa sinh vật yêu nhất, hoặc thôn phệ, hoặc ô nhiễm, hoặc dung hợp, đây là bọn chúng bản năng.

Mà Odin lo lắng nhất sẽ có những cường giả khác đến cướp đoạt chuyện như vậy, Sith lại xem thường.

Bởi vì nguyên tố giới ba động cũng không thể trực tiếp phản hồi ra vật chất giới vị trí địa lý, cho nên coi như toàn bộ đại lục người đều biết có một cái nguyên tố tiểu Tinh Linh sinh ra, nhưng cũng không biết ở chỗ nào.

Ngược lại là sa đọa sinh vật năng dựa vào năng lực đặc thù ngửi được Tinh Linh trên thân tán phát mỹ vị.

Tại tuổi thơ thời kì, Sith liền gặp gặp một lần sa đọa sinh vật tập kích, cường đại xấu xí sa đọa quái vật cho nàng tuổi thơ lưu lại bóng ma, tiếp theo mới khiến cho nàng làm ra không ngừng mạnh lên bảo hộ Tinh Linh rừng rậm lựa chọn.

Sa đọa sinh vật, kỳ thật Odin trước đó đụng phải, kia còn là năm trước cuối năm thời điểm.

Một đầu bị oán linh ô nhiễm cấp hai Nham Ngưu, có được Bạch Ngân đỉnh phong thực lực, bị hắn cùng Kunas hợp lực giải quyết hết.

Hắn còn đem đầu này Nham Ngưu mang về tòa thành làm một đoạn thời gian băng điêu, cuối cùng đánh nát lấy ra linh hồn kết tinh để Liz hấp thu.

"Dựa theo Sith thuyết pháp, ô uế ma quái chỉ là sa đọa sinh vật một loại, tại Ella đại lục ở bên trên còn có rất nhiều kỳ quái lại cường đại sa đọa sinh vật, nếu như là hoang dại nguyên tố tiểu Tinh Linh, xác suất rất lớn chết yểu.

Nhìn như vậy, như vậy sổ tay trên nói tới kiếp số cũng không đáng sợ như vậy."

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia yên lòng, chuyên tâm bồi dưỡng lên tiểu Tinh Linh đến, thường thường liền lên sân thượng xem xét một lần.

Tại bồi dưỡng tiểu Tinh Linh thời điểm, Odin cũng chưa quên chăm sóc tiểu Hắc.

Xuất sinh mới hai tháng, cái đầu đã không nhỏ, đầu đuôi dài một mét, giương cánh một mét năm; kim loại ngân nhọn mỏ cùng lợi trảo mới lộ đường kiếm, lông vũ cũng càng thêm cứng cỏi bắt đầu.

Tòa thành đá xanh mặt tường, tiểu Hắc lợi trảo có thể tuỳ tiện khảm vào bức tường, dùng sức khẽ chụp càng là có thể đào ra một khối lớn mảnh đá ra, lợi trảo lại lông tóc không tổn hao gì.

Từ học được bay lượn về sau, tiểu Hắc trong thời gian cực ngắn liền xác lập Cự Thạch lĩnh trống không bá chủ địa vị, thu phục Phong Linh Thảo sinh trưởng bên kia Thanh Vĩ Tước bầy là tiểu đệ.

Lầu ba sân thượng

Bay lượn trên bầu trời tiểu Hắc thu nạp cánh hạ xuống, Odin nhấc cánh tay tiếp được, để tiểu Hắc rơi vào trên cánh tay mình.

"Thế nào, bốn phía cánh rừng có dị thường sao?"

Thông qua khế ước, Odin cùng tiểu Hắc có thể tiến hành đơn giản một chút giao lưu.

Trù thu ~(phía đông không có người ra vào)

"Phía đông?"

Odin đi đến sân thượng biên giới, hướng đông nhìn ra xa, cái hướng kia là ra vào tiểu trấn thương lộ, hắn cũng không có trông thấy cái gì.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ ngắm nhìn thời điểm, hai cái mơ hồ bóng người vượt qua dốc núi, xuất hiện tại tầm mắt bên trong, trong đó một bóng người phá lệ tốt lớn.

Cái này khiến Odin nhấc lên hứng thú, gọi ra màn sáng muốn xem đến rõ ràng hơn một chút.

Màn sáng trên thời gian không ngắn kéo vào, thẳng đến hai cái rõ ràng khuôn mặt xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, rõ ràng là Wien cùng một người xa lạ.

"Ha ha, xem ra là Wien mang đến trong bộ lạc nhân vật trọng yếu, nhìn hình thể liền biết địa vị không bình thường, không biết là trưởng lão vẫn là tộc trưởng."

Làm rõ ràng người tới về sau, Odin phất tay tán đi màn sáng, xuống lầu chờ đợi đi.

. . .

"Tộc trưởng, từ vừa mới chúng ta tiến vào thương lộ bắt đầu, liền tiến vào Cự Thạch lĩnh phạm vi, phía trước có một đạo thủ vệ cửa ải, qua cửa ải là Cự Thạch trấn.

Đằng sau điểm có khu buôn bán cùng khu dân cư, khu buôn bán là các loại thương nghiệp xưởng, khu dân cư là chỗ ở, còn có công năng kiến trúc, như toà thị chính, công hội loại hình đều ở nơi đó."

"Nam tước lĩnh còn có lính đánh thuê công hội, thật sự là hiếm thấy."

"Tộc trưởng, nhưng tuyệt đối không nên đem Cự Thạch lĩnh coi như phổ thông nam tước lĩnh đến đối đãi.

Trông thấy bên kia kỵ sĩ doanh không có, tộc trưởng nhưng biết Odin nam tước xây dựng Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có bao nhiêu vị kỵ sĩ?"

Wien chỉ vào cửa ải phía nam, một mảnh liên miên kiến trúc nói.

"Hừ! Nuôi dưỡng kỵ sĩ tốn hao không ít, ta nhìn có thể cung cấp nuôi dưỡng mười mấy tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ cũng rất không tệ, làm như thế lớn doanh địa có làm được cái gì."

Tộc trưởng tộc người lùn lơ đễnh nói.

"Nếu như ta nói trong này có một trăm tên bạch ngân giai đoạn kỵ sĩ đâu?"

Wien biểu lộ giống như cười mà không phải cười, tựa hồ chờ mong tộc trưởng vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì? Một trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ! Đây không có khả năng!"

"Ha ha, tộc trưởng đừng vội phủ nhận, nếu là người khác nói cho ta một cái nam tước lãnh địa có một trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, ta cũng sẽ cho rằng đây là đang nói đùa.

Thế nhưng là tiếc nuối là, Cự Thạch lĩnh, đích đích xác xác có một trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, đoàn trưởng của bọn họ vẫn là một cường đại phong hệ Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

Ta biết cái này rất khó tin tưởng, nhưng là ta không thể không nói, muốn thu hoạch được Odin lãnh chúa hảo cảm, chúng ta tư thái nhất định phải hạ thấp, không thể cùng chúng ta trước kia, vênh váo tự đắc cùng thương nhân liên hệ.

Cự Thạch lĩnh có tuỳ tiện hủy diệt Hắc Hỏa Sơn bộ lạc vũ lực!"

Cùng nhau đi tới, Wien không ngừng cho tộc trưởng quán thâu tư tưởng của mình, như là đàm phán lúc muốn hạ thấp tư thái, giọng thành khẩn, chỉ cần có thể để tộc nhân được sống cuộc sống tốt, nên bỏ vứt bỏ liền muốn bỏ qua.

Vì bộ lạc có thể lưu lại, Wien cũng là thao nát tâm.

Cửa ải chỗ

Một đội toàn bộ vũ trang binh sĩ ngay tại phòng thủ, thuần một sắc bạch ngân thực lực.

Cửa ải hai bên tháp canh trên cung tiễn thủ, ánh mắt sớm đã khóa chặt hai người, càng đừng đề cập trên thiên kiều mới còn có ma pháp sư ăn mặc tồn tại.

Nhìn thấy này tấm tư thế, tộc trưởng triệt để tin tưởng Wien nói lời, âm thầm hạ thấp tư thái.

Tại hai tên binh sĩ dẫn đầu dưới, Wien cùng tộc trưởng đi vào tòa thành cổng  chờ đợi Odin nam tước tiếp kiến.

Không bao lâu, liền có tôi tớ tiếp vào phân phó sau xuống tới thông báo, "Hoan nghênh trở về Wien tổng quản, Nam tước đại nhân đã đợi chờ đã lâu!"

Tộc trưởng tộc người lùn cẩn thận từng li từng tí xuyên qua tòa thành xoay tròn thềm đá hành lang, tại người bình thường mà nói rộng lớn thiết kế, đối với hình thể hai mét năm tộc trưởng tới nói, lại có vẻ hơi chen chúc.

"Mặc dù vũ lực rất mạnh, nhưng là tòa thành vẫn là nam tước lâu đài nhỏ a, còn không có ta hang động rộng rãi."

Tộc trưởng tộc người lùn thấp giọng oán trách một câu.

Ở phía trước người hầu dẫn đầu dưới, bọn hắn ở phòng khách gặp được chờ chực đã lâu Odin lão gia.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân, hôm nay là ngày thứ mười, Wien đúng hẹn trở về!"

"Ừm, trở về liền tốt, Rouvid bên kia một trăm nhân tuyển đã định ra, liền đợi đến ngươi trở về, vị này là?"

"Đây là. . ."

Wien đang chuẩn bị giới thiệu, lại bị tộc trưởng chủ động mở miệng đánh gãy.

"Ta chính là Cao Sơn Ải Nhân tộc, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc tộc trưởng ---- Thorin Kloyin? Hắc Hỏa Sơn, lần này mạo muội tới chơi, còn xin nam tước thứ lỗi!"

Thorin tộc trưởng cúi đầu xoa ngực thăm hỏi, đi một cái tộc người lùn chính quy lễ nghi.

"Rất hân hạnh được biết ngươi Thorin tộc trưởng, ta nghe Wien nhắc qua, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc tao ngộ, ta thâm biểu đồng tình,

Ta biết, di chuyển lãnh địa tốn hao không nhỏ, xem ở Wien là lãnh địa của ta lập xuống không nhỏ công lao phân thượng, có cái gì khó khăn Thorin tộc trưởng cứ mở miệng.

Kim tệ? Vẫn là lương thực? Ta đều có thể chi viện một bộ phận."

Odin ra vẻ hào phóng cam kết.

"Khục! Cảm tạ nam tước hảo ý, nếu như có thể nói, ta muốn nói nói chuyện càng thâm nhập chủ đề, tỉ như. . ."

Lời đến khóe miệng, Thorin tộc trưởng lại muốn nói lại thôi.

"Ha ha, cần gì Thorin tộc trưởng không ngại nói thẳng, tại toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, còn không ai không biết ta Cự Thạch lĩnh tên tuổi.

Liền ngay cả ở xa công quốc biên cảnh Phong Tang lĩnh, cũng đều truyền bá người ta Cự Thạch lĩnh chủ nhân từ chi quang!

Những cái kia không nhà để về lưu dân, nếu như không phải ta chứa chấp bọn hắn, mùa đông này bọn hắn sẽ bị bụng đói kêu vang dã thú gặm ăn, biến thành một đống ven đường bạch cốt, hóa thành cỏ dại chất dinh dưỡng."

Nghe nói Odin sinh động như thật miêu tả, Thorin tộc trưởng phảng phất gặp bộ lạc tương lai thảm kịch.

"Odin nam tước, chúng ta Hắc Hỏa Sơn bộ lạc khổ vì không chỗ phồn diễn sinh sống, nghe nói Cự Thạch lĩnh bao hàm tài nguyên khoáng sản, ta Thorin không yêu cầu xa vời có được.

Chỉ hi vọng có thể tại Cự Thạch lĩnh cầu một khối sống yên ổn chi địa, cung cấp tộc nhân phồn diễn sinh sống.

Chúng ta Cao Sơn Ải Nhân có đặc biệt tìm mỏ thiên phú và tinh xảo kỹ thuật rèn nghệ, nếu như nam tước nhìn bên trong, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc nguyện vì nghe theo Nam tước đại nhân điều khiển!"

Mặt đối Thorin tộc trưởng quả quyết, liền ngay cả Wien đều cảm thấy giật mình, hắn còn tưởng rằng tộc trưởng sẽ thả không dưới mặt mũi, không nguyện ý ăn nhờ ở đậu, nhưng thật ra là hắn nghĩ xấu.

Hắn lâu dài bên ngoài, không rõ ràng trong bộ lạc đến một cái mức độ như thế nào.

Sắp phun trào Hắc Hỏa Sơn giống như một thanh treo đỉnh lợi kiếm, các tộc nhân trong lòng run sợ sinh sống mười năm, thực sự không tiếp tục kiên trì được.

Nếu như tại không nghĩ biện pháp rời đi, các tộc nhân mình liền muốn thoát ly bộ lạc, dùng sụp đổ bốn chữ để hình dung hiện tại Hắc Hỏa Sơn bộ lạc, một chút cũng quá đáng.

Mà Thorin thân là bộ lạc trưởng, càng là mỗi ngày phải thừa nhận lấy áp lực cực lớn.

Mặt khác, Wien trên đường đi thuyết phục cũng làm ra mang tính then chốt tác dụng, để Thorin lên ôm bắp đùi ý niệm.

"Úc! Chủ động trở thành ta Cự Thạch lĩnh phụ thuộc, Thorin tộc trưởng thế nhưng là nghĩ thông suốt?"

Thorin thần sắc kiên định, không có lập tức trả lời, mà là tại chỗ ngực lục lọi ra một quyển bằng da bản vẽ.

"Đây là Thorin thành ý, nam tước xem xét liền biết."

Quản gia Wenson từ Thorin trong tay lấy ra bản vẽ, chuyển giao cho lão gia xem qua.

"Tugela thức. . . Lấy quặng pháp. . ."

Trên bản vẽ là một cái dùng giản bút họa phác hoạ ra tới quặng mỏ, trọng điểm ở chỗ quặng mỏ bên trong có một bộ phức tạp máy móc bánh răng kết cấu.

Quặng mỏ, lấy quặng xe, quỹ đạo thiết kế vòng vòng đan xen, mức độ lớn nhất làm lớn ra khai thác diện tích cùng chiều sâu, lấy Odin vượt mức quy định ánh mắt để phán đoán, đều có thể nhìn ra đây là một bộ hiệu suất cao lấy quặng pháp.

Đợi Odin xem xét tỉ mỉ một lát sau, Thorin tộc trưởng mới chậm rãi mở miệng giải thích.

"Đây là chúng ta Hắc Hỏa Sơn bộ lạc giá trị tối vật lớn, truyền thừa từ thượng cổ hoàng kim ải nhân quốc độ.

Bộ này lấy quặng pháp từ tìm mỏ bắt đầu, thẳng đến từ trong hầm mỏ lấy quặng ra.

Hàm cái trọn vẹn đặc thù quặng mỏ mở đào cùng máy móc thiết kế, trong đó có chút huyền bí liền ngay cả ta đều không hiểu rõ.

Coi như chỉ dùng đến phía trên đơn giản nhất một bộ phận, liền muốn so hiện hữu lấy quặng phương pháp hiệu suất cao hơn gấp năm sáu lần!"

Thorin tộc trưởng lấy ra trong bộ lạc trân quý nhất vật phẩm, Tugela thức lấy quặng pháp, để chứng minh thành ý của mình.

Sự thật cũng đúng như Thorin nói, bản vẽ nội dung bao dung các mặt, liền ngay cả một thanh lấy quặng thuổng sắt cùng cuốc chim, đều có phi thường đặc thù thiết kế.

Tổng thể tới nói, bộ này bản vẽ giá trị khó mà đánh giá.

"Thành ý của ngươi ta cảm nhận được, đã ngươi nguyện ý suất lĩnh bộ lạc trở thành ta phụ thuộc, ta cũng không có lý do cự tuyệt.

Chính như ngươi thấy, lãnh địa của ta diện tích rộng lớn, vũ lực cường đại, đồng thời còn tại nhanh chóng phát triển ở trong.

Các ngươi một chi Ải Nhân bộ lạc gia nhập vào, có thể đền bù Cự Thạch lĩnh tại một số phương diện không đủ.

Nhưng là có một chút ta phải trước nói rõ ràng, làm phụ thuộc, liền muốn có phụ thuộc thái độ, ở trên vùng đất này, chỉ có một thanh âm, hiểu chưa!"

"Thorin minh bạch."

Cuối cùng, vị này cường đại tộc trưởng tộc người lùn gục đầu xuống, bỏ đi tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Tại sinh tồn trước mặt, vinh quang của ngày xưa không có chút ý nghĩa nào.

Nhận cái này một con Ải Nhân phụ thuộc, Odin có chút cao hứng.

Nhân tộc chư quốc cái này một khối địa phương, cũng không phải chỉ có nhân tộc sinh tồn, dị tộc đầu nhập vào nhân tộc lãnh địa, không phải cái gì chuyện mới mẻ.

Một chi Ải Nhân bộ lạc nếu như lợi dụng thoả đáng, kia cho lãnh địa mang tới biến hóa cũng không phải chỉ gia tăng một chút xíu nhân khẩu đơn giản như vậy.

"Thorin, đây là Cự Thạch lĩnh địa hình, nói một chút, các ngươi Ải Nhân nghĩ ở tại nơi nào?"

Đi vào một khối lâm thời dựng sa bàn trước, Odin lão gia dò hỏi.

"Nam tước đại nhân, chỉ cần là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có thể che chở đến địa phương đều có thể."

Tại Wien ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhìn như thật thà Thorin vô thanh vô tức đập một kế mông ngựa.

Bất quá tại chính thức cho Ải Nhân bộ lạc phân phối địa bàn trước đó  dựa theo lệ cũ, hắn vẫn là phải họa một họa bánh nướng, để cho những này Ải Nhân rõ ràng chính mình làm sự tình sẽ là vĩ đại dường nào.

Thorin

"Đại nhân mời nói."

"Đây là ngươi lần đầu tiên tới Cự Thạch lĩnh, có rất nhiều chuyện không hiểu rõ lắm, ngươi biết ta Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có bao nhiêu vị Bạch Ngân Kỵ Sĩ sao?"

"Một trăm vị!"

Thorin cao hứng nói ra chuẩn xác số lượng.

Ây

"Đại nhân, là thuộc hạ đang trên đường tới nói cho Thorin tộc trưởng."

Wien tiểu trong suốt thận trọng giải thích một câu.

"Tốt a, cái này không trọng yếu, trọng yếu là lãnh địa của ta, lại không ngừng hướng Vô Tận dãy núi chỗ sâu khuếch trương, con dân của ta, binh lính của ta sẽ càng ngày càng nhiều, ta sẽ tại Vô Tận dãy núi chi đỉnh, thành lập được một cái khổng lồ thịnh thế đế quốc!

Mà các ngươi Hắc Hỏa Sơn bộ lạc cực kỳ may mắn trở thành đế quốc người khai sáng một trong, ngươi hẳn là vì thế cảm thấy kiêu ngạo Thorin."

"Đúng vậy đại nhân, Hắc Hỏa Sơn bộ lạc rất vinh hạnh vì ngài hiệu lực, a không! Ta cảm thấy lại dùng Hắc Hỏa Sơn cái từ này xuyết có chút không thích hợp, ngươi cảm thấy thế nào Wien?"

"Xác thực không thích hợp, đến đổi!"

"Kêu cái gì tốt đâu?"

Thorin tràn đầy bắp thịt trong đầu nghĩ không ra cái gì tốt danh tự.

"Không bằng để đại nhân quyết định."

Wien cùng Thorin đồng loạt nhìn về phía Odin, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

"Khụ khụ ~ ta chuẩn bị đem các ngươi an trí tại Toái Thạch lĩnh bắc bộ một vùng, nơi nào hoàn cảnh không sai, cực kỳ thích hợp các ngươi tu dưỡng sinh tức, không bằng liền đổi thành Toái Thạch lĩnh đi."

Cứ như vậy, Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc chính thức đổi tên, là Toái Thạch lĩnh bộ lạc, cách làm này phù hợp Ải Nhân thói quen, cũng không có chỗ mâu thuẫn.

Sau đó Odin đối bộ lạc di chuyển làm ra một chút an bài.

Đầu tiên về thời gian muốn chờ đầu xuân, tuyết đọng hòa tan về sau.

Sau đó trước từ trong bộ lạc điều ra một bộ phận tinh nhuệ, hiệp đồng Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cùng một chỗ, tại Toái Thạch lĩnh thanh lý ra một khối khu vực an toàn.

Sau đó lại xây dựng ra công sự phòng ngự, đem khu vực an toàn từng bước một mở rộng, cuối cùng để Ải Nhân vào ở đi.

Nguyên bản Thorin tộc trưởng có ý tứ là đào điểm sơn động là được, đơn giản mau lẹ, nhưng bị Odin bác bỏ, biến thành xây dựng thạch ốc.

Cũng không phải Odin có bao nhiêu hào phóng, chỉ là sơn động quá ẩn nấp, bất lợi cho hắn giám thị Ải Nhân bộ lạc động tĩnh, huống hồ sơn động các phương diện điều kiện quá kém, muốn cái gì cái gì không có, làm gì cái gì không tiện.

Hắn cũng không muốn đợi đến Cự Thạch thành xây dựng thời điểm, trong lãnh địa còn có một đám tử Ải Nhân còn tại ở sơn động, vậy quá kéo bước.

Kỳ thật cũng có thể làm thành nhà gỗ, bất quá Ải Nhân thân rộng thể béo, uống chút rượu trên tay không nặng không nhẹ.

Còn có Toái Thạch lĩnh ma thú tứ phía, thạch ốc càng thêm an toàn đáng tin.

Căn cứ vào trở lên hai điểm nguyên nhân, Odin cuối cùng vẫn quyết định kiến tạo đỉnh bằng thạch ốc.

Bất quá Toái Thạch lĩnh khắp nơi trên đất vật liệu đá, không cần ngoài định mức khai thác vận chuyển, kỳ thành bản cùng nhà gỗ cũng không quá lớn chênh lệch, tính so sánh giá cả cực kỳ cao.

Cứ như vậy, Odin cao hứng giữ lại Thorin cùng Wien cùng một chỗ dùng bữa tối.

Một trận này, tân khách đều vui mừng..