Chương 193: Vòng thứ hai bản kế hoạch, lĩnh ngộ Phi Nham thuật

Chương 193: Vòng thứ hai bản kế hoạch, lĩnh ngộ Phi Nham thuật

Hai ngày sau

Thorin tộc trưởng mang theo hi vọng rời đi, cùng hắn cùng nhau lên đường, còn có Odin điều động một đội hai mươi người kỵ sĩ tinh nhuệ.

Bên ngoài lý do là đến giúp đỡ Ải Nhân bộ lạc tiến hành di chuyển, trên thực tế là đối Thorin tộc trưởng một cái vũ lực ủng hộ.

Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc có cái 2300 vị tộc nhân, nói thiếu cũng không ít, tại Thorin tộc trưởng uy vọng giảm xuống rất nhiều tình huống dưới, đội kỵ sĩ này tinh nhuệ có thể rất tốt trợ giúp Thorin tộc trưởng một lần nữa dựng nên uy vọng.

Nói đến đây, liền không thể không nói một chút Ải Nhân thực lực phân chia.

Đầu tiên Ải Nhân hệ thống tu luyện là nhục thể tu luyện cùng huyết mạch phản tổ hỗn hợp hình thức, thông qua rèn luyện nhục thể, tăng lên lực lượng cùng nhục thể cường độ, đạt tới kích hoạt trong cơ thể viễn cổ huyết mạch mục đích.

Mà huyết mạch kích hoạt lại trái lại sẽ tăng cường Ải Nhân thuộc tính cơ sở cùng tiềm lực, chỉnh thể cất cao trên thực lực hạn.

Loại này phương thức tu luyện phi thường đặc thù, từ thượng cổ một mực truyền thừa đến nay, chưa từng thay đổi qua.

Căn cứ huyết mạch phản tổ trình độ, Ải Nhân thực lực từ phổ thông Ải Nhân bắt đầu, đến thanh đồng Ải Nhân, bạch ngân Ải Nhân, hoàng kim Ải Nhân, bí ngân Ải Nhân, tinh kim Ải Nhân, thẳng đến sau cùng Ải Nhân Vương.

Chẳng qua hiện nay Ella đại lục, tộc người lùn đã thành năm bè bảy mảng, liền ngay cả sinh ra một cái hoàng kim Ải Nhân đều cực kì khó khăn, càng đừng đề cập bí ngân, tinh kim Ải Nhân.

Tại giống nhau trình độ huyết mạch phản tổ trình độ phân chia dưới, lại Cao Sơn Ải Nhân trồng là nhất, Hôi Ải Nhân tiếp theo, Hắc Ải Nhân kém cỏi nhất.

Bất quá liền xem như yếu nhất Hắc Ải Nhân, cũng không thể so với cùng cấp bậc nhân tộc kỵ sĩ yếu.

Giống Thorin tộc trưởng là thanh đồng huyết mạch, thực lực lại có thể so với toàn lực sử dụng đấu khí bạch ngân sơ giai kỵ sĩ, nếu như chỉ là riêng phần mình thấp bé Hôi, Hắc Ải Nhân chủng, kia thanh đồng huyết mạch liền cùng Thanh Đồng Kỵ Sĩ tương đương.

Chi này Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc, đạt tới thanh đồng cấp tộc nhân có một trăm hai mươi tên, Thorin thực lực mạnh nhất, lại chính vào tráng niên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp tục ổn thỏa tộc trưởng chi vị hai ba mươi năm không có vấn đề.

Trở lại bộ lạc về sau, Thorin tộc trưởng kiên nhẫn thuyết phục một số nhỏ ngoan cố phái, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, tại hao hết miệng lưỡi về sau, một chút nắm giữ ý kiến phản đối số ít tộc nhân bất đắc dĩ khuất phục tại tộc trưởng dưới dâm uy.

"Các ngươi về sau là minh bạch ta dụng tâm lương khổ!"

Mặt đối tộc nhân bất mãn lời oán giận, Thorin lời thề son sắt bảo đảm nói.

Chỉnh đốn bộ lạc vô dụng đi quá nhiều thời gian, nửa tháng sau, mắt thấy Đông Dương cao chiếu, khí hậu ổn định lại, Thorin tộc trưởng liền không kịp chờ đợi suất lĩnh một nhóm tộc nhân xuất phát tiến về Cự Thạch lĩnh, trong đó có một bộ phận không phục lắm Ải Nhân.

Thorin muốn dùng tình huống thực tế cải biến bọn hắn bướng bỉnh ý nghĩ.

Thị giác trở lại Cự Thạch lĩnh bên trong

Tại Thorin tộc trưởng thống nhất bộ lạc thanh âm thời điểm, Cự Thạch lĩnh sáu ngàn tên nông nô cũng không có ngừng công việc trên tay mà tính toán.

Mượn mùa đông tuyết ngừng thời gian, bọn hắn tại ròng rã mười ba cây số dài, mười hai mét rộng thương đạo trên toàn bộ trải lên một tầng tinh mịn cục đá.

Còn tiện thể đem hai bên đường hàng rào gia cố một chút.

Cái này mặc kệ là bao lớn nặng bao nhiêu xe ngựa đều có thể nhẹ nhàng như thường trên thương đạo chạy.

Rét lạnh dần dần lui bước, tuyết đọng dù chưa hoàn toàn hòa tan, nhưng khổng lồ toà thị chính máy móc đã bắt đầu chậm rãi vận hành, tiểu trấn các hạng hoạt động lần lượt triển khai.

Khu dân cư vòng thứ hai nhà ở xuất hiện ở năm đầu nhiệm vụ ở trong.

Rouvid tự mình đưa ra đến Odin lão gia trong tay bản kế hoạch bên trong, minh xác chỉ ra vòng thứ hai khu dân cư 120 con đường quy hoạch bố cục.

Ngoại trừ bình thường nhà ở bên ngoài, còn bao gồm thương nghiệp đường phố, cỡ nhỏ hoạt động quảng trường, cư dân phiên chợ, cầu nguyện hội đường các loại chức năng mới kiến trúc.

Ngoại trừ trong kiến trúc cho cải biến bên ngoài, toà thị chính còn dự định thăng cấp nhà ở kết cấu, đem ban đầu tầng hai kết cấu thiết kế biến thành bố cục càng thêm hợp lý ba tầng biệt thự thiết kế, đồng dạng mang trước sau vườn hoa.

Chiếm diện tích vẫn là như vậy nhiều, nhưng là ở lại diện tích lại gia tăng thật lớn.

Mặt khác, tại Odin lão gia thụ ý dưới, Mela dẫn đầu kiến trúc đội, chính thức đối ngoại mở ra thuê công năng, tiếp nhận lãnh địa bên trong nhà dân cải biến cùng thăng cấp.

Kiến trúc đội thuê công năng không chỉ có thể dựa theo chủ nhà yêu cầu tại nguyên chỉ thượng cải tiến, thậm chí còn có thể toàn bộ dỡ bỏ dùng vật liệu đá một lần nữa kiến tạo càng thêm ấm áp thoải mái dễ chịu tảng đá phòng ốc.

Đương nhiên, cái này phí tổn không có chút nào tiện nghi, bằng đá phòng ốc thấp nhất mười kim tệ cất bước, căn cứ dùng tài liệu nhiều ít phí tổn sẽ còn tương ứng gia tăng.

Đây là Odin đặc biệt vì phong phú cư dân sinh hoạt khai thông một cái công năng.

Rốt cuộc liên miên bất tận tầng hai nhà gỗ chỉ là cơ sở nhất điều kiện, theo tiểu trấn kinh tế phồn vinh phát triển, cũ nhà ở đổi mới là khó tránh khỏi.

Cùng nó mình quan tâm, còn không bằng để cư dân tự mình lựa chọn đi thiết kế đặc biệt phòng ốc.

Dạng này xuống tới đã bớt đi tâm, lại có thể kiếm bộn kim tệ, cớ sao mà không làm đâu?

Ngoại trừ những biến hóa này bên ngoài, nhị hoàn đường đi nhà ở số lượng cũng so một vòng càng nhiều.

Vòng thứ nhất mỗi con đường là sáu mươi tòa nhà hộ gia đình, mà nhị hoàn là một trăm tòa nhà, cũng chính là toàn bộ nhị hoàn khu vực sẽ có một vạn hai ngàn hộ cư dân.

Đây là là một cái cực kỳ thật lớn kiến trúc công trình, còn không thể dự tính hoàn thành thời gian, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đối với toà thị chính đưa ra đi lên vòng thứ hai quy hoạch bản dự thảo, Odin lúc này ký tên đồng ý, trao tặng toà thị chính chấp hành.

Về phần nông nghiệp phương diện biến hóa không lớn, năm ngoái khai thác đất cày an bài gieo xuống đến liền xong việc, cái này hiển nhiên có chuyên môn sản xuất bộ môn đến phụ trách.

Không cần hắn đi quan tâm.

Hắn hiện tại tương đối quan tâm là dã luyện công xưởng bên này.

Wien chính dẫn theo một trăm nông nô học đồ học tập si quặng cùng thô luyện kinh nghiệm.

Đại lượng đá cuội được thu thập đi lên, tại dã luyện công xưởng bên trong biến thành từng khối làm thô thỏi sắt.

Theo đám học đồ thủ pháp ngày càng thuần thục, công xưởng mỗi ngày sản xuất làm thô thỏi sắt càng ngày càng nhiều, cho tới bây giờ, đạt đến mỗi ngày sản xuất mười tấn thỏi sắt.

Đây là thụ quặng thô thạch ngậm sắt lượng thấp ảnh hưởng, nếu là chân chính giàu có quặng sắt quặng thô, hôm đó sinh có thể nhẹ nhõm đạt tới ba bốn mươi tấn.

Nếu như cái này ba bốn mươi tấn thỏi kim loại lại trải qua một đạo tinh luyện quá trình, như vậy thì rất tiếp cận mỗi ngày sản xuất ba mươi tấn tinh thiết.

Nhìn thấy hồng hồng hỏa hỏa luyện sắt lò cao, Odin lão gia trong lòng tràn ngập chờ mong, bất quá Odin lão gia còn có một điểm không hài lòng lắm.

Toà này dã luyện công xưởng vận chuyển lớn nhất chi phí, liền là mỗi ngày chỗ hao phí than cốc, đây là không cách nào tránh khỏi chi phí chi tiêu.

Lúc trước hắn có nghĩ qua dùng ma pháp trận đến thay thế than cốc, sinh ra nhiệt lượng, thế nhưng lại bị tiểu Ryan giội cho nước lạnh.

"Đặc thù ma pháp trận luyện lô cũng không phải là không có, nhưng đây chẳng qua là cao cấp thợ rèn tư nhân chi dụng, dùng để nghiêm ngặt khống chế nhiệt độ cỡ nhỏ luyện lô, hắn thiêu đốt chi phí là phổ thông luyện lô gấp mười.

Giống dã luyện công xưởng cái này đại quy mô dã luyện nếu như dùng ma pháp trận để thay thế, một ngày muốn thiêu hủy đê giai Hỏa hệ ma hạch đạt trên trăm viên.

Không có người nào có thể trải qua được như thế tạo, cho nên, vẫn là thành thành thật thật dùng giá cả rẻ tiền than cốc đi, không muốn tận nghĩ một ít mộng đẹp."

Tiểu Ryan một phen bỏ đi Odin ảo tưởng không thực tế, thành thành thật thật đốt cháy khét than đi.

"Hi vọng Toái Thạch lĩnh còn có một tòa hắc mỏ than liền tốt."

Tiểu Ryan thật tình không biết Odin lại làm lên hắn mộng đẹp của hắn đến.

. . .

Bắc Thạch lĩnh biên giới

Lucan thân ảnh xuất hiện ở đây, trên bầu trời có một hắc hai thanh ba con đại điểu tại vừa đi vừa về xoay quanh.

Hắn chính dựa vào tầm mắt cùng hưởng năng lực đang dò xét ma thú phân bố, mà tiểu Hắc thì là dùng để cùng hai con không có sức chiến đấu Thanh Vĩ Tước hộ giá hộ tống tới.

Rõ ràng hình tượng thông qua ma lực mối quan hệ truyền tống đến Lucan trong đầu, tại kết hợp Lucan phán đoán của mình, từng bước một hoàn thiện toàn bộ Bắc Thạch lĩnh ma thú phân bố.

"Tật Phong Ma Lang, sư hạt, phệ huyết dây leo, tấn mãnh thú. . . Khó chơi ma thú thật là không ít a, giấu ở rừng rậm phía dưới ma thú khẳng định còn có càng nhiều."

Thanh Tiếu dán chặt lấy ngọn cây lướt đi, tận khả năng để Lucan nhìn cẩn thận hơn một chút, lại vô ý bị phệ huyết dây leo đánh lén.

Xoẹt

Một chùm huyết hồng sắc dây leo đột nhiên từ ngọn cây bên trong nhô ra, đoán chắc Thanh Tiếu lướt đi quỹ tích, nhìn đến tại một bên rình mò đã lâu, thật vất vả bắt lấy cơ hội này.

Năm, sáu cây dài nhỏ cứng cỏi cành đem Thanh Tiếu chăm chú trói buộc, hướng phía phía dưới kéo đi  mặc cho Thanh Tiếu giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì, ngay tại Thanh Tiếu sắp biến mất tại ngọn cây ở giữa thời điểm.

Huyến sáng màu đen ngân quang hiện lên, mang theo một vòng huyết quang, là tiểu Hắc xuất thủ.

Cho dù là ấu niên Tọa Sơn Điêu, vào lúc này cũng cho thấy phi phàm thống trị lực, sắc bén ngân sắc nanh vuốt, có thể tuỳ tiện chặt đứt cứng cỏi dây leo.

Kinh hoảng Thanh Tiếu một lần nữa bay lên không trung, lần này nó cũng không dám lại áp sát quá gần.

Lucan nhiệm vụ hàng ngày liền là mang theo Thanh Tiếu cùng Hồng Thiệt đến Bắc Thạch lĩnh đảo lượn vòng, thẳng đến xác nhận không có cái khác mới ma thú xuất hiện.

Một tuần lễ sau

Tại Cự Thạch lâu đài, Lucan như thật báo cáo gần đoạn thời gian dò xét thành quả.

"Để đại nhân thất vọng, Lucan thực lực có hạn, khó mà dò xét ra càng thêm chính xác tin tức."

"Không sao, ngươi đã tận lực, trở về thật tốt tu luyện, tương lai Cự Thạch lĩnh còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho ngươi."

Odin cho Lucan một cái ánh mắt khích lệ, để hắn lui xuống.

Phất tay mở ra màn sáng

Lucan chỗ dò xét mấy loại ma thú, tại trên địa đồ một vừa hiện ra, khu vực màu đỏ chiếm cứ Bắc Thạch lĩnh 90% khu vực.

"Không nghĩ tới từ khi thành lập kỵ sĩ đoàn về sau, sớm đã biến mất không còn một mảnh màu đỏ khu vực lại xuất hiện, liền ngay cả Thiểm Điện Tích Dịch khối kia rừng cây, đều cho thấy màu xanh lá đại biểu an toàn khu vực.

Không hổ là càng tới gần Vô Tận dãy núi Bắc Thạch lĩnh!"

Lấy Cự Thạch lĩnh hiện hữu vũ lực có thể nghiền ép Thiểm Điện Tích Dịch bầy, nhưng đến Bắc Thạch lĩnh khối này cũng có chút nguy hiểm.

Tại màu đỏ khu vực bên trong, lại lấy tấn mãnh thú nhan sắc sâu nhất, phạm vi phổ biến nhất.

Tấn Mãnh Thú, cấp bốn ma thú hệ thổ, có được trình độ nhất định Địa Hành Long huyết mạch, hành động nhanh nhẹn, miệng đầy răng nhọn, lại có không tầm thường lân phiến phòng ngự, thực lực cùng sau khi thành niên Bạo Thổ Hùng tương xứng.

Bất quá Tấn Mãnh Thú là tiểu quần thể hành động, bọn chúng trời sinh tính tàn bạo, cơ linh xảo trá, thường thường lấy ngược sát cái khác ma thú làm vui, cực đoan nguy hiểm.

Sư Hạt, cấp bốn độc hỏa song hệ ma thú, mình sư tử đuôi bọ cạp, sư tử thân thể am hiểu hỏa hệ ma pháp, lực công kích rất mạnh; mà đuôi bọ cạp lại ẩn chứa kịch độc, một khi bị cắn trúng, đê giai ma thú gánh không được một phút đồng hồ liền muốn mất mạng.

Phệ Huyết Đằng, cấp ba thực vật hệ ma thú, nó đặc điểm là tính bí mật cùng trói buộc năng lực, lấy hút thịt thối cùng bắt giữ cỡ nhỏ ma thú mà sống, tại cỡ lớn ăn thịt ma thú trong khe hẹp sinh tồn.

Tật Phong Ma Lang, cấp bốn phong hệ ma thú, có thể xem là Sâm Lâm Lang cường hóa bản, thực lực không yếu.

Toàn bộ Bắc Thạch lĩnh lấy cái này bốn loại cường lực ma thú làm đại biểu, còn phân bố có rộng khắp đê giai loại ăn cỏ ma thú, làm toàn bộ chuỗi thức ăn bổ sung.

Có thể nói đây là một khối có được phong phú ma thú tài nguyên sơn lĩnh.

Phải biết Odin lão gia liền là dựa vào ma thú tài nguyên làm giàu, mặt đối một mảnh như thế màu mỡ sơn lĩnh, hắn như thế nào không tâm động?

"Nếu như chỉ dựa vào ta Cự Thạch kỵ sĩ đoàn ăn cái địa phương này, nói không chừng còn có chút phí sức, nhưng là nếu như tại tăng thêm Thorin nơi nào một trăm tên thanh đồng huyết mạch Cao Sơn Ải Nhân, vậy liền không có sơ hở nào."

Đã có phụ thuộc, Odin đương nhiên sẽ không khách khí, nên dùng liền phải dùng, dù sao cũng là vì chúng nó sáng tạo gia viên mới, không ra một điểm lực sao được.

Cứ việc các người lùn nắm giữ không được nguyên tố lực lượng, nhưng nhục thể cường tráng bọn hắn chỉ cần cầm lên tấm chắn liền là phi thường đỉnh khiên thịt chiến sĩ.

Đang cùng kỵ sĩ đoàn đội viên hơi phối hợp một chút, càn quét Bắc Thạch lĩnh không thành vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Odin thông qua khế ước đem trong rừng cây Dag hoán trở về, hắn muốn đang chờ đợi Ải Nhân bộ lạc tinh nhuệ vào chỗ trước đó, đối với nó tiến hành một lần cường lực đặc huấn.

Đến lúc đó lấy Dag làm đội ngũ chủ lực chuyển vận, để thanh lý hoạt động càng thêm thuận lợi.

Lại nói từ khi Dag thụ Sinh Mệnh Cổ Thụ gợi mở, mở ra cao hơn một tầng trí tuệ về sau, con đường tu luyện thông thuận rất nhiều, lại thêm ma pháp nhà trên cây mang đến nồng độ nguyên tố tăng thêm.

Khiến cho nó vốn là rất nhanh tốc độ tiến bộ càng là như ngồi chung lên hỏa tiễn, ma lực trình độ một cỗ kình mãnh nhảy lên, bay thẳng cấp năm tiêu chuẩn.

"Hắc Dag! Ngươi cái này thân da lông nhan sắc thật tuyệt, nhìn đến ma pháp nhà trên cây nơi nào sinh hoạt rất không tệ mà!"

Dag một thân màu vàng kim nhạt lông tơ dần dần mọc ra bên ngoài thân, chiếu rọi dưới ánh mặt trời, điểm điểm mảnh vàng vụn phản xạ ra hào quang chói mắt.

Đứng thẳng trạng thái dưới, Dag thân cao vậy nhưng tiếp cận bốn mét, toàn thân lắc một cái, kim sắc gợn sóng càn quét toàn thân, uy vũ bá khí!

Bất quá đáng tiếc là, Dag một mực không có nắm giữ cấp bốn thổ hệ ma pháp Phi Nham thuật, có thể là bởi vì không có thành niên duyên cớ, không giống hoang dại Bạo Thổ Hùng vì sinh tồn có kích phát động lực.

Cho nên lần này đặc huấn mục đích là muốn để Dag học được, cũng có thể thuần thục phóng thích Phi Nham thuật, thỏa mãn tiêu chuẩn này, đặc huấn mới có thể kết thúc.

"Đến Dag, ngươi cũng đã nửa chân đạp đến trên cấp năm, cấp bốn Phi Nham thuật mà thôi, ngươi có thể!"

"Ta biết, chủ nhân!"

Ngây thơ nam hài thanh âm từ Dag trong thân thể phát ra, nghe manh hung manh hung.

"Đối bức tường kia tường đá, kích phát ngươi bản năng, mặc dù ngươi còn không phải một đầu trưởng thành gấu, nhưng là ngươi đã đầy đủ cường đại, sử dụng Phi Nham thuật đánh nó!"

Ngao

Dag lớn tiếng tru lên, tại hai con tay gấu bên trong ngưng tụ ra một đoàn hòn đá, đột nhiên dùng sức ném ra ngoài.

Oanh

Hòn đá tại vách tường mãnh liệt va chạm, mặc dù thanh thế rất đủ, nhưng hiệu quả đồng dạng, cùng cấp bốn pháp thuật lực phá hoại chênh lệch rất xa.

"Không phải như vậy Dag!

Thân thể ném hòn đá chỉ là pháp thuật biểu tượng, Phi Nham thuật trên thực tế là dựa vào đại địa chi lực tìm tới ra hòn đá, có cực mạnh lực bộc phát cùng lực trùng kích, khoảng cách thậm chí có thể đạt tới hơn trăm mét.

Lại đến!"

Rống

"Lại đến! Nhớ kỹ, tiếp được lực lượng của đại địa!"

Oanh

"Cực kỳ tốt, tiếp tục, khối tiếp theo sẽ càng mạnh!"

. . .

Từng phát hòn đá từ Dag trong tay vung ra, hòn đá tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, phi hành khoảng cách càng ngày càng xa, mỗi một lần phóng thích pháp thuật đều có tiến bộ.

Dag tại Odin chỉ đạo hạ lĩnh ngộ rất nhanh, không ngừng kích phát ra Bạo Thổ Hùng mặt đất tiềm năng.

Oanh

Lại là một cái tuyệt cường Phi Nham va chạm, vô song lực đạo chạm vào nhau làm ngưng tụ ra cứng rắn hòn đá sụp đổ, bức tường trên xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ.

"Tốt Dag! Bước đầu tiên kỹ xảo ngươi đã nắm giữ, bước kế tiếp liền là tại ngưng tụ ra khối đá bên trong, chồng chất đại lượng Thổ hệ ma lực.

Tại bao khỏa ma lực hòn đá sụp đổ lúc, hắn trong nháy mắt thả ra ma lực hình thành sóng xung kích có thể đem tường đá toàn bộ oanh thành mảnh vỡ.

Lực trùng kích cùng nguyên tố bộc phát hai mái hiên kết hợp, mới là hoàn chỉnh cấp bốn Phi Nham thuật, hiểu không!"

"Dag minh bạch!"

Cả một buổi chiều, Odin đều cùng Dag cùng một chỗ luyện tập Phi Nham thuật.

Đến cuối cùng, ma lực khô kiệt Dag mới chính thức thành công kích phát ra tới một lần hoàn chỉnh Phi Nham thuật, mà uy lực của nó quả thực đem Odin giật nảy mình.

Ngoài trăm thước trong rừng cây, hòn đá bạo tạc sinh ra sóng xung kích cùng hòn đá mảnh vỡ, đem điểm rơi mười mét bán kính san thành bình địa.

Liền ngay cả một người vây quanh thô cao lớn cây cao đều tận gốc đập gãy.

Bởi vì hòn đá chạm đất trong nháy mắt liền sụp đổ, cho nên cũng không có trên mặt đất lôi ra khe rãnh, mà là một cái hình tròn hố đất.

"Không tệ a Dag, ngươi có trở thành một môn bách pháo máy tiềm lực!"

"Bách pháo máy? Phải không ư?"

"Ây. . . Liền là cùng ngươi vừa mới như thế, chỉ bất quá còn muốn đánh cho càng xa một chút hơn, uy lực lại lớn điểm!"

"Dag sẽ tiếp tục cố gắng đát ~ bất quá Dag thật đói ~ "

"Ha ha, kia hôm nay tới đây thôi đi, trước nghỉ ngơi một hồi, ta để người hầu cho ngươi nướng điểm thịt ăn."

"Ngao ~ Dag muốn ăn năng lượng giọt nước."

"Thật tốt! Đều có!"

Dag thân mật ủi tới, lông xù Đại Hùng đầu lột bắt đầu rất có xúc cảm, mềm mại xoã tung.

Dag là hắn thu phục cái thứ nhất ma thú, tình cảm rất sâu, tại nó dưới thân đầu nhập năng lượng giọt nước cũng là không ít.

Bất quá Dag cũng cực kỳ không chịu thua kém, thực lực tiến bộ rất nhanh, gần nhất càng là có tiến giai cấp năm Bạo Thổ Hùng vương dấu hiệu, cái này khiến Odin thao luyện đến càng thêm nghiêm túc..