Chương 194: Ngược lại Kim Tự Tháp phương pháp huấn luyện, đánh xuống Bắc Thạch lĩnh thứ một cái ngọn núi

Chương 194: Ngược lại Kim Tự Tháp phương pháp huấn luyện, đánh xuống Bắc Thạch lĩnh thứ một cái ngọn núi

Rầm rầm rầm. . .

Không người cánh rừng bên trong, không ngừng bộc phát ra kịch liệt nổ vang, tàn nhánh nát lá bị khí lưu cao cao quăng lên, hình khuyên thổi tan ra.

Nếu có người từ không trung quan sát, liền sẽ phát hiện trước mắt khối này cánh rừng phảng phất bị máy bay ném bom dày đặc oanh tạc qua đồng dạng, từng cái lớn nhỏ không đều hình tròn hố đất trải rộng ở đây, liền ngay cả cao lớn cây cao đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Tại khoảng cách nơi đây một trăm năm mươi mét địa phương, là một con Bạo Thổ Hùng cùng một cái anh tuấn nam nhân cao lớn.

Chính là Odin cùng Dag.

Trải qua hôm qua đến trưa nếm thử, Dag đã sơ bộ nắm giữ Phi Nham thuật chính xác thi pháp phương thức.

Odin hiện tại cần phải làm là liền là phát huy đầy đủ ra Dag ma lực tiềm năng, trợ giúp hắn tăng lên Phi Nham thuật công kích khoảng cách cùng bạo tạc uy lực.

Tranh thủ để Dag trở thành một môn hợp cách hình gấu tự đi pháo cối.

Rống

Dag một tiếng phẫn nộ gào thét, cường tráng bốn mét gấu thân thể đứng thẳng lên, hai con tay gấu hư sát nhập giơ cao đỉnh đầu, sôi trào mãnh liệt Thổ hệ ma lực tại tay gấu ở giữa hội tụ.

Chỉ dùng ba giây đồng hồ

Dag trong tay liền tụ hiện ra một khối nửa mét vuông màu nâu đậm quả cầu đá, tổng thể hiện lên bất quy tắc hình tròn, mật độ tương đối lớn.

Nhìn ra viên này quả cầu đá trọng lượng đạt tới năm trăm kg.

Đông đông đông!

Dag tay ôm quả cầu đá hai chân chìm xuống, hướng về phía trước đạp mạnh hai bước, tại bước thứ ba rơi xuống đất thời điểm bộc phát ra lực lượng toàn thân, cũng mượn nhờ đại địa chi lực đem quả cầu đá dùng sức ném ra ngoài.

Trống trải cánh rừng trên không, trầm muộn tiếng xé gió lên, quả cầu đá lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua ngọn cây, tại hai trăm mét xa điểm rơi chỗ ầm vang bạo tạc.

Hình khuyên sóng xung kích mang theo vô số bắn nổ mảnh đá đem bán kính mười lăm mét phạm vi thanh không.

"Tốt Dag! Chính là như vậy!"

Odin tiện tay chuyển hóa ra hai giọt Thổ nguyên tố ban thưởng cho Dag.

"Tiếp tục cố lên! Mục tiêu của chúng ta là ba trăm mét, bạo tạc bao trùm bán kính hai mươi mét!"

"Được rồi chủ nhân!"

Nói cho hết lời, Dag tiếp tục lặp lại vừa rồi trình tự, lại là một cái mạnh hữu lực Phi Nham vạch phá bầu trời, mang đi một mảnh cánh rừng.

Còn dư lại huấn luyện tiến vào quỹ đạo, không quá cần Odin thời khắc chú ý, thế là hắn lại đem tiểu Hắc triệu tới, chuẩn bị đem tiểu Hắc cũng thao luyện một phen.

Tiểu Hắc tuổi tác còn tiểu, ngay tại đang tuổi lớn, cho nên Odin cũng không tính để tiểu Hắc tiến hành ma lực tiêu hao rất lớn pháp thuật huấn luyện.

Mà là rèn luyện nó cơ bản nhất năng lực phi hành.

"Cơ bản nhất năng lực phi hành, có ba loại chỉ tiêu, tốc độ phi hành, tiếp tục thời gian phi hành, lớn nhất tải trọng trọng lượng, ngô. . . Nhiều lắm là lại thêm một cái phi hành độ cao."

Nghe Odin lão gia nói một mình, tiểu Hắc cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Nhằm vào cái này ba loại chỉ tiêu, Odin là tiểu Hắc lượng thân định ra một bộ rèn luyện phương pháp.

Đầu tiên, để tiểu Hắc bắt lấy khối sắt, đo ra phụ trọng phi hành cực hạn.

Trải qua đo lường tính toán, tiểu Hắc cực hạn phụ trọng là một trăm kg, nói cách khác tiểu Hắc có thể bắt lấy nặng 100 kg đồ vật bay lên không trung.

Cái này trọng lượng tại nặng một chút, tiểu Hắc liền bay không lên ngày.

Cái này đối xuất sinh bốn năm tháng thời gian, tự trọng không cao hơn năm mươi ki lô gam Tọa Sơn Điêu chim non tới nói, đã coi như là một cái không thể tưởng tượng nổi con số.

Cụ thể phương thức huấn luyện rất đơn giản, Odin xưng là ngược lại Kim Tự Tháp thức phương pháp huấn luyện.

Hắn trước hết để cho tiểu Hắc bắt lấy đạt tới tự thân cực hạn một trăm kg khối sắt bay lên không trung, tại cố định độ cao năm mươi mét phi hành cho đến kiệt lực không cách nào phi hành mới thôi.

Sau đó, sẽ có một cái thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, đại khái tại khoảng ba phút, Odin sẽ cho tiểu Hắc cho ăn một giọt sinh mệnh năng lượng, cùng nước cùng ăn thịt.

Sau đó lại để tiểu Hắc bắt lấy 80 kg khối sắt, tiếp tục tại năm mươi mét độ cao phi hành, cho đến kiệt lực.

Sau đó vẫn như cũ là ba phút thời gian nghỉ ngơi, cùng cho ăn.

Tại đem khối sắt trọng lượng hạ thấp đến sáu mươi kg.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mỗi lần phi hành bắt lấy trọng lượng giảm dần hai mươi cân.

Thẳng đến tiểu Hắc tay không! Số không phụ trọng tình huống dưới, phi hành kiệt lực, huấn luyện mới kết thúc.

Toàn bộ tổ huấn luyện số, tổng cộng chỉ có sáu tổ, mỗi tổ tiếp tục thời gian cũng không dài, nhưng là!

Toàn bộ quá trình huấn luyện phi thường mỏi mệt, phi thường thống khổ, nếu như không phải Odin dùng sinh mệnh năng lượng đền bù, chỉ sợ cũng ngay cả chủ phó khế ước đều không tốt sử.

Bởi vì cái gọi là một phần cày cấy, một phần thu hoạch.

Tàn khốc như vậy huấn luyện, mang đến tăng lên cực kỳ to lớn.

Nhất là trước kia hấp thu chứa đựng cùng huấn luyện bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng, toàn bộ bị nghiền ép phóng thích.

Cứ như vậy

Hai đầu ma thú mỗi ngày đều bị Odin thao luyện đến tình trạng kiệt sức, bất quá tại sung túc ăn thịt cùng sinh mệnh năng lượng trợ giúp xuống, ngày thứ hai lại sẽ trở nên sinh long hoạt hổ bắt đầu.

Trong vòng nửa tháng đặc huấn kết thúc về sau, tiểu Hắc cái đầu từ từ dâng đi lên.

Thân dài hai mét, giương cánh ba mét năm.

Giống như hắc thiết chế tạo điêu luyện thân thể, lăng lệ mà bất khuất kiệt ngạo ánh mắt, vượt mọi khó khăn gian khổ huấn luyện tiểu Hắc hướng phía bầu trời bá chủ nhân vật chậm rãi rảo bước tiến lên.

Dag tiến bộ Odin đồng dạng nhìn ở trong mắt, quyết định Phi Nham thuật chỉ tiêu đã sớm đạt tới, thậm chí còn vượt mức hoàn thành.

350 mét cự ly xa ném, bạo tạc bao trùm bán kính hai mươi lăm mét.

Muốn biết hai cái này số lượng ý vị như thế nào, cùng bình thường thành niên Bạo Thổ Hùng Phi Nham thuật tương đối một phen liền biết.

Bình thường trưởng thành Bạo Thổ Hùng, là cấp bốn đỉnh phong tiêu chuẩn, Phi Nham thuật có thể đạt tới một trăm mét khoảng cách, bạo tạc uy mãnh bao trùm bán kính mười mét.

Liền cái này, đã là phổ thông Bạo Thổ Hùng thi pháp cực hạn, mà Dag cái này hai hạng chỉ tiêu, hắn bình thường gấp ba, bởi vậy có thể thấy được Dag thực lực.

Thời gian huấn luyện trôi qua rất nhanh, làm Odin lần nữa nhìn thấy Thorin tộc trưởng thời điểm, phía sau hắn là năm mươi tên tộc nhân.

"Nam tước đại nhân, Thorin mang theo năm mươi vị thanh đồng huyết mạch tộc nhân đến đây khai thác Bắc Thạch lĩnh thứ một khối địa bàn!"

"Ừm, binh lính của ta nhóm sớm đã ma quyền sát chưởng, việc này không nên chậm trễ, ngày mai chúng ta liền xuất phát Bắc Thạch lĩnh!"

Đúng

Thorin tộc trưởng trịnh trọng thi lễ một cái, liền dẫn tộc nhân đi xuống.

Kỵ sĩ doanh bên kia, tại thu được Odin chính miệng ngự lệnh về sau, cũng thật nhanh làm lên chuẩn bị.

. . .

Hôm sau

Bắc Thạch lĩnh trước

Một đầu rộng lớn vành đai cách ly, phân chia đất cày cùng Bắc Thạch lĩnh địa giới.

Tám mươi tên kỵ sĩ đoàn viên lần nữa chờ xuất phát, mặt khác hai mươi tên thành viên cần gánh chịu những nhiệm vụ khác, tám mươi tên kỵ sĩ là kỵ sĩ doanh có thể điều cực hạn.

Cùng trang bị chỉnh tề, kỷ luật nghiêm minh kỵ sĩ đoàn so sánh, các người lùn đội ngũ liền lộ ra lỏng loẹt đổ đổ rất nhiều, trang bị cũng là cao thấp không đều, có người Ải Nhân thậm chí còn cởi trần, tay cầm thiết chùy làm vũ khí.

Không biết còn tưởng rằng là đi rèn sắt.

Hai chi đội ngũ trước nhất đầu, là cưỡi Dag Odin lão gia, dưới hông cưỡi Dag, trên vai đứng thẳng tiểu Hắc, mười phần phong cách.

"Hắc Hỏa Sơn bộ lạc các người lùn, ta là Cự Thạch lĩnh chủ Odin Bloodhoof, chắc hẳn Thorin tộc trưởng đã nói với các ngươi qua, bất quá lại xuất phát trước, ta vẫn còn muốn tại tuyên bố một lần.

Đã các ngươi đồng ý gia nhập Cự Thạch lĩnh, vậy liền là con dân của ta, ta sẽ đối xử như nhau đối đãi bất luận cái gì một Ải Nhân.

Nhưng là nếu có ai dám chống lại mệnh lệnh của ta, trên chiến trường lùi bước, loại kia đợi hắn chỉ có một cái hạ tràng!"

Lạnh lẽo thanh âm quanh quẩn tại cánh rừng trên không.

Nói xong, cường hoành đấu khí ba động phô thiên cái địa giống như hắt vẫy ra ngoài, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy độ.

Rống! Trù thu ~

Dag cùng tiểu Hắc cũng rất phối hợp kêu lên hai cuống họng, cổ vũ chủ nhân uy thế.

Kỵ sĩ đoàn đám người tự nhiên là thấy nhiều, không có gì rối loạn, mà Ải Nhân đội ngũ lại lung la lung lay bắt đầu, chấn kinh trước mắt vị này tuổi trẻ lãnh chúa thực lực.

Bởi vì cái gọi là cảnh cáo muốn nói trước, nếu như đằng sau dám can đảm có người không phối hợp, đó chính là cực tốt giết gà dọa khỉ đối tượng.

"Yên tĩnh!"

Odin lần nữa lên tiếng, đảo mắt đám người.

Ải Nhân đội ngũ cấp tốc an tĩnh xuống khung, sùng bái cường giả, là tộc người lùn truyền thống.

"Lần này hành động chỉ tại vì Ải Nhân bộ lạc mở ra một khối hoàn toàn mới khu quần cư, đồng thời! Cũng là ta Cự Thạch lĩnh bước về phía Vô Tận dãy núi bước đầu tiên!

Hiện tại nghe ta mệnh lệnh, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cùng Ải Nhân bộ lạc riêng phần mình tạo thành một đội nhân mã, một trái một phải hướng Bắc Thạch lĩnh xuất phát, chỗ đến, không lưu bất luận cái gì vật sống!

Xuất phát!"

Tại hai chi đội ngũ riêng phần mình thủ lĩnh dẫn đầu dưới, nhao nhao tiến vào Bắc Thạch lĩnh trước mắt này tòa đỉnh núi.

Odin không có vừa đến đã để hai chi đội ngũ sát nhập cùng một chỗ, lại không có bất kỳ cái gì rèn luyện tình huống dưới, làm như vậy sẽ chỉ làm đội ngũ sinh ra rối loạn.

Biện pháp tốt nhất liền là để mỗi người bọn họ thành đội, lấy hai cánh trái phải thế đối chọi lẫn nhau chiếu ứng.

Hắn một thân một mình, phối hợp Dag cùng tiểu Hắc, ở giữa chiếu ứng.

Odin cưỡi tại gấu trên lưng cầm trong tay Hồng Thiết cung, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Liền xem như ma thú cấp bốn cũng không thể thừa nhận hắn mạnh mẽ cung lực cùng bao hàm nguyên tố tổn thương băng tinh mũi tên.

Không chỉ có như thế, Dag nắm giữ phạm vi lớn Địa Đột Nham Thứ càng có đánh vào thị giác lực, liền phảng phất xuyên thịt xiên đồng dạng, treo lên từng đầu ma thú thi thể.

Không hề chết hết, Odin liền sẽ tại hắn trên trán bổ sung một tiễn, bằng Odin cùng Dag một người một thú, liền có thể bằng được nguyên một chỉ đội ngũ.

Kỵ sĩ đoàn biểu hiện cũng rất mắt sáng, Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas bật hết hỏa lực, cầm trong tay Thệ Phong Vô Ảnh, có thể vô hạn kích phát to lớn phong nhận huy sái ra ngoài, như gió lốc quá cảnh, cánh rừng một mảnh hỗn độn.

Trái lại Ải Nhân bên này, biểu hiện được trung quy trung củ.

Thực lực mạnh nhất Thorin xông vào trước nhất đầu, trên tay song cầm cự phủ liền chưa thấy qua tại cùng một con ma thú trên thân vung cái thứ hai, hắn dã man lực lượng đem ma thú một phân thành hai.

Bất quá cái khác Ải Nhân liền cực kỳ bình thường, thường thường mấy cái Ải Nhân vây công mới có thể giải quyết hết ma thú.

Odin nhìn ở trong mắt, trên tay cung tiễn thỉnh thoảng chiếu cố một chút, cân bằng hai bên tiến độ.

Lần này thanh chước hoạt động kéo dài ba ngày, có người thụ thương, nhưng bởi vậy tử vong người chỉ có hai cái, là Ải Nhân bộ lạc hai vị tộc nhân.

Nguyên nhân tử vong là Sư Hạt đuôi bọ cạp kịch độc, loại độc tố này phát tác rất nhanh, thiếu khuyết phòng hộ Cao Sơn Ải Nhân rất dễ dàng trúng chiêu, đồng thời khó mà cứu chữa.

Ba ngày này xuống tới thành quả, liền là tại mới vào Bắc Thạch lĩnh thứ một cái ngọn núi, đứng vững gót chân.

Sau đó liền là điều động kiến trúc đội ngay tại chỗ lấy tài liệu, xây dựng công sự phòng ngự cùng các người lùn ở lại thạch ốc.

Quét dọn hành động kết thúc cùng ngày đêm khuya.

Tại trên đỉnh núi cứ điểm tạm thời bên trong, Odin triệu kiến Thorin.

"Thorin gặp qua Nam tước đại nhân! Kế tiếp là muốn chiếm cứ xuống một cái đỉnh núi đi."

"Ngươi đã đến, xuống một cái đỉnh núi không vội, này tòa đỉnh núi còn có không ít lộ ra còn sót lại ma thú cần thanh lý, huống hồ tại phòng ốc cùng công sự phòng ngự không có xây dựng bắt đầu trước đó, còn cần nhân thủ thủ vệ.

Sau đó hành động lấy củng cố thành quả làm chủ, đem này tòa đỉnh núi triệt để dọn dẹp sạch sẽ, cũng thiết hạ vòng phòng ngự, để những ma thú kia không còn dám đến."

"Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc, nguyện ý nghe từ đại nhân phân công!"

Thành công nắm lấy số một khối địa bàn, Thorin nhìn thật cao hứng, mặc dù chết hai tên tộc nhân, nhưng hắn thấy giống như không có gì.

"Ha ha, tiếp xuống ngươi liền an bài tộc nhân phối hợp ta kiến trúc đội công nhân cùng một chỗ kiến tạo phòng ốc đi, thu thập vật liệu đá đối với các ngươi tới nói rất nhẹ nhàng, có trợ giúp của các ngươi, công trình tiến độ cũng có thể nhanh thêm một chút.

Này tòa đỉnh núi không lớn, ta đoán chừng chỉ có thể dung nạp ở lại năm trăm tên Ải Nhân, chờ sau khi xây xong, trước tiên có thể đem trong bộ lạc già yếu tàn tật trước nhận lấy ở lại."

"Đại nhân nói đúng, là Thorin cân nhắc không chu toàn."

"Mặt khác, đã các ngươi bộ lạc tộc nhân là bởi vì công hi sinh, thân là lãnh chúa tự nhiên không thể chẳng quan tâm, cứ dựa theo Cự Thạch kỵ sĩ đoàn thành viên chính thức tiêu chuẩn cấp cho tiền trợ cấp.

Cân nhắc đến các ngươi bộ lạc nhu cầu, ta sẽ toàn bộ đổi thành lương thực phát xuống cho ngươi, về phần ngươi tộc trưởng này làm sao phân phối xuống dưới, ta liền mặc kệ."

"Đại nhân. . ."

"Tốt, đi thôi."

Odin phất tay đánh gãy Thorin muốn nói lời, để hắn lui xuống, có mấy lời, vẫn là buồn bực ở trong lòng tương đối tốt.

Cái gọi là lung lạc lòng người, cũng không gì hơn cái này.

Đầu toàn cơ bắp Ải Nhân, so người tinh minh tộc lại càng dễ thu phục.

Tại thạch ốc cùng tháp canh hoàn thành trước đó, Dag cùng tiểu Hắc bị lưu tại cái này sung làm giúp đỡ, thuận tay giải quyết đến xông lầm tiến đến ma thú.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua

Tại thạch ốc kiến tạo không sai biệt lắm thời điểm, Thorin tộc trưởng trở về mang đến một nhóm tộc nhân an trí xuống tới.

Ước chừng có hơn bốn trăm người, trên cơ bản đều là nữ tính Ải Nhân cùng lão ấu, vừa vặn chiếm cứ hạ đỉnh núi nhỏ này.

Về phần các người lùn cần thiết sinh hoạt vật tư, ngoại trừ mình mang theo bên ngoài, còn có thể trực tiếp xuống núi tới gần Cự Thạch trấn mua sắm, cái này so tại Hắc Hỏa Sơn thời điểm thuận tiện không biết bao nhiêu lần.

Tại Hắc Hỏa Sơn thời điểm, chỉ có thể chờ đợi một tháng tới một lần thương đội, có đôi khi thương đội ra cái ngoài ý muốn, hai ba tháng đều tới không được một lần.

Cự Thạch trấn vật tư đầy đủ, đầy đủ thỏa mãn sinh hoạt cần thiết, nếu như trên trấn không có bán, còn có thể đi đầu trấn chỗ giao dịch phương thức cầu mua.

Có thể nói chỉ cần dùng tiền, liền không có đồ vật gì là không mua được.

Một cái thuộc về Cao Sơn Ải Nhân đỉnh núi, một cái tới gần vật tư phong độ tiểu trấn.

Yên ổn sinh hoạt để các người lùn yên lòng, không tại một vị mâu thuẫn Thorin tộc trưởng an bài, thậm chí còn chủ động cùng tuần sơn kỵ sĩ đoàn viên liên hệ, gây nên dĩ tạ ý.

Ngay tại các người lùn ổn định lại thời điểm, Odin cũng đang yên lặng quan sát Ải Nhân xã hội kết cấu, tại hắn cẩn thận quan sát dưới, xác thực phát hiện không ít chỗ đặc thù.

Đầu tiên Ải Nhân bộ lạc là không theo sự tình trồng hành vi.

Bọn hắn nơi cung cấp thức ăn là quả dại cùng dã thú, ma thú, cũng chính là thông qua nguyên thủy nhất thu thập cùng đi săn hành vi đến thu hoạch đồ ăn.

Nhiều lắm là sẽ nuôi nhốt một chút dịu dàng ngoan ngoãn dã thú, số lượng rất ít.

Đương nhiên, cùng Nhân tộc lãnh địa tiến hành giao dịch vãng lai, cũng là Ải Nhân bộ lạc trọng yếu một bộ phận, bọn hắn bán mình rèn đúc các loại vũ khí cùng công cụ, đến trao đổi vật mình cần, bao quát lương thực.

Loại phương thức này là Ải Nhân bộ lạc sinh tồn được điều kiện tất yếu.

Có thể nói nếu như không có thương nghiệp giao dịch, Ải Nhân bộ lạc đem trực tiếp rút lui về xã hội nguyên thuỷ hình thái.

Nhân khẩu ít, kỹ năng đơn nhất, không hiểu bản thân hạn chế (chỉ ở vùng núi) là Ải Nhân bộ lạc to lớn thiếu hụt.

"Vừa vặn, dạng này bộ lạc, cực kỳ thích hợp hiện giai đoạn Cự Thạch lĩnh, chuyện kế tiếp, liền là chi bằng có thể phát huy ra giá trị của bọn hắn, là lãnh địa của ta góp một viên gạch."

Odin lão gia nghĩ như thế đến..