Chương 195: Cấp năm Bạo Thổ Hùng vương, Ryan về nhà

Chương 195: Cấp năm Bạo Thổ Hùng vương, Ryan về nhà

Tại toà thị chính sớm tuyên truyền dưới, các người lùn dung nhập cũng không có gây nên các cư dân quá lớn rối loạn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Cao Sơn Ải Nhân trồng cùng Nhân tộc khác nhau quá nhỏ, chỗ ở lại cách cực kỳ mở, cho nên Cự Thạch trấn cư dân vẫn là giống như thường ngày, nên làm gì làm gì.

Mắt thấy thế cục ổn định, Odin lão gia gọi tới Thorin, là bước thứ hai thanh lý kế hoạch làm chuẩn bị.

"Ta dã luyện công xưởng bên trong, đã có sẵn thỏi sắt, Thorin, ta cần ngươi dẫn đầu tộc nhân, lợi dụng thỏi sắt chế tạo một nhóm tấm chắn, cho các ngươi thanh đồng huyết mạch tộc nhân nhân thủ trang bị một cái."

"Cái này. . . Đại nhân, chúng ta bộ lạc ra không dậy nổi nhiều tiền như vậy. . ."

Thorin ấp úng nói.

"Ha ha, xem như tạm thời cho các ngươi mượn dùng, chờ thanh chước hoạt động kết thúc, tấm chắn sẽ còn thu hồi, nấu lại trùng tạo.

Nhóm này tấm chắn mục đích, là vì giảm bớt Ải Nhân chiến lực hao tổn, rốt cuộc Bắc Thạch lĩnh rất lớn, kéo dài mười cái đỉnh núi.

Nếu như không còn sớm làm một chút chuẩn bị, ta sợ các ngươi chiến tổn quá lớn, không cách nào chèo chống quá lâu."

Đối xử như nhau, đây là Odin đồng ý hạ hứa hẹn, đã đều là thủ hạ, cũng không cần thiết làm quá rõ ràng khác nhau đối đãi, dù sao những cái kia thỏi sắt đặt vào cũng là đặt vào, hiện tại vừa vặn lấy ra làm ân tình.

Mặt đối như thế hào phóng Odin nam tước, Thorin tộc trưởng lần nữa cảm nhận được nhân từ quang huy, đáp lại ngữ khí đã là có khác biệt.

"Thorin. . . Lĩnh mệnh!"

Dã luyện công xưởng bên trong

Tại tiếp vào lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh về sau, Thorin tự mình suất lĩnh tộc nhân, ở đây trong đêm chế tạo tấm chắn.

Bởi vì thời gian cấp bách, không kịp đem thô thỏi sắt tinh luyện một lần, chỉ có thể thông qua rèn tới lui rơi một bộ phận tạp chất, cứ như vậy, liền dẫn đến thiết thuẫn chất lượng không tốt.

Vì đền bù chất liệu mang tới không đủ, Thorin phân phó tộc nhân tại rèn thời điểm, tận khả năng đem tấm chắn thêm dày, lấy độ dày đến chống lên mặt trước tấm chắn lực phòng ngự.

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng cái này trang bị là muốn lên chiến trường, nếu là đụng một cái liền nát kia tránh không được trò cười, dù sao luôn luôn muốn về lô một lần, cũng liền không quan trọng lãng phí không lãng phí.

Tại Thorin bên này chế tạo gấp gáp tấm chắn thời điểm.

Kunas thả ra kỵ sĩ đoàn chiêu mộ thành viên mới tin tức, mặc kệ là quân chính quy vẫn là quân dự bị, chỉ cần phù hợp chiêu mộ điều kiện, đều có thể xin gia nhập.

Tại không sai phúc lợi cùng tiền lương dụ hoặc dưới, một chút hi vọng có một cái ổn định sinh hoạt nghề nghiệp lính đánh thuê, dứt khoát từ bỏ cao phong hiểm lính đánh thuê ngành nghề, vùi đầu vào kỵ sĩ đoàn trong lồng ngực đến.

Quân dự bị thì là nhằm vào những cái kia có thiên phú nhưng còn không có hình thành sức chiến đấu người trẻ tuổi, cùng bọn hắn ký kết trường kỳ hiệu lực khế ước.

Cách làm này mặc dù chi phí cao hơn, nhưng từ một cái góc độ khác đến xem, bọn hắn lại so với những cái kia giữa đường xuất gia lính đánh thuê càng thêm chân thành, tiềm lực cũng lớn hơn.

Vỡ lòng học viện xuất thân Ross hiện tại liền là quân dự bị thành viên, mỗi ngày chỉ dùng tu luyện cùng học tập đấu kỹ, hưởng thụ miễn phí tài nguyên tu luyện.

Trừ cái đó ra, còn có kếch xù tiền lương cùng không sai thân phận địa vị, gia nhập dự bị kỵ sĩ đoàn, đã trở thành Cự Thạch trấn người tuổi trẻ hàng đầu lựa chọn.

Bị quân dự bị cà xuống tới về sau, mới có thể đang suy nghĩ cái khác công việc.

Tại cầm xuống Bắc Thạch lĩnh thủ tọa đỉnh núi một tháng sau, cũng chính là nhân tộc lịch năm 1841 ngày 10 tháng 3.

Thời gian này tiết khí, phía nam gió mát đã đem nhân tộc chư quốc bao trùm, chính thức ấm lại, chỉ có Cự Thạch lĩnh còn có chút còn sót lại lãnh ý.

Một cái vẽ kỹ càng sa bàn mô hình bên trên, Odin lão gia tại tới gần một tòa núi lớn đầu, cắm lên Cự Thạch lĩnh cờ xí, đây là lần nữa xuất kích tín hiệu.

Chờ xuất phát kỵ sĩ đoàn cùng có được tấm chắn thanh đồng Ải Nhân hành động.

Tại lẫn nhau đánh hơn một tháng quan hệ về sau, kỵ sĩ đoàn công nhận bọn này tương đương hào sảng Ải Nhân đồng bạn, lần này quét dọn đỉnh núi, song phương đội ngũ tiến hành càng thêm độ sâu phối hợp.

Cầm dã luyện công xưởng sản xuất nặng nề thiết thuẫn, các người lùn có thể không chút kiêng kỵ xông lên phía trước nhất, theo sát đang cùng phía sau bọn họ chính là thê đội thứ hai cận chiến kỵ sĩ.

Sau đó liền là thê đội thứ ba xạ thủ cùng ma pháp sư, cùng cuối cùng thê đội thứ tư phụ trợ cùng trị liệu nghề nghiệp.

Toàn bộ đội ngũ phân công minh xác, ngay ngắn trật tự, chiếm cứ nhân số ưu thế tầng tầng thúc đẩy nghiền ép, liền ngay cả tàn bạo hung mãnh Tấn Mãnh Thú, cũng khó có thể ngăn cản kỵ sĩ đoàn bước chân, nhao nhao đổ vào nặng nề thiết thuẫn trước.

Các loại mũi tên cùng ma pháp, bay qua các người lùn đỉnh đầu, rơi vào ma thú trên thân, ngẫu nhiên có bỏ sót ma thú vọt tới trước người, lại rất nhanh bị cận chiến kỵ sĩ cùng các người lùn hợp lực giải quyết.

Các loại tăng thêm trạng thái pháp thuật cùng hồi phục ma pháp, thỉnh thoảng rơi xuống hàng trước nhất, để phòng tuyến trở nên càng thêm vững chắc.

Lưu lại dư ôn ma thú máu tươi, nhuộm đỏ thổ nhưỡng, nhân tộc gót sắt bước lên mảnh này chưa hề bị chinh phục đất hoang.

Đội ngũ trải qua, lưu lại vô số ma thú thi thể.

Những chiến lợi phẩm này có người chuyên phụ trách thu về, đây chính là quét dọn hành động mang đến trực tiếp nhất kinh tế hiệu quả và lợi ích, tính toán tỉ mỉ Odin lão gia đương nhiên sẽ không tùy ý bọn chúng hư thối.

Mike dẫn đầu đội ngũ trước tiên đem thi thể mang về tửu quán, sau đó từ từ chia giải thành ma pháp vật liệu bán ra cho Oranke thương đội.

Còn lại đại lượng thịt ma thú ngoại trừ phân cho Ải Nhân bộ lạc một chút bên ngoài, còn lại tất cả đều chứa đựng bắt đầu.

Thật vất vả thở dốc một hơi hầm lạnh, trong nháy mắt lại bị đại lượng ma lang thịt, Tấn Mãnh Thú thịt cho nhồi vào, thậm chí còn chiếm cứ phía trước một bộ phận chế băng không gian.

"May mắn hiện tại mùa này không cần chế băng, nói cho Kunas, cái này tuần lễ, kỵ sĩ đoàn thịt ma thú rộng mở cung ứng, để cho ta các binh sĩ ăn đủ, sau đó còn lại cung ứng cho hàng thịt bán ra."

Odin lão gia như là phân phó nói.

Hai gian bán thịt ma thú hàng thịt lợi ích phi thường khả quan, nhất là Bàn Thạch thành Rừng Rậm hàng thịt, tại ngày tết trước đó đoạn thời gian kia vì hắn cống hiến không ít kim tệ.

Mà Cự Thạch trấn căn này hàng thịt, theo cư dân càng ngày càng nhiều, hiệu quả và lợi ích cũng tại dần dần đi cao.

Odin thậm chí còn chuẩn bị mở ra nhà thứ ba chi nhánh, bất quá địa phương còn không có chọn tốt, tạm thời không đề cập tới.

Tòa thứ hai đỉnh núi phạm vi tương đối lớn, thanh chước hành động kéo dài một tuần lễ mới kết thúc.

May mắn là, lần này không có người chết tại ma thú dưới vuốt, liền ngay cả thương vong cũng ít đi rất nhiều.

Dựa theo toàn bộ hành trình chỉ huy online Kunas đoàn trưởng thuyết pháp, là toàn bộ đoàn đội phối hợp, cùng Dag mạnh hữu lực công thành, mới có thể lấy được chiến quả như vậy, Dag công lao không thể xóa nhòa.

Thụ Tinh rừng cây

Hôm nay là quét dọn ngày cuối cùng, đẫm máu chém giết sau Dag kéo lấy mỏi mệt thân thể trở lại ma pháp nhà trên cây, không biết chuyện gì xảy ra, nó cảm giác hôm nay mình phá lệ khốn chợp mắt.

Ban ngày tại đỉnh núi đánh nhau thời điểm hắn liền phát giác được, hiện tại càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đến nó chỉ cần nhắm mắt lại liền rốt cuộc không mở ra được tình trạng.

Nghe bụng rầm rầm long vang động, Dag cố nén buồn ngủ ăn như hổ đói giống như ăn hết hai đại đầu ma lang, cũng không kịp nhai từ từ.

Liền rốt cuộc ngăn cản không nổi buồn ngủ, ngã xuống ma pháp nhà trên cây bên trong.

Dag dị thường biến hóa, đưa tới Odin chú ý, từ khế ước bên trong, có thể cảm giác được Dag trạng thái cực kỳ không ổn định.

Đột nhiên xuất hiện ngủ say tại tăng thêm Dag tràn đầy đến đầy tràn ma lực, hắn lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Muốn lên cấp sao, nhìn đến trong khoảng thời gian này chém giết để Dag chính thức bước ra một bước này, nhìn đến ma thú muốn tiến giai vẫn là đến chiến đấu mới được a."

Sờ lên cái cằm, yên lặng triệu hồi ra màn sáng, mở ra ban cho giao diện sửa chữa năng lượng giọt nước ban cho tần suất.

"Sinh mệnh năng lượng, thổ năng lượng nguyên tố cách mỗi một giờ ban cho một lần, cũng không có vấn đề."

Odin ánh mắt tràn ngập chờ mong, cấp năm Bạo Thổ Hùng vương thế nhưng là cực kì hiếm thấy ma thú, thực lực mạnh viễn siêu phổ thông cấp năm ma thú.

Càng khó hơn chính là Dag tuổi tác mới chỉ có chín tuổi, cách trưởng thành còn có mười một năm, tiềm lực sung túc, tăng lên không gian to lớn.

Nghĩ đến cái này, Odin không khỏi nghĩ tới mình một cái khác ma thú.

Thế là hắn thừa dịp đánh xuống đỉnh núi đoạn này thời gian nghỉ ngơi, đem tiểu Hắc kéo lên tiếp tục thao luyện, lần này huấn luyện bắt đầu trước khảo nghiệm phụ trọng hạn mức cao nhất đã biến thành 160 kg.

Như trước vẫn là nửa tháng Kim Tự Tháp phương pháp huấn luyện, từ 160 kg bắt đầu, mỗi lần giảm dần ba mươi kg, thẳng đến số không phụ trọng kiệt lực.

Như thế hung tàn phương thức huấn luyện, ngay cả ngắm nhìn Liz cùng tiểu Ryan nhìn, đều đau lòng không thôi.

Huấn luyện đứng không, Odin, Liz, tiểu Ryan tại trước bàn chuyện phiếm, trong khoảng thời gian này tiểu Ryan qua rất vui vẻ.

"Odin, Liz tỷ tỷ, cảm tạ các ngươi có thể thu lưu ta, ta khả năng qua không được bao lâu liền phải trở về."

"Thế nào?"

Liz quan tâm mà hỏi.

"Ra quá lâu, ta có chút muốn nhà."

Tiểu Ryan biểu lộ có chút thất lạc, nhìn ra được, nàng muốn lưu ở Cự Thạch lâu đài tiếp tục chơi, rốt cuộc bọn hắn chung đụng rất hòa hợp.

Tại Cự Thạch lâu đài, nàng không cảm giác được trên dưới tôn ti, không cảm giác được học tập áp bách, không cảm giác được dối trá nịnh nọt.

Nàng có thể thỏa thích chơi đùa phóng túng, muốn nói liền nói, muốn làm liền làm.

Nhưng cùng lúc, nàng không được ngăn chặn nghĩ nhà của mình.

Rốt cuộc nàng mới chỉ là một cái mười mấy tuổi hài tử, đi ra ngoài lâu như vậy, đã là khó được.

"Odin, về sau ta còn muốn đến ngươi cái này chơi!"

"Tùy thời hoan nghênh!"

Odin mỉm cười nhẹ gật đầu.

"Cần ta phái người hộ tống ngươi sao?"

Tiểu Ryan lắc đầu, "Không cần, ta có cố định truyền tống quyển trục, có thể tùy thời trở về."

"Ta đi, khoảng cách xa như vậy, tối thiểu phải là thất giai siêu viễn cự ly truyền tống quyển trục đi! Ta ~ giọt cái WOW!"

"Nói thật cho các ngươi biết đi, ta đến từ trung ương vương đình Thần Thánh Điện Đường tổ chức, Ryan là tên thật của ta, Tạo Vật điện điện chủ là phụ thân của ta."

Ây

Liên tiếp giàu có bức cách danh tự đem Odin nói lừa rồi.

"Nếu như các ngươi có cơ hội đi trung ương vương đình, có thể tới tìm ta chơi, hì hì!"

"Nói thì nói như thế. . . Nhưng là, ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?"

Odin sờ đầu một cái, lời đến khóe miệng muốn nói gì nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ có thể tùy tiện hỏi cái vấn đề.

"Ngô. . . Chờ lại ngủ mấy ngày giấc thẳng đi! Khả năng ngày nào ta tỉnh lại sau giấc ngủ, liền trở về, không cần lo lắng cho ta nha!"

"Nếu nói như vậy, Liz tỷ tỷ cuối cùng đang bồi ngươi chơi mấy ngày đi, muốn ăn cái gì liền nói, tỷ tỷ tự mình làm cho ngươi."

"Hì hì, Liz tỷ tỷ đối ta tốt nhất rồi!"

Nhìn xem hai nữ một trận dính nhau, Odin âm thầm thở dài một hơi.

Tiểu Ryan đối với nó Cự Thạch lĩnh trợ giúp không nhỏ, bình thường cũng có thể bồi Liz giải buồn.

Đi lần này, tòa thành tuy là sẽ an tĩnh rất nhiều, nhưng cũng thực nhàm chán một ít.

Quả nhiên, ba ngày sau, tiểu Ryan chậm chạp không thấy từ trong phòng đi tới, Liz mở cửa xem xét, gian phòng bên trong không có một ai, chỉ còn lại lưu lại không gian ba động.

"Tiểu Ryan đi."

"Ừm, ăn cơm trước đi, dù sao Cự Thạch lĩnh cũng sẽ không chạy, tiểu Ryan nếu là muốn tới chơi, tùy thời đều có thể đến."

. . .

Tòa thứ hai đỉnh núi xây dựng, Odin là giao cho Mela toàn quyền phụ trách, kiến trúc đội sẽ tại nơi này kiến tạo ra có thể dung nạp hai ngàn Ải Nhân thạch ốc, còn có nguyên bộ đường đá cùng nhà vệ sinh công cộng, đây là ắt không thể thiếu.

Trên đỉnh núi còn có lưu còn thừa vị trí, kia là cố ý lưu cho Ải Nhân bộ lạc kiến tạo mình cần những chức năng khác kiến trúc, những kiến trúc này đội không chịu trách nhiệm kiến tạo.

Dự tính toàn bộ công trình làm xong, cần hai tháng.

Mà chúng ta Odin lão gia, thì tại trong thành bảo đau khổ suy nghĩ quặng sắt đến cùng tại Bắc Thạch lĩnh chỗ kia.

Trước mắt khai phát ra số một ngọn núi nhỏ cùng số hai đại sơn đầu, Thorin tộc trưởng đã vận dụng năng lực thiên phú tự mình xác nhận qua, không có quặng sắt hàm lượng, cho nên tiếp xuống thanh chước vị trí lựa chọn cực kỳ trọng yếu.

Nếu như chọn sai, sẽ thật to kéo chậm khai phát tiết tấu, bất lợi cho tiểu trấn phát triển.

"Quặng sắt a, ngươi sẽ sinh trưởng tại Bắc Thạch lĩnh vị trí nào đâu. . ."

Odin lão gia liếc nhìn màn sáng, ý đồ từ trên bản đồ tìm ra quặng sắt vị trí cụ thể, bất quá Bắc Thạch lĩnh thật to ngọn núi nho nhỏ có vài chục tòa  bất kỳ cái gì một tòa cũng có thể.

Khống chế thị giác không ngừng phóng to, cũng ý đồ để thị giác xâm nhập đến dưới đất, đến cuối cùng tinh thần lực tiêu hao không ít, làm vô dụng công.

Hơi lý trí một điểm liền minh bạch, cách làm này tự nhiên là không được, tín ngưỡng chi tâm cũng không phải là vạn năng.

Điểm điểm ngón tay, đem bản đồ thị giác điều tiết đến bình thường lớn nhỏ.

Số một ngọn núi nhỏ là tới gần Hắc Thiết hà cánh bắc vị trí, tại Toái Thạch lĩnh phía ngoài nhất; ngọn núi nhỏ tại đi lên phía trước liền là số hai đại sơn đầu, cùng cái này hai tòa đỉnh núi giáp giới có ba tòa đỉnh núi.

"Trước không nóng nảy thanh lý, cần trước xác định ngọn núi kia chứa quặng sắt về sau, mới có thể tại chế định hợp lý thanh chước kế hoạch, mù quáng xuất động chỉ có thể là vô dụng công.

Khảo sát phương diện này vẫn là phải tìm Thorin thương lượng, Wenson, phái người đem Thorin gọi tới."

"Vâng lão gia."

"Được rồi, vẫn là ta tự mình đi tìm hắn đi, Bắc Thạch lĩnh cách có chút xa, người bình thường vừa đi vừa về quá lãng phí thời gian."

Nói, Odin lão gia từ bệ cửa sổ chỗ nhảy xuống, không đợi rơi xuống đất, một cái khoan hậu chim lưng đem hắn nâng lên, vỗ cánh chỉ lên trời trên bay đi.

"Hắc hắc! Có phương tiện giao thông cảm giác thực là không tồi a."

Chở đi Odin, chính là hoàn thành hai lần Kim Tự Tháp huấn luyện tiểu Hắc, hắn hiện tại đã có thể gánh vác lên Odin trọng lượng, tiến hành cự ly ngắn phi hành.

Cứng cỏi hai cánh dùng sức đập khí lưu, cùng Thanh Vĩ Tước khác biệt chính là, Tọa Sơn Điêu phi hành hoàn toàn là ỷ lại cường độ thân thể cùng lực lượng.

Hô hô ~

Không trung hàn phong gào thét, thổi đến cổ áo của hắn bay phất phới, tự mình từ trên trời quan sát lãnh địa, là cùng dùng hết màn nhìn hoàn toàn khác biệt hai loại cảm giác.

Odin cổ động đấu khí ngoại phóng, bảo vệ được mình kiểu tóc, trong nháy mắt, số hai đỉnh núi liền đến dưới chân, vỗ vỗ tiểu Hắc đầu, ra hiệu hạ xuống.

Trù thu ~

Tiểu Hắc một tiếng thanh vó, thu nạp cánh cấp tốc hạ xuống, đang đến gần mặt đất lúc lại đột nhiên mở ra, lôi ra một đầu cực hạn đường vòng cung, Odin lão gia tại điểm thấp nhất, thừa cơ nhảy xuống chim lưng.

Sau khi rơi xuống đất, móc ra ngực đồng hồ bỏ túi xem xét, mới trôi qua nửa phút.

"Là thật nhanh a.".