Chương 196: Điều chỉnh tâm tính, Liz linh cảm

Chương 196: Điều chỉnh tâm tính, Liz linh cảm

"Gặp qua Nam tước đại nhân. . ."

"Gặp qua nam tước. . ."

Đợi thấy rõ ràng hạ xuống người về sau, các người lùn nhao nhao ngừng chân hành lễ, đây là Thorin tộc trưởng yêu cầu, làm phụ thuộc bộ lạc, gặp phải lãnh chúa đại nhân, nhất định phải hành lễ.

"Ha ha, ta tới tìm các ngươi Thorin tộc trưởng, hắn ở đâu?"

"Tộc trưởng tại phòng nghị sự, cùng các trưởng lão tại chuyện thương lượng, ta mang ngài đi qua đi."

Ừm

Ở trong đó một vị Ải Nhân dẫn đầu dưới, Odin vừa đi vừa bốn phía xem xét.

Mela kiến trúc đội hiệu suất cực kỳ cao, nơi này đã có bộ lạc hình thức ban đầu, từng dãy thạch ốc đều nhịp, tại bộ lạc doanh địa phía ngoài nhất, còn có xây lấp kín tường thấp cùng thường cách một đoạn khoảng cách tháp canh.

Cùng nhân tộc khác biệt chính là, các người lùn thạch ốc đều là một tầng nhà trệt, nhưng độ cao cực kỳ cao, sắp tiếp cận nhân tộc bình thường hai tầng kiến trúc.

Tại doanh địa ở giữa nhất, có một tòa nhà cao lớn nhất kiến trúc, từ dẫn đường phương hướng đến xem, hẳn là phòng nghị sự.

Phòng nghị sự cổng đang đứng hai tên hộ vệ, tự nhiên cũng là nhận ra Odin.

"Tộc trưởng nhưng tại bên trong? Lãnh chúa đại nhân có chuyện tìm tộc trưởng thương nghị."

"Gặp qua Odin đại nhân, tộc trưởng tại cùng các trưởng lão nghị sự, ta cái này đi bẩm báo, còn xin đại nhân chờ một lát một lát."

"Ừm, đi thôi."

Odin không có làm khó tên hộ vệ này.

Chỉ chốc lát, Thorin tộc trưởng tự mình ra nghênh tiếp, đem Odin mời đi vào, mặt mũi cho rất đúng chỗ.

"Odin đại nhân, trong phòng nghị sự chính là trong bộ lạc ba tên trưởng lão, chúng ta đang thương lượng cuối cùng một nhóm tộc nhân di chuyển công việc."

"Úc ~ trưởng lão đều là do ai đảm nhiệm."

"Là từ đời trước lui ra đến tộc trưởng, hoặc là trong bộ lạc có uy vọng lão nhân đảm nhiệm, dính đến toàn tộc sự tình, ta cũng sẽ cùng các trưởng lão thương lượng làm quyết định.

Làm như vậy khởi sự đến hiệu suất cao một chút."

Nói, hai người liền tiến vào trong nghị sự đại sảnh bộ.

Từ nội bộ nhìn, phòng nghị sự bố cục rất đơn giản, mấy cây cột đá chống lên nóc nhà, trống trải trong đại sảnh ở giữa là hình sợi dài bàn đá cùng băng ghế đá.

Trừ cái đó ra, không còn cái khác, cực kỳ phù hợp Ải Nhân phong cách.

Ba vị râu trắng trưởng lão đều đứng dậy hành lễ, mang Odin sau khi ngồi xuống, Thorin mới mở miệng lần nữa hỏi thăm Odin ý đồ đến.

"Không biết đại nhân hôm nay tới đây có chuyện quan trọng gì phân phó."

"Ha ha, là có liên quan tại tài nguyên khoáng sản sự tình, ta hi vọng có thể mau chóng xác định đến cùng là đâu một cái ngọn núi chôn giấu có quặng sắt! Làm tốt tiếp xuống dự định sớm làm chuẩn bị.

Ngươi nhưng có biện pháp tốt?"

"Cái này. . . Đại nhân, tìm mỏ chuyện này, thật không vội vàng được, ngay tại vừa rồi, ta cùng ba vị trưởng lão xác nhận qua, Bắc Thạch lĩnh hoàn toàn chính xác tồn tại tài nguyên khoáng sản, hơn nữa còn là một tòa hiếm thấy quặng giàu.

Đây là huyết mạch bên trong tối tăm cảm ứng, chúng ta bốn người người đều có loại cảm giác này, vậy liền nhất định không sai được."

"Loại cảm ứng này có thể xác nhận cụ thể phương vị sao?"

Thorin cùng ba vị trưởng lão nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn là Thorin mở miệng.

"Cảm giác tài nguyên khoáng sản là huyết mạch thiên phú, ta thanh đồng huyết mạch chỉ có thể làm đến bước này, tại cụ thể lại không được, nếu là bạch ngân huyết mạch, nói không chừng liền có thể trực tiếp cảm giác ra vị trí cụ thể đến.

Bất quá đại nhân, chúng ta tộc người lùn không chỉ có dựa vào huyết mạch năng lực, còn có chuyên môn tìm mỏ kỹ xảo, bất quá cần thời gian."

"Bao lâu?"

"Ây. . . Hai tháng hoặc là ba tháng, xác minh đại khái phạm vi cùng chiều sâu không có vấn đề."

"Ba tháng mới có thể xác định mục tiêu, xác định ra phạm vi sau chí ít cần hai tháng thanh lý ma thú, tại tăng thêm mở quặng mỏ trải quỹ đạo các loại một hệ liệt trình tự.

Dạng này tính toán, chính thức khai thác ra quặng sắt tối thiểu muốn tới cuối năm nay, quá chậm a!"

"Chúng ta tận lực vì đại nhân tranh thủ thời gian!"

Thorin trầm giọng nói.

Bọn hắn đã hoàn toàn tiếp nhận thân phận mới của mình, trở thành Cự Thạch lĩnh một viên.

"Được rồi, vẫn là dựa theo các ngươi tiết tấu tới đi, trước tiên đem tộc nhân toàn bộ chuyển tới, an trí thỏa đáng lại nói.

Dã luyện công xưởng bên kia, cần hai trăm danh thủ nghệ tinh xảo Ải Nhân vì ta rèn đúc vũ khí cùng công cụ  dựa theo ưu tú thợ rèn tiêu chuẩn cấp cho tiền lương.

Tại thu xếp tốt về sau, mau chóng để tộc nhân của ngươi vào cương vị."

Odin lập tức cung cấp hai trăm cái cương vị, Thorin tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vừa vặn bọn hắn cũng cần nguồn kinh tế, không thể miệng ăn núi lở.

"Mặt khác, Cự Thạch trấn lính đánh thuê tửu quán lầu hai, thu về ma thú thi thể, đây cũng là một hạng nguồn kinh tế, đi săn đoạt được ma thú có thể trực tiếp đưa qua tiến hành giao dịch, cực kỳ thuận tiện."

"Tạ đại nhân chỉ điểm, chỉ là chung quanh đây ma thú đều không yếu, thực lực nhỏ yếu tộc nhân rất khó có thu hoạch, thậm chí sơ ý một chút sẽ còn mất mạng, cho nên ta không có cho phép tộc nhân đi ra doanh địa."

"Ha ha, Bắc Thạch lĩnh ma thú đối với các ngươi tới nói hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, bất quá Cự Thạch lĩnh còn có đê giai ma thú căn cứ.

Trên trấn lính đánh thuê công hội có kỹ càng ma thú phân bố bản đồ, nếu như cảm thấy nơi này không được, có thể đi mặt khác cánh rừng đi săn.

Chỉ là muốn ước thúc tộc nhân của ngươi, không muốn cùng lính đánh thuê lên xung đột liền tốt."

"Vậy liền quá tốt rồi, Cự Thạch lĩnh so Hắc Hỏa Sơn phải tốt hơn nhiều."

"Đúng đúng, yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, chúng ta Cao Sơn Ải Nhân rất dễ nói chuyện."

Mấy vị trưởng lão mở miệng phụ họa nói.

"Ừm, tìm mỏ nhiệm vụ liền giao cho các ngươi, tùy thời cùng ta báo cáo mới nhất tiến triển, nếu như có chuyện gì khó xử, cũng có thể đến Cự Thạch lâu đài tìm ta."

Giao phó xong sự tình về sau, Odin liền cưỡi tiểu Hắc trở về Cự Thạch lâu đài, thụ trên trời gió lạnh thổi, Odin đầu não hơi tỉnh táo lại.

Nhìn xem dưới chân liên miên đồng ruộng cùng tường hòa tiểu trấn, hắn cảm giác mình trong khoảng thời gian này biểu hiện quá chỉ vì cái trước mắt, trong mắt ngoại trừ quặng sắt, liền không có những vật khác.

Trên thực tế Cự Thạch trấn còn có rất nhiều phương diện khác tiềm lực chờ đợi hắn đào móc, không nhất định nhất định phải cùng quặng sắt cùng chết.

"Cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như Hắc Thiết hà thu thập khoáng thạch đã đầy đủ tiểu trấn sử dụng, chế tạo vũ khí trang bị công cụ cái gì, cái này sản lượng hoàn toàn đầy đủ, thậm chí còn có thể bán ra một bộ phận.

Lại nói, nếu như nguyên bộ khâu không đuổi theo, coi như thu thập nhiều như vậy quặng thô cũng lên không là cái gì tác dụng lớn, khi tìm thấy cụ thể tài nguyên khoáng sản vị trí trước đó, vẫn là đem phát triển trọng tâm đặt ở tiểu trấn lên đi."

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia trở về lý trí, nhìn thẳng vào lãnh địa con đường phát triển, không tại như vậy chờ đợi lo lắng quặng sắt sản xuất.

Xuất hiện ý niệm lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt, Cự Thạch lâu đài liền đến trước mặt.

Hắn còn có thể trông thấy Liz tại hậu viện bên trong luyện tập ma pháp, vỡ lòng học viện nàng hiện tại chỉ là ngẫu nhiên đi đợi một hồi, bồi mẹ goá con côi lão nhân John trò chuyện, hoặc là về thăm nhà một chút cha mẹ.

Odin một cái xoay người từ trên trời rơi xuống, dẫn tới Liz một trận hâm mộ.

"Lão gia, Liz cũng nghĩ đi trên trời nhìn một chút đâu!"

"Ha ha, một người không an toàn, đang chờ tiểu Hắc lớn lên một ít lão gia mang theo ngươi cùng một chỗ bay!"

"Hì hì ~ lão gia không thể lừa gạt Liz nha!"

"Đúng rồi Liz, ngươi cảm thấy Cự Thạch trấn còn thiếu khuyết cái gì?"

Cái gọi là một người kế ngắn, hai người kế dài, hắn hoàn toàn có thể hỏi một chút ý nghĩ khác.

"Lão gia, Cự Thạch trấn đã rất khá nha, Liz không cảm thấy còn thiếu khuyết cái gì, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Odin vội vàng truy vấn.

"Liz mỗi ngày đều sẽ đi vỡ lòng học viện, hiện tại ở đâu học sinh số lượng càng ngày càng nhiều, sân bãi đều có chút không đủ dùng nữa nha!"

Xác thực, vỡ lòng học viện vẫn là ban đầu lão giáo đường xây dựng thêm, diện tích không lớn, vị trí còn tại khu buôn bán bên trong, đặt ở hiện tại đến xem, xác thực không quá hợp cách.

"Cực kỳ tốt Liz, ta quyết định tại tiểu trấn một lần nữa kiến tạo một tòa chính quy kỵ sĩ học viện! Cùng những cái kia cái khác thành phố lớn cơ sở học viện đồng dạng, từ từng cái tiểu thành trấn hấp thu nhân tài để bản thân sử dụng,

Dạng này mới là chính xác bồi dưỡng nhân tài phương thức, không phải chỉ dựa vào Cự Thạch trấn sinh dục năng lực cùng nhân khẩu, rất khó đại lượng bồi dưỡng nhân tài."

"Lão gia kia, kiến tạo học viện lời nói chúng ta có nhiều như vậy giảng bài lão sư sao?"

"Tại sao không có, kỵ sĩ đoàn bên trong nhiều như vậy kỵ sĩ cùng lính đánh thuê, tùy tiện xuất ra một chút đồ vật đến, liền đủ những cái kia đám ranh con học được.

Đến lúc đó lại thu thập một nhóm đê giai pháp thuật, còn có thể bồi dưỡng ma pháp sư!"

Liz thuận miệng chi ngôn, kích phát Odin linh cảm, ngày thứ hai Odin liền phân phó mệnh lệnh hạ xuống, tại kỵ sĩ doanh bên cạnh, muốn mới xây một chỗ cỡ lớn cơ sở kỵ sĩ học viện, mặt hướng toàn bộ Bàn Thạch lĩnh chiêu mộ sinh nguyên.

Tại Odin thiết kế bên trong, kỵ sĩ học viện toàn bộ dùng vật liệu đá đến kiến tạo, quy mô phải lớn, các loại dạy học thiết bị muốn đầy đủ mọi thứ.

Tỉ như đo đạc thiên phú đo ma thạch, kiểm nghiệm đấu khí tinh thuần trình độ thủy tinh cầu, các loại huấn luyện dùng cọc gỗ thạch bia các loại.

Muốn kiến tạo dạng này một chỗ kỵ sĩ học viện, sở dụng nhân lực vật lực không nói, chỉ là mua dạy học thiết bị cùng các loại tài liệu giảng dạy (đấu kỹ) liền phải tốn hao không ít kim tệ.

Còn có thuê chuyên nghiệp kỵ sĩ chấp giáo đến giáo sư học sinh, trước đó Odin nói tới kỵ sĩ đoàn có bó lớn kỵ sĩ, nhưng là bọn hắn cũng không chuyên nghiệp.

Rốt cuộc cường đại kỵ sĩ không nhất định là một cái hợp cách đạo sư, tự mình tu luyện, cùng dạy người khác tu luyện, là hai chuyện khác nhau.

Ưu tú chấp giáo đạo sư tiền lương không ít, bất quá Odin lão gia hiện tại thứ không thiếu nhất chỉ sợ sẽ là kim tệ.

Tại cường đại tài lực chống đỡ dưới, cơ sở kỵ sĩ học viện công trình hạng mục cấp tốc lên ngựa, mệnh lệnh vừa ra, trước hết nhất thúc đẩy chính là toà thị chính.

Toà thị chính làm dẫn đầu cơ cấu quản lý, có quyền lợi đối tiểu trấn các hạng tài nguyên tiến hành điều phối.

Mà Mela làm kiến trúc đội thủ lĩnh, tựa như là một cái chủ thầu, phụ trách dẫn đầu công nhân áp dụng Odin lão gia ban bố chính lệnh cùng hoàn thiện công trình chi tiết.

Cả hai mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại lẫn nhau hợp tác, ai cũng không thể rời đi ai.

Quy củ cũ, học viện chưa thành, dư luận đi đầu, toà thị chính sẽ không bỏ qua lần này tuyệt hảo tuyên truyền thời cơ, không chỉ có ở trong trấn nhỏ dán thiếp bố cáo, còn thông qua Cự Thạch thương đội một đường hướng ra phía ngoài tuyên truyền.

Trung tâm quảng trường to lớn bảng thông báo chỗ, một cái dễ thấy thông cáo dán tại chỗ cao.

【  Cự Thạch trấn toà thị chính thông cáo:

Cự Thạch lĩnh chủ nhân, gieo rắc nhân từ chi quang Odin đại nhân, là rộng rãi lĩnh dân suy nghĩ, quyết định tại lãnh địa bên trong khởi công xây dựng một chỗ tiêu chuẩn cao kỵ sĩ học viện.

Học viện tuyển nhận sáu tuổi trở lên, mười sáu tuổi trở xuống học sinh, khai thông tiến giai thực tập, tiến giai thanh đồng, tiến giai bạch ngân ba loại đẳng cấp chương trình học.

Tại kỵ sĩ học viện chính thức hoàn thành về sau, tiểu trấn vỡ lòng học viện huỷ bỏ, tất cả học sinh nhập vào kỵ sĩ học viện, cũng hoan nghênh cái khác thành trấn cư dân đến đây đào tạo sâu. 】

Thông cáo vừa ra, lập tức gây nên cư dân nhiệt liệt tiếng vọng, vỗ tay khen hay, liền ngay cả có chút lính đánh thuê cũng không khỏi mong đợi, rốt cuộc thực lực đề cao liền có thể xác nhận thù lao cao hơn nhiệm vụ.

Tin tức này tại cái khác tiểu trấn, đưa tới tiếng vọng lớn hơn.

Chỉ vì toàn bộ Bàn Thạch lĩnh, chỉ có Bàn Thạch thành có duy nhất một chỗ cơ sở kỵ sĩ học viện, hàng năm chiêu sinh cũng còn có người số hạn chế (dạy học tài nguyên có hạn) không cách nào thỏa mãn toàn bộ bá tước lãnh địa cần thiết.

Hiện tại nhiều một cái, tự nhiên dẫn tới đại lượng chú ý, trong chốc lát, yên lặng đã lâu Cự Thạch lĩnh lại bị xào lên nhiệt độ, liền ngay cả Bloodhoof lâu đài, cũng đều tràn ngập liên quan tới Cự Thạch lĩnh tin tức.

. . .

Bloodhoof lâu đài

Buổi chiều gia đình liên hoan thời gian, cả tòa tòa thành đèn đuốc sáng trưng, từ bên ngoài nhìn, mỗi cái cửa sổ đều hướng ra phía ngoài lộ ra ánh sáng, nhìn qua tựa như là tòa thành đang phát sáng.

Những người làm bưng thức ăn, xuyên qua tại phòng bếp cùng đại sảnh ở giữa, làm chủ tử nhóm kính dâng mỹ vị đồ ăn.

Sóng! Sóng!

Oranke tiện tay mở hai bình rượu đỏ, trước cho Otis rót, tại cho mình châm lên lớp một chén, sau đó lại nhìn về phía trong nhà đệ đệ nhỏ nhất.

"Ngô. . . Mặc dù cái đồ chơi này cũng sẽ không để người say như chết, nhưng là lại thay ngươi rót trước đó, ta vẫn là trước tiên cần phải hỏi thăm một chút mẹ của ngươi."

Oranke tay cầm rượu đỏ, nhìn một chút Auger, lại nhìn một chút Perth phu nhân.

"Cho hắn rót đi, Auger mười bốn tuổi, không còn là tiểu hài tử, hôm nay liền phá lần lệ."

Ngồi ngay ngắn ở thủ tọa trên Otis mở miệng.

Auger không nói gì, nhưng là trên mặt ức không ngừng nụ cười đem hắn bán, con mắt gấp nhìn mình chằm chằm trước bàn chén rượu bị chậm rãi đến đầy.

Kỳ thật Auger tuổi thơ sinh hoạt cũng không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, tuy nói không lo ăn không lo uống, nhưng là hắn có một vị ăn nói có ý tứ phụ thân, cùng đối với mình yêu cầu nghiêm khắc mẫu thân, còn có ba vị cùng cha khác mẹ ca ca tỷ tỷ.

Trong thành bảo mỗi người đều có thuộc về chính mình sự tình, mà chuyện của hắn sự tình liền là tu luyện đấu khí, tu tập đấu kỹ, học tập văn tự.

Mỗi ngày lặp lại lặp lại đang lặp lại, không có bạn chơi, không có đồ chơi, không có người quan tâm ý nghĩ của hắn, không có người quan tâm hắn qua nhanh hay không vui.

Mà bây giờ, đặt ở trước mắt hắn, là một chén đổ đầy rượu đỏ, cùng một kiện chưa hề thử qua sự tình.

Cho nên, hắn rất vui vẻ.

"Hi vọng uống xong sau ngươi sẽ không đổ vào dưới đáy bàn, để người hầu cõng về gian phòng vậy cũng thật mất thể diện, ha ha!"

Oakland cười mở một câu trò đùa.

"Ta sẽ không."

Auger đột nhiên nghiêm túc, bất quá mọi người cũng không hề để ý, chỉ có ngồi tại bên cạnh hắn Paige phu nhân sờ lên đầu của hắn, "Không sao, đại ca ngươi đang nói đùa đâu."

Bởi vì mỗi đêm đều sẽ liên hoan, cho nên ăn cực kỳ tùy ý, không có cái gì dư thừa quy củ.

"Oranke, gần nhất ma pháp vật liệu bán ra tình huống thế nào?"

"Rất tốt, đã có ba nhà bá tước lãnh địa yêu cầu chúng ta cung hóa, liền ngay cả Bát Vương Tử Richard, cũng phái người đến hỏi thăm qua.

Rốt cuộc đồ đạc của chúng ta không chỉ có chất lượng có cam đoan, lượng còn lớn  ta muốn là có thể đi thông Bát Vương Tử đường dây này, đánh vào Vương Thành thị trường, lợi nhuận kia tối thiểu gấp bội!"

Oranke hưng phấn nói, không nghĩ Otis lại lắc đầu.

"Oranke, không muốn luôn luôn nghĩ đến dựa vào người khác, đi Bát Vương Tử quan hệ, cố nhiên có thể để cho chúng ta nhanh chóng kiếm một số lớn, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới vấn đề khác."

"Vấn đề khác, ngài là nói liên quan tới gần nhất huyên náo xôn xao vấn đề chọn đội, trên buôn bán hợp tác không đến mức a?"

Oranke không xác định nói.

"A ~ không đến mức, ngươi vẫn là quá non a."

Otis cười lạnh đả kích nói..