Chương 197: Ẩn hình phú hào, cùng Bích Thủy thành hợp tác

Chương 197: Ẩn hình phú hào, cùng Bích Thủy thành hợp tác

Otis cười lạnh một tiếng, nói tiếp.

"Trên thế giới nào có cái gì bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, ngươi nhìn trúng Bát Vương Tử mạng lưới quan hệ mang tới ích lợi, mà Bát Vương Tử lại nhìn trúng toàn bộ Bàn Thạch lĩnh.

Thương nghiệp hợp tác, lợi ích quan hệ, thế nhưng là trên thế giới này tối kiên cố quan hệ, một khi đánh lên Bát Vương Tử nhãn hiệu, vậy thì không phải là chính ngươi có thể định đoạt.

Trước khỏi cần phải nói lãnh địa quý tộc thấy thế nào, nếu là ngươi đi thật Bát Vương Tử con đường đã kiếm được tiền, giãy đến đầy bồn đầy bát, hắn về sau mở miệng muốn ngươi hỗ trợ, ngươi là giúp hay là không giúp? Hả?"

"Ây. . . Chiếu nói như vậy, vậy thật đúng là thật phiền toái, bất quá nói cho cùng Bát Vương Tử cũng không thể trực tiếp đối với chúng ta Bàn Thạch lĩnh hạ mệnh lệnh, ta muốn là liền không giúp việc khó của hắn đâu?"

Oranke cau mày cường ngạnh nói.

"Cái kia đơn giản, trước chặt đứt ngươi thương tuyến là cảnh cáo, nếu như còn không biết số, lại tùy tiện mượn cớ giết gà dọa khỉ.

Ngươi tân tân khổ khổ kiếm được tiền bao quát cái này lớn như vậy Bloodhoof lâu đài liền thành Bát Vương Tử vật trong bàn tay! Liền ngay cả phân ra nhà đi Ovia cùng Odin đều muốn thụ dính líu tới của ngươi."

"Không có khả năng, ta Bàn Thạch lĩnh quân đội cũng không phải bùn nặn! Huống hồ loại này xuất thủ lý do căn bản chân đứng không vững."

"Ha ha, lý do? Muốn lý do gì! Ngươi đem những này Vương Tử tưởng tượng quá thiện lương!

Bằng vào Bát Vương Tử liền cầm xuống ta Bloodhoof lâu đài khả năng quá sức, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, có bao nhiêu người muốn chia một phần cái này chén canh?"

Otis nhìn như giọng buông lỏng, lại làm cho Oranke mồ hôi lạnh chảy ròng, hợp nhau tấn công, lại điểm mà ăn chi, đơn giản như vậy đạo lý.

Một cái vắng vẻ bá tước lãnh địa mà thôi, diệt cũng liền diệt.

Tại cũ mới vương vị thay đổi thời điểm, lưu một điểm người một nhà máu lại đáng là gì, không nghe lời cũ quý tộc không cắt xuống, làm sao bồi dưỡng nghe lời tân quý tộc.

Oranke tâm niệm cấp chuyển, rốt cục nghĩ thông suốt trong đó cong cong quấn quấn, thở dài một hơi, không nói chuyện.

"Phụ thân, nếu như đáp ứng hỗ trợ đâu?"

Một thanh âm khác vang lên, là trầm mặc Auger mở miệng.

"Đáp ứng hỗ trợ."

Otis trùng điệp thở dài một hơi, "Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba, từ nay về sau Bloodhoof gia tộc đem triệt để đánh lên Bát Vương Tử nhãn hiệu, trở thành trên cùng một con thuyền châu chấu.

Nhưng vương vị chi tranh, như thế nào dễ dàng như vậy thắng, hơi không cẩn thận, liền thịt nát xương tan."

Otis nói xong, trống trải đại sảnh lâm vào trầm mặc, đám người trái ngược vừa mới náo nhiệt, biểu lộ mười phần ngưng trọng, thật giống như Bloodhoof gia tộc thật lâm vào hiểm cảnh đồng dạng.

"Minh bạch phụ thân, Bát Vương Tử bên kia ta không rảnh để ý, ma pháp vật liệu vẫn là đi đường xưa tiêu thụ đi."

"Bát Vương Tử bên kia đã mở miệng, trực tiếp cự tuyệt không ổn, để Bát Vương Tử người mang một nhóm ma pháp vật liệu trở về.

Liền nói ta Bàn Thạch lĩnh chỉ là trò đùa trẻ con, Vương Thành bên kia lẫn vào không dậy nổi, phương thức uyển chuyển một điểm."

"Vẫn là phụ thân xử lý chu đáo."

"Quản lý lãnh địa không phải tu luyện đấu khí, ngươi còn có đủ tôi luyện.

Bao quát Auger cũng thế, ngươi về sau cũng muốn chưởng quản lãnh địa của mình, thừa dịp hiện tại nhìn nhiều nhiều học, miễn cho ngay cả một cái trấn nhỏ đều quản lý không được!

Điểm này, các ngươi muốn hướng Odin học tập."

Phong phú bữa tối cuối cùng lấy Otis thuyết giáo kết thúc, bất quá tất cả mọi người còn không hề rời đi.

"Đúng rồi phụ thân, Cự Thạch lĩnh gần nhất tại trù bị xây dựng kỵ sĩ học viện sự tình, Odin còn cho ta gửi thư để cho ta giúp hắn thu mua một nhóm đê giai đấu kỹ cùng ma pháp bí tịch đâu."

Oranke nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói một sự kiện.

"Tiểu tử này, chế băng liên quan bán ra ma pháp vật liệu để hắn kiếm không ít tiền, lãnh địa phát triển nhanh chóng, Ovia liền là nghe chủ ý của hắn, mở rộng lấy quặng quy mô  liên đới lấy Hỏa Thạch trấn đều phát triển.

Kỵ sĩ học viện xây liền xây đi, Chức Nghiệp giả nhiều đối Bàn Thạch lĩnh tới nói cũng là một chuyện tốt.

Đê giai bí tịch ngươi đi thư phòng sao chép một phần cho hắn đưa đi đi, tỉnh hắn khắp nơi tìm."

"Không có vấn đề, qua một thời gian ngắn ta chuyên đi một chuyến!"

Oranke gật gật đầu nói.

Bloodhoof lâu đài cơ hồ toàn bộ tiếp thu Cự Thạch lĩnh sản xuất ma thú vật liệu, ích lợi không ít, cho nên tại mặt đối Odin thỉnh cầu lúc, tự nhiên cũng là cũng có thể hỗ trợ thì giúp một tay.

Dù sao đê giai bí tịch ở bên ngoài lưu thông cũng không ít, chỉ cần có tiền liền có thể lấy tới.

Lại nói, từ khi Odin phân đất phong hầu sau khi rời khỏi đây, hai bên hợp tác liền không gián đoạn qua, từ Phong Linh Thảo bắt đầu, đến bây giờ quy mô càng là càng lúc càng lớn.

Mà Cự Thạch lĩnh đầu xuân Bắc Thạch lĩnh thanh chước ma thú hoạt động, suýt nữa dẫn đến Bloodhoof lâu đài ăn không vào số lượng đột ngột tăng ma thú vật liệu.

Bất quá Odin cho phép trước thiếu nợ một bộ phận, chờ bán ra sau tại bổ túc.

Làm ăn chính là như vậy, một vị đem lợi ích nắm ở trong tay mình, sẽ chỉ đem đường càng chạy càng hẹp, cả hai cùng có lợi mới là tốt nhất phương thức hợp tác.

Ba ngày sau, Oranke mang theo là Odin chuẩn bị bí tịch đi vào Cự Thạch lĩnh.

Nhưng vừa mới đạp vào tiến vào Cự Thạch lĩnh con đường, hắn liền phát hiện không thích hợp.

"Cái này. . . Lại là đường đá!"

Mười hai cây số cục đá thương lộ, một mực từ Bobbin trấn kéo dài đến tiểu trấn nơi cửa giao dịch phường thị khu vực, tại chia nhỏ đến tiểu trấn từng cái đường đi.

Có thể nói hiện tại Cự Thạch trấn đã toàn diện khai thông cục đá con đường.

Oranke lần này là dẫn theo giao dịch đội ngũ cùng một chỗ đến đây, khoảng chừng mười mấy chiếc dùng để trang bị ma thú tài liệu xe ngựa.

Bởi vì xe trống nguyên nhân, đội ngũ tiến lên rất nhanh, trên đường đi vượt qua mấy cái thương đội.

Bất quá ngoại trừ thương đội bên ngoài, càng nhiều vẫn là tốp năm tốp ba lính đánh thuê đội ngũ, một đường đi xuống, không còn có tại hơn một trăm tên lính đánh thuê đang hướng phía Cự Thạch trấn mà đi.

"Chỉ sợ Cự Thạch lĩnh đã tụ tập toàn bộ Bàn Thạch lĩnh một phần ba lính đánh thuê, lính đánh thuê công hội quy mô cùng Bàn Thạch thành công hội tương xứng."

Oranke cảm khái một tiếng, trong giọng nói không khỏi có chút bội phục bắt đầu, có thể đem một cái gần như tiêu vong biên giới tiểu sơn thôn phát triển thành bộ dáng như vậy, nhưng không phải người bình thường có thể làm được.

"Có lẽ để Odin đến chưởng quản Bàn Thạch lĩnh mới thích hợp hơn. . . Ta chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện liền tốt."

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Cự Thạch lâu đài đã thấy ở xa xa.

. . .

"Là ngọn gió nào thổi ngươi tới đây."

"Ha ha, ta là chuyên cho ngươi đưa bí tịch tới, phụ thân đại nhân vung tay lên, để cho ta đem trong thành bảo tất cả đê giai bí tịch đều mang đến, miễn đi mặt khác thu mua phiền phức."

"Có đúng không, chuyện này quả là quá tốt rồi, ma thú vật liệu bán được còn tốt đó chứ?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, bán được coi như không tệ, chẳng qua trước mắt Bàn Thạch lĩnh cùng tới gần núi bối lĩnh, lưỡi đao lĩnh thị trường đã bão hòa, nếu như lại nhiều, khả năng ăn không vào."

Oranke có chút khó khăn nói.

"Không sao Oranke, theo sản xuất gia tăng, thị trường bão hòa là khó tránh khỏi sự tình, ta sẽ viết một phong thư cho Bích Thủy thành Hyman ông ngoại, để hắn hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp."

Đối với thị trường bão hòa quẫn cảnh, Odin mảy may không có cảm giác được ngoài ý muốn, đã xung quanh thị trường không được, vậy liền đem ánh mắt phóng tới càng phồn hoa địa phương.

Đối với cái này Oranke cũng là vui vẻ đồng ý.

"Nếu là Hyman hầu tước vậy khẳng định không thành vấn đề, Bích Thủy thành phồn hoa trình độ vượt qua Bàn Thạch thành gấp mười, tại Danube công quốc là xếp hàng đầu.

Bên kia thị trường khẳng định không nhỏ!"

Nguyên bản Otis bác bỏ cùng Bát Vương Tử giao dịch, nhưng không nghĩ còn có Odin ông ngoại con đường này.

Đầu này quan hệ hiển nhiên muốn so không đáng tin cậy Bát Vương Tử muốn tốt hơn nhiều.

"Ha ha, ngươi liền đợi đến tin tức tốt của ta đi, đến lúc đó ngươi bên kia nhưng là muốn càng thêm bận rộn."

"Ha ha, có chuyện tốt như vậy, ta tình nguyện bận bịu một điểm!"

Hai người hợp tác hình thức thì tương đương với Odin phụ trách cung cấp nguồn cung cấp, Oranke phụ trách gia công cũng tiêu thụ, phân công hợp tác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, lấy hiệu suất kéo theo hiệu quả và lợi ích.

Kỳ thật Odin dưới trướng kỵ sĩ đoàn bên trong có không ít ma pháp sư, cũng không phải là không thể mình gia công ma pháp vật liệu, sau đó lại mình tiêu thụ.

Nhưng là loại kia cách làm thế tất sẽ gánh vác tinh lực của hắn, cùng tiểu trấn nhân thủ, mà lại thật vất vả rèn luyện tốt hoàn chỉnh kỵ sĩ đoàn gặp phải thiếu khuyết ma pháp sư quẫn cảnh.

Coi như thêm ra tới kia một điểm kim tệ còn không có bị hắn để vào mắt, làm một điểm điểm kim tệ tổn thất càng nhiều, vậy liền không đáng giá.

Hai người lại nói hội thoại, Oranke liền buông xuống bí tịch đi theo đội xe rời đi.

"Wenson, phái người đem phong thư này đưa cho Bích Thủy thành Hyman hầu tước, có thể dừng lại mấy ngày, nếu có hồi âm liền trực tiếp mang về."

"Vâng, lão gia."

Wenson cầm tin cung kính lui xuống.

Nương tựa theo hắn ngoại tôn thân phận cùng là Aides gia tộc cầm xuống giữa hồ quyết đấu người thắng sau cùng công tích, tin tưởng Hyman hầu tước sẽ rất vui lòng giúp hắn cái này tiện tay mà thôi.

Nếu như Bích Thủy thành quan hệ đả thông, như vậy không chỉ có là ma thú vật liệu, liền ngay cả Rừng Rậm hàng thịt, cũng có thể tại mở một nhà chi nhánh.

Lại có thể nhiều một bút tiếp tục tính thu nhập.

Nghĩ đến cái này, Odin hơi thống kê một chút trước mắt tòa thành thu nhập nơi phát ra, cũng từ thấp đến cao làm một cái sắp xếp.

Chế băng công xưởng:

Sản xuất bông tuyết băng, từ tháng bảy phần đến lúc tháng mười, hết thảy kinh doanh ba cái nửa tháng thời gian.

Năm thu nhập bảy vạn hai ngàn kim, là trước mắt trong tay hắn kiếm lợi nhiều nhất hạng mục.

Ma thú vật liệu:

Tửu quán lầu hai thu về tại phân giải, cũng bán ra cho Oranke.

Lợi nhuận mặc dù chỉ có một thành, nhưng là căn cứ vào ma thú vật liệu bản thân đắt đỏ giá cả cùng sản xuất to lớn số lượng, coi như chỉ có một thành lợi nhuận vậy cũng cực kì khả quan.

Bình quân mỗi ngày thu mua phí tổn tại bảy trăm kim tệ tả hữu, một thành lợi nhuận liền là bảy mươi kim, một năm xuống tới liền là hai vạn năm ngàn năm trăm kim, khuất tại thứ hai.

Hai gian hàng thịt:

Thịt ma thú không có chi phí, bình quân mỗi ngày lợi nhuận ba mươi kim, năm thu nhập một vạn kim tả hữu.

Lính đánh thuê tửu quán:

Lính đánh thuê tửu quán là rất nhiều hạng mục phụ thu nhập tập hợp, bao quát có tửu quán lầu một đại sảnh, lầu hai lính đánh thuê cửa hàng, lầu ba hội viên cao cấp nơi chốn, sát vách lính đánh thuê quán trọ.

Đương nhiên, tửu quán bán được nhiều nhất vẫn là rượu, lại lợi nhuận trình độ khá cao, hai tòa nhưỡng tửu phường sản xuất rượu bia cơ hồ toàn bộ đều tại bản địa tiêu hao.

Tại tăng thêm cửa hàng bán ra thương phẩm lợi nhuận, quán trọ lợi nhuận, toàn bộ tửu quán hệ thống mỗi ngày có thể vì Odin lão gia mang đến hai mươi kim tệ thuần thu nhập.

Năm thu nhập bảy ngàn kim.

Khu dân cư nhà ở:

Tại thời gian hai năm không, kiến trúc đội hoàn thành hai ngàn bốn trăm hộ mới nhà ở, đồng thời bán trống không.

Vừa mới bắt đầu lúc kiến tạo phòng ốc giá bán không cao, lợi nhuận chỉ có một kim nhiều một chút, bất quá từ toàn bộ một vòng thứ vị trí một phần tư khoảng cách bắt đầu, giá phòng liền một đường đi cao, hậu kỳ lợi nhuận càng là đạt tới ba kim.

Dù sao cũng phải tới nói, cái này hai ngàn bốn trăm hộ nhà ở, chung ích lợi sáu ngàn kim.

Ngoại trừ khu dân cư nhà ở bên ngoài, khu buôn bán còn ra bán sáu tòa nhà nuôi dưỡng nhà máy, lúc đầu chỉ có bốn tòa nhà, gà toi giải quyết sau lại xây hai tòa nhà.

Mỗi tòa nhà năm mươi kim, sáu tòa nhà ba trăm kim.

Mặt khác, Hỏa Thạch trấn nhà ở công trình kiến tạo hai kỳ, thu nhập một ngàn kim.

Tổng hợp trở lên tại bỏ đi nhân công chi phí, kiến trúc đội năm thu nhập ba ngàn sáu trăm kim.

Cái này năm loại thu nhập đường tắt, là ích lợi lớn nhất.

Đương nhiên toàn bộ tiểu trấn không chỉ chừng này, tỉ như nơi xay bột, tháp nước, còn có lương thực thuế giao dịch thuế những này, nếu là đặt ở cái khác nam tước lĩnh, cái này mấy loại thu nhập khẳng định không có chút nào thiếu.

Nhưng là cùng mặt trên mấy loại động một tí năm thu hơn vạn hơn ngàn hạng mục so ra vậy liền căn bản không có chỗ xếp hạng.

"Đã không thiếu tiền, vậy sẽ phải làm một chút điều chỉnh, từ giờ trở đi, thu thập ma hạch hết thảy thu thập lại, không làm ma thú vật liệu bán ra."

Nghĩ đến cái này, Odin lúc này đem cái này một mạng làm truyền đạt cho Modi tổng quản, để hắn giữ cửa ải.

Về phần lưu lại ma hạch tầm nhìn, tự nhiên là Thần Quốc không gian suy nghĩ.

Thần Quốc không gian muốn mở rộng diện tích, chỉ dựa vào tín ngưỡng chi lực, tiêu hao quá lớn, không hiệu quả rõ rệt, dùng các loại thuộc tính ma hạch để thay thế miễn đi năng lượng chuyển hóa vật chất trình tự hiển nhiên càng có lời.

. . .

Bích Thủy thành, Hồ Tâm đảo

Odin biểu ca Emilia xuyên qua sâm nghiêm trùng điệp hộ vệ trạm gác, đi vào tòa thành trọng địa, Hyman hầu tước thư phòng.

"Là Amy a, là có cái gì đặc thù sự tình sao?"

Hyman ngẩng đầu đại lượng một chút người tới, liền lại tiếp tục cúi đầu viết bắt đầu, trên tay bút lông ngỗng múa bút thành văn, rất nhanh liền viết đầy một trương tấm da dê.

"Là Cự Thạch lĩnh gửi tới thư tín."

Emilia trình lên thư tín, thuận tiện liếc nhìn viết nội dung, phát hiện chỉ là nhàm chán chính vụ bản chép tay thôi.

"Cự Thạch lĩnh?"

Sự vật bận rộn Hyman hầu tước đương nhiên sẽ không biết cái này vắng vẻ lãnh địa, bất quá phong thư trên lạc khoản ngược lại để hắn nhớ lại năm ngoái Hồ Tâm đảo yến hội đến.

"Nguyên lai là Odin a, không biết lãnh địa của hắn phát triển bộ dáng thế nào, lần trước ta mời hắn đến Bích Thủy thành phát triển, bị hắn cự tuyệt."

Hyman nhắc tới mở ra phong thư, xem xét bắt đầu.

"Bởi vì lãnh địa ma thú phong phú, sản xuất đại lượng ma thú vật liệu, Bàn Thạch lĩnh tiêu hóa không được, hi vọng có thể tại Bích Thủy thành khai thác một đầu tiêu thụ đường tắt, tiêu hóa dư thừa vật liệu. . . Khác phụ lãnh địa vật liệu sản xuất danh sách một phần."

Hyman mở ra một cái khác trang giấy, quả nhiên, phía trên lít nha lít nhít viết đầy nhiều đến mấy chục loại vật liệu tên.

"Lôi Đình Tích Dịch hàm dưới da mềm, Tấn Mãnh Thú lưng lân phiến, Phệ Huyết Đằng máu nhị. . ."

Hyman hầu tước càng niệm càng kinh ngạc, đại bộ phận vật liệu đều vượt ra khỏi đê giai ma thú phạm trù, thuộc về coi như không tệ ma pháp vật liệu, giá bán không ít.

"Gia gia, Ma pháp sư công hội người gần nhất không phải tại phàn nàn luyện kim sư công hội cướp đi đại lượng vật liệu sao, những vật này đều là chúng ta Bích Thủy thành cần."

Emilia hưng phấn nói.

"Đã ngươi có chủ ý vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đi làm, cũng không cần mở cửa hàng phiền phức như vậy, ngươi trực tiếp cùng ma pháp sẽ công hội người kết nối, cùng Odin nói vật liệu có bao nhiêu thu bao nhiêu.

Giá cả cứ dựa theo bình thường giá thu mua đến, cũng không bạc đãi hắn."

"Yên tâm đi gia gia, ta sẽ xử lý tốt."

Emilia cầm lên thư tín cao hứng đi, hắn phải thừa dịp lấy người mang tin tức còn không có trở về, đem tương quan con đường vuốt thuận, chế định ra một cái giao dịch quá trình đến, để cho Odin biết nên làm như thế nào.

Cùng tuổi trẻ Emilia khác biệt, kinh nghiệm phong phú Hyman hầu tước một chút nhìn ra phần tài liệu này danh sách phía sau ý nghĩa.

"Nhiều đến ngay cả Bàn Thạch lĩnh đều tiêu hóa không được ma thú vật liệu, có thể tiêu diệt thành đàn ma thú cấp bốn vũ lực, nhìn đến cái này Cự Thạch lĩnh thật to vượt qua tưởng tượng của ta a. . .

Trách không được lúc trước không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt ta mời, nhìn đến cái gọi là cằn cỗi lãnh chúa đều là lừa gạt ngoại nhân ngụy trang."

Hyman hầu tước lắc đầu, liền tiếp theo xử lý này trước mắt chính vụ đến.

Một tuần lễ sau.

Căn cứ Emilia phản hồi tin tức, Cự Thạch thương đội lại thêm một cái nhiệm vụ, đó chính là tại mỗi lần chạy thương thời điểm, mang lên ma pháp vật liệu đi Bích Thủy thành hoàn thành vật liệu giao dịch.

Cái này cải biến sẽ không ảnh hưởng hiện hữu bố cục, ngược lại còn có thể khai thác rộng lớn hơn vật tư thu mua thị trường.

"Tiền của ta cuối cùng có thể dùng càng nhiều một điểm."

Nhìn xem đầy kho kho kim tệ, Odin lão gia ấy ấy lẩm bẩm..