Chương 198: Mỹ vị thịt kho, mở tiệm mới hình thức

Chương 198: Mỹ vị thịt kho, mở tiệm mới hình thức

Cự Thạch trấn đường đi

Một vị sắc mặt đen nhánh thiếu niên đi tại đầu đường, tại hàng thịt trước mặt dừng bước lại.

"Thơm quá hương vị ~ "

Tề ngạch tóc ngắn lộ ra tiểu tử cực kỳ tinh thần, bất quá hắn bây giờ bị hàng thịt bên trong bay ra hương khí hấp dẫn.

"Không đúng, ta nhớ được trước kia không có mùi thơm, chỉ bán thịt tươi, đi nhìn kỹ hẵng nói!"

Hai bước đi đến lối vào cửa hàng, liếc mắt một cái, quả nhiên! Một nồi hương liệu chế biến nồi sắt lớn liền trong cửa hàng, còn có người thỉnh thoảng tại cạnh nồi phiến quạt gió, đem hương khí thổi ra đi.

"Cô lung ~ cô lung ~ "

Nồng đậm hương liệu khí tức hỗn hợp sôi trào mùi thịt, dày đặc mềm nát khối thịt trong nồi trên dưới chập trùng, màu nâu đậm nước tương đã thẩm thấu khối thịt trong trong ngoài ngoài.

Không ai có thể chịu đựng được như thế sắc hương vị đều đủ dụ hoặc.

"Rolla đội trưởng chạy thương trở về á! Lần này nghỉ ngơi mấy ngày?"

"Hai ngày."

Nhân viên cửa hàng một câu nói ra thiếu niên danh tự, Cự Thạch thương đội Rolla đội trưởng, tại Cự Thạch trấn cũng là có chút danh tiếng.

Từ lãnh chúa đại nhân tới lúc đó, liền bị Rouvid chính vụ quan thu làm học đồ, là lãnh chúa làm việc, bây giờ thành thương đội thủ lĩnh, đảm nhiệm chức vị quan trọng, tiền lương tự nhiên không ít.

Nhân viên cửa hàng không có hỏi nhiều, nhanh chóng từ trong nồi vớt ra lớn nhất hai khối béo gầy giao nhau khối thịt, cùng nhau đặt ở sạch sẽ chén gỗ bên trong.

Lập tức lại dùng thìa múc ra canh thịt hướng khối thịt trên như thế một tưới, một phần cực kì mỹ vị khối thịt thực phẩm chín liền làm xong.

"Nhiều. . . Bao nhiêu tiền."

Rolla đã không kịp chờ đợi muốn đem bát đặt tại trong tay, trực tiếp mở miệng hỏi thăm giá cả.

"Chờ một lát a, ta xem một chút."

Nhân viên cửa hàng lại nhanh chóng dùng công cụ xưng cân trọng lượng, cười báo ra giá cả, "Hai cân, nhận huệ sáu cái ngân tệ."

"Hoắc! Thật là quý, sinh thịt ma thú cũng mới một ngân tệ nhiều một chút đi."

Rolla ngoài miệng oán trách một câu, trên tay lại sảng khoái móc ra tiền.

Cùng khổ gia đình xuất thân Rolla lớn nhỏ liền dưỡng thành tiết kiệm thói quen, vì ăn uống một chút dùng xong sáu ngân tệ, đây là đầu một lần.

"Đến trong tiệm ăn đi, có chuyên môn cái bàn."

Vừa mới ngồi xuống, Rolla liền vội vàng hoảng cắn một cái, nhấm nuốt một lát sau, lập tức liền không để ý hình tượng lớn gặm bắt đầu.

Hiển nhiên, hắn vị giác đã bị chinh phục.

Ngay tại Rolla ăn uống thả cửa thời điểm, hàng thịt cổng lần lượt có người bị hương khí hấp dẫn đến đây.

Mà không để ý hình tượng ăn nhiều Rolla tựa như là sống quảng cáo đồng dạng, hấp dẫn lấy mọi người nhao nhao bỏ tiền đỡ thèm.

"Ha ha, ăn từ từ đừng nghẹn, đi thử một chút cái này."

Đợi một trận này khách hàng sau khi đi, trong đó một vị nhân viên cửa hàng thần thần bí bí xuất ra một cái tròn vo đồ vật, đặt ở Rolla trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Rolla dừng lại động tác trong tay, cau mày tử tế suy nghĩ.

Màu trắng, có nắm đấm một nửa lớn nhỏ, từ rất nhiều cánh cộng đồng tạo thành một cái bất quy tắc hình tròn, trên nhọn hạ tròn.

"Đây là lãnh chúa đại nhân phát hiện một loại mới hương liệu, gọi là tỏi, đem cái này phía ngoài mỏng da lột đi, phối hợp ngươi trong chén thịt kho cùng một chỗ ăn.

Một ngụm thịt, một ngụm tỏi, nói thật, đây là ta nếm qua vị ngon nhất đồ ăn."

Nhìn xem nhân viên cửa hàng khoa trương biểu lộ, Rolla nửa tin nửa ngờ lấy ra một tỏi.

"Một ngụm thịt... Một ngụm tỏi... Ngô!"

Mãnh liệt hương vị đánh thẳng vào Rolla vị giác, đặc biệt cay độc tỏi vị đem trong miệng dầu mỡ quét sạch, nguyên bản có chút ăn không vào Rolla liền tỏi cầm chén bên trong còn lại thịt quét sạch.

Nấc

"Rolla đội trưởng đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại!"

Nhân viên cửa hàng nói một tiếng về sau, liền tiếp theo tiếp đãi cổng càng ngày càng nhiều khách hàng bắt đầu.

Lúc này, Cự Thạch lâu đài bên trong.

Odin cùng Liz cũng đang ăn đồng dạng thịt kho.

"Lão gia, ngươi phát minh loại thức ăn này quả thực quá mỹ vị! Đem Liz đều ăn mập ~ không được, ta không thể lại ăn!"

Liz thả ra trong tay lắm điều đến sạch sẽ vô cùng xương gậy, sờ lên hơi nhô ra bụng nhỏ, hung hãn nói.

Kỳ thật như vậy nàng đã nói không dưới năm sáu lần, thế nhưng là một khi đồ ăn đến trước mặt, nàng liền lại từ bỏ chống cự.

Răng rắc! Răng rắc!

Ma thú chân sau xương mặc dù đun nhừ hồi lâu, thế nhưng là vẫn vô cùng cứng rắn, bất quá tại Odin lão gia răng lợi trước mặt, vẫn còn có chút không quá đủ nhìn.

Sau đó nhắm ngay cắn mở khe, dùng sức khẽ hấp, liền đem cốt tủy tinh hoa mút vào trống không.

"Béo sao? Ta cảm thấy rất tốt nha!"

Odin lão gia nhìn một chút Liz trước ngực, có phần không đồng ý nàng thuyết pháp.

Hai tuần lễ trước đó

Odin lão gia trong lúc rảnh rỗi, đi trên đường đi dạo, phát hiện Cự Thạch trấn Rừng Rậm hàng thịt trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, rõ ràng trên đường phố có không ít người lưu, nhưng nửa ngày thời gian mới bán một chút xíu.

"Đã thịt tươi bán bất động, vậy dứt khoát làm chín bán!"

Trở lại tòa thành về sau, Odin căn cứ hồi ức cùng kiếp trước cảm giác, thời gian sử dụng một tuần lễ, từ Ella đại lục rất nhiều hương liệu bên trong, điều chế ra cùng tiền thế tương tự kho liệu.

Sau đó liền để Cự Thạch trấn số một chi nhánh bắt đầu làm thử mới bán hình thức.

Kết quả chính như Rolla trải qua như thế, phi thường thụ cư dân hoan nghênh, hàng thịt mỗi ngày lượng tiêu thụ, từ từ dâng đi lên.

Đương nhiên, nguyên lai bán thịt tươi nghề cũ không có hủy bỏ, đồng dạng tại bán, cũng không xung đột.

Tại thử đi đạt được thành công lớn về sau, kho liệu phối phương tự nhiên là muốn làm một cái giữ bí mật, bất quá mỗi ngày kho liệu bao còn cần chế tác cung ứng cho hàng thịt mới được.

Chính hắn khẳng định là không có thời gian, thế là tòa thành lão nhân, Poland đầu bếp trưởng đảm nhiệm làm ra kho liệu bao trách nhiệm.

Để Poland, tự tay giữ bí mật chế tác, tại giao cho Modi cung cấp cho hàng thịt.

Như thế đánh phí tuần trương cách làm tự nhiên là vì về sau rừng rậm ăn thịt cửa hàng siêu cấp đại lí làm chuẩn bị.

Hắn thậm chí ngay cả danh tự đều đổi, từ hàng thịt cải thành ăn thịt cửa hàng, tuy chỉ nhiều một chữ, nhưng ý tứ thay đổi hoàn toàn.

"Lão gia, mới hình thức ăn thịt cửa hàng, đã lên mạng một tuần lễ, hôm nay, cũng chính là cái này tuần lễ ngày cuối cùng, ngày tiêu thụ ngạch đạt tới ba mươi kim tệ, bán ra thực phẩm chín thịt kho năm trăm kg."

"Năm trăm kg, một ngày có thể nấu nhiều như vậy sao?"

"Tại ngày thứ ba thời điểm, lão bộc liền cảm thấy không đúng, để Wien đi suốt đêm chế một ngụm hắc thiết nồi lớn, may mà mới có thể nấu nhiều như vậy."

Modi quản gia mỉm cười giải thích nói.

"Chẳng qua trước mắt là các cư dân nếm thức ăn tươi kỳ, một cân thịt kho ba cái ngân tệ, nguyện ý tiêu số tiền này người vẫn là số ít.

Lão bộc phỏng đoán chờ qua một đoạn thời gian nữa, ngày tiêu thụ ngạch sẽ hạ xuống tại mười kim tệ tả hữu, cũng chính là một ngày không sai biệt lắm có thể bán hơn một trăm kg không đến hai trăm dáng vẻ."

"Ừm, làm không tệ, Cự Thạch trấn một ngày có mười kim tệ tiêu thụ ngạch đã rất tốt, ta rất chờ mong Bàn Thạch thành số hai ăn thịt cửa hàng lại có thể mang đến như thế nào kinh hỉ.

Modi, ngày mai ngươi đi một chuyến Bàn Thạch thành, đem nơi nào biến thành cùng loại này hình thức."

"Cẩn tuân lão gia phân phó!"

Modi khom người bái thật sâu, cáo lui rời đi, hắn muốn để công xưởng bên kia tại làm mấy cái nồi lớn mới được.

Không có trì hoãn quá lâu,

Nhận được mệnh lệnh ngày thứ hai Modi tổng quản liền dẫn một đội nhân mã liền xuất phát hướng Bàn Thạch thành mà đi, trên xe ngựa hai cái hắc thiết nồi lớn có chút dễ thấy, còn có một cái căng phồng bịt kín lên túi da thú.

Chỉ có Modi biết kia bên trong đựng là kho liệu.

Đi đến số hai hàng thịt về sau, Modi trực tiếp để hàng thịt ngừng kinh doanh hai ngày, một lần nữa làm theo yêu cầu chiêu bài cùng làm tuyên truyền, tuyên truyền nội dung lấy bí chế thịt kho làm chủ.

Còn có thừa dịp hai ngày này còn đem kết cấu bên trong sửa chữa một phen, để thợ hồ phía trước sảnh xây hai cái thạch lô, chuyên môn dùng để khung nồi.

Đây là hấp dẫn người nhất điểm sáng.

Nấu thịt ngược lại là rất đơn giản  dựa theo tỉ lệ để vào kho liệu là được, mà tăng thêm kho liệu thì giao cho ở phái cửa hàng trưởng phụ trách, xác định sẽ không khiến người khác tiếp xúc đến.

Không tiếp tục kinh doanh hai ngày sau, số hai rừng rậm ăn thịt cửa hàng đúng giờ khai trương, hai ngày tuyên truyền đã xâu đủ cư dân khẩu vị.

Sinh ý nguyên bản liền không chỗ nào chê ăn thịt trải rộng ra nghiệp cùng ngày lưu lượng khách bạo mãn, cùng Cự Thạch trấn khác biệt chính là, nội thành kẻ có tiền quá nhiều, dù là một cân giá bán mười cái ngân tệ cũng ngăn cản không được bọn hắn mua sắm dục vọng.

Đối với cái này, vì để cho phía sau khách hàng còn có thể có mua, Modi hạn chế mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua sắm mười cân.

Khai trương cùng ngày, sớm chuẩn bị hai ngàn cân thịt kho toàn bộ bán ra không còn, hai cái nồi lớn từ bắt đầu liền không ngừng qua, một mực tại nấu.

Ngày buôn bán ngạch lần đầu phá hai trăm kim.

Khai trương ngày thứ ba, Modi không thể không trở về Cự Thạch trấn, bởi vì ăn thịt cửa hàng lầu hai tiểu trong hầm băng tồn thịt nhanh bán sạch, hắn đến an bài đội ngũ tại đưa một nhóm mới được.

"Nhìn đến ăn hàng nơi nào đều có a."

Số hai rừng rậm ăn thịt cửa hàng đạt được thành công lớn tin tức truyền đến Cự Thạch lâu đài, ngày ích lợi viễn siêu đoán trước, cái này khiến Odin lão gia kiên định tiếp tục mở chi nhánh ý nghĩ.

Tại cái này khuyết thiếu giải trí thế giới, mỹ vị đồ ăn, là những người giàu hiếm có truy cầu, đây cũng là rừng rậm ăn thịt cửa hàng lấy được thành công một trong mấu chốt.

...

Tại ăn thịt cửa hàng thân nhau thời điểm, chỉnh đốn hoàn tất Cự Thạch thương đội tại Rolla dẫn đầu hạ lần nữa xuất phát, lần này, Rolla đạt được Odin lão gia phân phó xuống tới nhiệm vụ mới.

"Đội trưởng, chúng ta lần này cần đi mới lộ tuyến sao?"

Nhận được tin tức đội viên mở miệng dò hỏi.

"Không, vẫn là dựa theo đường xưa tuyến, từ phía đông đi trước Đao Phong lĩnh, tại xuôi nam đi Sơn Bối lĩnh, bất quá lần này có hai điểm biến hóa.

Đội ngũ của chúng ta muốn trước đi Bàn Thạch lĩnh, cầm tới gia công tốt ma thú vật liệu, sau đó lại dựa theo cũ lộ tuyến tiến lên.

Tiếp theo lại có là Sơn Bối lĩnh không phải chuyến này điểm cuối cùng, chúng ta điểm cuối cùng là Sơn Bối lĩnh càng phía đông Phỉ Thúy lĩnh!"

Rolla nói tới Phỉ Thúy lĩnh, liền là Aides gia tộc hầu tước lãnh địa, tại Bàn Thạch thành mang lên ma thú vật liệu, liền là đi Phỉ Thúy lĩnh trung tâm Bích Thủy thành, tìm Emilia hoàn thành giao dịch.

Mặt hướng mới sinh nắng ấm, trên xe ngựa đại biểu Cự Thạch lĩnh lãnh chúa cờ xí đón gió phấp phới.

Hùng hậu hiệu tiếng vang lên, khổng lồ đội kỵ mã chậm rãi nhúc nhích bắt đầu, kích thước to lớn, cưỡi tại cao lớn trên lưng ngựa dẫn đầu Rolla, quay đầu nhìn lại, vậy mà một chút trông không đến đội ngũ cuối cùng.

Thấy cảnh này, Rolla không khỏi hơi xúc động.

Cự Thạch thương đội từ sáng lập mới bắt đầu đến bây giờ, đã có lớn thời gian nửa năm, ngoại trừ mùa đông tuyết rơi không có ra ngoài bên ngoài, thương đội người trên cơ bản đều ở bên ngoài bôn ba.

Kinh lịch nhiều như vậy, Cự Thạch thương đội cũng cùng vừa mới bắt đầu dáng vẻ không đồng dạng, trong đó biến hóa lớn nhất chính là chuyên chở xe ngựa.

Nếu là chạy thương, khẳng định như vậy muốn lựa chọn tạm biệt lại rộng lớn con đường, nhưng cũng không phải là tất cả đường đều cực kỳ tạm biệt, có khả năng một con đường hôm nay vẫn là tốt, nhưng là ngày mai liền có thể bởi vì có người trên đường làm lên trận chiến đến đánh mấp mô.

Cho nên Rolla đem xe vòng tăng lớn, trục xe đổi dùng bằng sắt, thân xe biến hẹp, sau đó kéo dài, thu hoạch được tốt hơn thông qua tính.

Xe ngựa cải biến, ngựa kéo xe tự nhiên cũng muốn cải biến.

Nguyên bản thấp chân ngựa chạy chậm là rất không tệ phụ trọng ngựa, còn tiện nghi, bất quá Rolla vẫn chưa đủ.

Báo cáo toà thị chính, trải qua Odin phê chuẩn, phát hạ kim tệ đem ải cước mã toàn bộ đổi thành nhất giai ma thú cõng trâu, thu hoạch được càng tốt phụ trọng năng lực cùng sức chịu đựng.

Hai nhóm cõng trâu hợp lực liền có thể kéo động chứa đầy lương thực đặc chế xe ngựa, ma thú thể chất cõng trâu cũng không dễ sinh bệnh, cực kỳ tốt chăm sóc.

Cự Thạch thương đội mỗi đến một chỗ, liền sẽ căn cứ cần thiết danh sách tiến hành thu mua nhiệm vụ, mua sắm danh sách sẽ thường xuyên biến hóa, nhưng có mấy thứ đồ là tất mua.

Lương thực, nông nô, thỏi kim loại (ngoại trừ quặng sắt) hiện tại lại thêm ma pháp dược tề cùng cơ sở năm hệ đê giai ma hạch.

Có thể nhanh chóng tăng lên ma pháp dược tề là kỵ sĩ đoàn thiết yếu tài nguyên tu luyện, chờ kỵ sĩ học viện xây xong, cũng tương tự phải phối chuẩn bị bên trên.

Mà ma hạch thì là Odin lão gia dùng để khuếch trương Thần Quốc dùng.

"Đội trưởng, mạch cỏ thành lương thực giá cả so với lần trước tăng lên hai thành, chúng ta còn thu sao?"

"Thu, mới tăng hai thành mà thôi, nghe ta mệnh lệnh, chỉ cần là trên thị trường bán ra lương thực, trong vòng một ngày thu sạch mua, động tác phải nhanh!"

Đúng

Thương đội thành viên lúc này phân tán ra đến, trong vòng một ngày đem mạch cỏ thành nội chỗ bán lương thực toàn bộ thu nạp, tốc độ nhanh chóng để mạch cỏ thành lương thực thị trường căn bản không kịp phản ứng.

Nếu là chậm rãi thu lời nói, không ra hai ngày lương thực giá cả khẳng định sẽ còn tiếp tục dâng lên, cho nên tốc độ rất trọng yếu.

Nhưng là loại này thu mua phương pháp đối bản thị trường rất có phá hư tính, đối bình thường cư dân nhu cầu sinh ra sai lầm phán đoán, dẫn đến giá lương thực giá cao không hạ.

Đồng thời sẽ còn để nơi đó cư dân giáo khu không có lương thực có thể mua khủng hoảng hoàn cảnh.

Bất quá theo bản địa lương thực sản xuất cùng tồn kho thả ra, còn có nơi khác lương tiến đến, giá cả cuối cùng vẫn là sẽ hạ xuống.

Kẻ đầu têu đem nơi này vơ vét không còn gì về sau, đội ngũ lập tức lên đường hướng phía dưới tòa thành thị bước đi.

Cái này kéo lấy một trăm chiếc cỡ lớn xe ngựa Cự Thạch thương đội tựa như đúng đúng một đầu du đãng cự kình, những nơi đi qua, như thôn tính hút nước giống như đem các loại tài nguyên thôn phệ không còn, lưu lại đầy đất lang tịch.

Như thế tài lực, như thế dễ thấy thương đội đi trên đường, tự nhiên sẽ để rất nhiều người đỏ mắt, trước đó cũng không phải là không có người đánh thương đội chủ ý.

Thế nhưng là hai mươi tên võ trang đầy đủ Bạch Ngân Kỵ Sĩ, thật không phải mặc người nhào nặn mì vắt, huống hồ còn có hai tên bạch ngân đẳng cấp cao kỵ sĩ đoàn tiểu đội trưởng.

Cỗ lực lượng này có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một chi trăm người cường đạo đoàn.

Đã từng có không có mắt cường đạo đoàn coi trọng Cự Thạch thương đội hàng hóa, kết quả ngược lại cho thương đội cống hiến một đợt tiền của phi nghĩa.

Thương đạo trên lưu lại trên trăm cỗ phá thành mảnh nhỏ thi thể cùng tung bay Cự Thạch lĩnh cờ xí khiến người khác minh bạch chi đội ngũ này không dễ chọc.

Cũng là từ lần đó về sau, không còn có không có mắt cường đạo tìm đến phiền phức.

Sau mười lăm ngày

Thương đội rốt cục đi tới Bích Thủy thành, Rolla cũng tìm được phụ trách chắp đầu Emilia, liền là Odin lãnh chúa biểu ca.

"Đại nhân mời xem, nơi này năm xe liền là lần giao dịch này đồ vật."

"Năm xe? Ngươi tốt xấu đem ma thú vật liệu điểm một chút, dạng này ta cũng tốt kiểm kê không phải, lần sau chú ý một chút, ma thú vật liệu đơn độc dùng một xe trang.

Để tránh lãng phí ngươi ta thời gian!"

Nhìn xem tràn đầy ngũ đại xe hàng, Emilia bất đắc dĩ nói, tốt xấu người ta là lần đầu tiên đến, hắn cũng không tốt nói qua nặng ngữ khí.

"Ây. . . Đại nhân, chỉ sợ ngài có chút hiểu lầm, ma thú của chúng ta vật liệu đều là đơn độc cất giữ, để tránh cho bị cái khác hàng ảnh hưởng chất lượng.

Ngài trước mắt cái này năm xe, liền là đơn độc cất giữ ma thú vật liệu."

Đơn độc cất giữ bốn chữ, Rolla còn đặc biệt nhấn mạnh.

"Chẳng lẽ. . . Cái này năm xe đều là?"

Nhìn trước mắt cùng năm tòa như ngọn núi nhỏ xe hàng, Emilia trợn mắt hốc mồm nói.

"Đương nhiên!"

Sau đó giao dịch cực kỳ thuận lợi, Emilia thống khoái mà thanh toán toàn bộ tiền hàng, còn giúp trợ Rolla tràn đầy cuối cùng mấy xe lương thực.

"Địa điểm không thay đổi, lần sau vẫn là cái này."

"Không có vấn đề!"

Nhiệt tình Emilia cùng Rolla vẫy tay từ biệt, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn Cự Thạch thương đội như vậy bước lên đường về con đường..