Chương 199: Đoạn thứ ba nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch

Chương 199: Đoạn thứ ba nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch

Lại tại Emilia cáo biệt về sau, du đãng cự kình hoàn thành chuyến này sứ mệnh, có thể trang bị không gian đã toàn bộ dùng tới, không có một tia trống không.

Trở về, liền nhẹ nhõm rất nhiều, không cần cong cong quấn quấn, trực tiếp đi gần nhất con đường là đủ.

Phỉ Thúy lĩnh, Sơn Bối lĩnh, Đao Phong lĩnh, cuối cùng liền là Bàn Thạch lĩnh, có thể một hơi vượt qua bốn cái lớn diện tích quý tộc lãnh địa, đã có thể được xưng tụng cỡ lớn thương đội.

Bất quá Cự Thạch thương đội là thuộc về lãnh địa chủ tư nhân thương đội, tầm nhìn là thỏa mãn lãnh địa cùng cá nhân cần thiết, lấy dùng tiền làm chủ.

Bình ổn trên xe ngựa, đội trưởng Rolla cầm một trương tấm da dê tại tô tô vẽ vẽ, hắn ngay tại yên lặng ghi chép dọc đường tin tức.

Như thành trấn, con đường, đặc sản các loại hết thảy hắn cảm thấy cần nhớ kỹ đồ vật.

Những tin tức này sẽ tại thương đội lần tiếp theo hành động lúc, để hắn tốt hơn nắm chắc hành trình cùng mua sắm nhiệm vụ.

Bởi vậy có thể thấy được cẩn thận ổn trọng Rolla, tuyệt đối là một cái ưu tú thương đội đầu lĩnh.

Đồng thời, hắn còn muốn chỉnh lý tốt tất cả hàng hóa danh sách, đến lúc đó cần giao cho Modi tổng quản cùng toà thị chính bên kia hạch điểm nhập kho.

"Ngô... Lương thực một ngàn tấn; thỏi kim loại bốn trăm năm mươi tấn; nông nô một trăm chín mươi tên; ma dược 330 bình; ma hạch một trăm mười lăm khỏa; hương liệu..."

Kỹ càng phẩm loại từng cái liệt kê ra đến, chỉnh lý trưởng thành dáng dấp danh sách, sau đó cầm chắc bỏ vào trong ngực.

Ma dược là dùng tiền nhiều nhất phẩm loại, một bình ba kim tệ, cộng lại liền là một ngàn kim tệ.

Ma hạch bởi vì đều là một, cấp hai đê giai ma hạch, nhất giai một kim, cấp hai ngũ kim, cộng lại tốn hao không đến ba trăm kim tệ.

Cái này tất cả mọi thứ, tổng cộng tốn hao ba ngàn tám trăm kim tả hữu, cái này kim ngạch so Tử tước lĩnh một năm thu nhập còn nhiều hơn.

Trừ cái đó ra, bán ra cho Emilia ngũ đại xe ma thú vật liệu, thu nhập 5500 kim.

Cái này 5500 kim bên trong, cơ hồ không có chi phí, bởi vì những tài liệu này không phải từ tửu quán thu mua đi lên, mà là kỵ sĩ đoàn thanh chước Bắc Thạch lĩnh đoạt được, đều là cấp ba trở lên trung giai ma thú vật liệu, trên thị trường tương đối khó đến, đây cũng là vì cái gì có thể bán mắc như vậy nguyên nhân.

Duy nhất chi phí chỉ có Oranke năm trăm kim tệ gia công phí, còn lại năm ngàn kim thì là thuộc về Odin lợi nhuận.

Lại nắm giữ đường dây tiêu thụ cùng vận chuyển khâu về sau, Odin biến thành cầm đầu một phương, mà Oranke chỉ cầm thuộc về hắn gia công phí.

Bất quá vốn có Bàn Thạch lĩnh xung quanh thị trường, vẫn là Oranke lại làm, khai thác Bích Thủy thành thị trường, thuộc về mới tăng bộ phận.

Thương đội toàn bộ đi tới đi lui dùng chung lúc hai mươi ngày, so đường xưa tuyến nhiều năm ngày thời gian, nhưng là thu hoạch lại nhiều rất nhiều.

Trở lại Cự Thạch trấn sau Rolla làm chuyện thứ nhất, liền là đi trên trấn ăn thịt trải tốt tốt ăn một bữa, hắn đã nhớ thương một đường.

...

Cự Thạch lâu đài

Rouvid đang tiến hành chính vụ báo cáo, hiện tại toà thị chính không quá bận bịu, cho nên hắn thỉnh thoảng sẽ đích thân đến Cự Thạch lâu đài báo cáo tiểu trấn tình huống.

Tiểu trấn các hạng tình huống, nhiều như rừng, quả thực không ít.

"Đại nhân, tình huống căn bản liền là những này, các hạng công trình đều tại làm từng bước đang tiến hành, bất quá khu buôn bán có một khối địa phương từ đầu đến cuối có chút không cân đối, thuộc hạ hi vọng đại nhân có thể phái Dag đi xử lý một chút."

"Khu buôn bán còn có cần Dag địa phương sao?"

Một mực tại nhắm mắt dưỡng thần Odin lúc này mới mở to mắt.

"Là năm ngoái thiêu huỷ Laifu nuôi dưỡng nhà máy mảnh đất kia mới, đến bây giờ còn dùng tường đất vây quanh tại, bởi vì ma pháp sư thả ra liệt diễm để khối kia thổ nhưỡng kết tinh hóa.

Kết tinh hóa thổ nhưỡng tính cả nền tảng cùng một chỗ thâm nhập dưới đất hơn nửa thước sâu, công nhân bình thường nhóm không cách nào xử lý, ta nghĩ nếu như là đại nhân ngài tọa kỵ, cũng không có vấn đề."

Nghe được Rouvid sau khi giải thích, Odin mở ra màn sáng phóng to thị giác nhìn một chút, phát hiện khu buôn bán dải đất trung tâm xác thực có một khối đất trống.

Cùng bốn phía khu kiến trúc cùng một chỗ cực kỳ không cân đối.

"Ừm, chuyện này ta sẽ để Dag đi giải quyết, còn có những chuyện khác sao?"

"Đại nhân, còn có liền là nuôi dưỡng hộ một mực đối năm ngoái gà toi lòng còn sợ hãi  mặc cho chúng ta quan viên nói hết lời, liền là không chịu lại mở rộng nuôi dưỡng quy mô.

Hiện tại tiểu trấn nhân khẩu gia tăng, nội bộ sức mua tăng lên, đối ngoại tiêu thụ gia cầm số lượng không ngừng tại giảm bớt, nếu như tại tiếp tục như vậy, chỉ sợ đều muốn nhập khẩu gia cầm trở về."

"Như vậy sao được, chất ưu giá rẻ gia cầm là chúng ta Cự Thạch trấn một cái chiêu bài, có bao nhiêu thương đội là hướng về phía gia cầm tới.

Gà toi mà thôi, ta tự có đối sách, đi đi với ta nam sườn núi nhìn xem!"

Cự Thạch lâu đài chỗ núi nhỏ nam sườn núi, năm ngoái sáu tháng cuối năm thời điểm, Odin ở chỗ này tìm được ba loại có thể hữu hiệu khử ôn phấn dược liệu, cũng đem toàn bộ nam sườn núi quy hoạch thành dược ruộng.

Tại mở một cái đầu về sau, liền giao cho Lucan tuần rừng đội quản lý.

Về sau sự tình các loại dẫn đến một mực không có chú ý, hiện tại Rouvid nhấc lên, vừa vặn đi xem một chút.

"Rouvid, nam sườn núi bên này trồng có ba loại đặc thù thực vật, bản lam căn, tỏi, cây kim ngân, tỏi ngươi hẳn là nếm qua đi."

"Có thuộc hạ ăn thịt cửa hàng nếm qua, hương vị cực kỳ kì lạ, đơn độc ăn rất chậm nuốt xuống, nhưng là cùng đại nhân phát minh thịt kho phối hợp lại ăn, đó chính là một loại mỹ vị, hắc hắc!"

Rouvid ngượng ngùng cười nói.

"Đem tỏi đập nát  dựa theo một phần trăm tỉ lệ gia nhập đồ ăn bên trong, có thể hữu hiệu dự phòng gà toi."

"Thật sao đại nhân, tỏi thế mà còn có loại này công hiệu!"

"Đương nhiên, liền xem như người mỗi ngày ăn một chút, cũng có thể đề cao chống cự phong hàn tật bệnh năng lực, không dễ sinh bệnh."

"Chẳng lẽ đây là một loại đặc thù Ma Thực?"

Rouvid theo thói quen đem không thể nào hiểu được sự vật gom đến ma lực bên trên, bất quá vị này không thể trách hắn, toàn Ella đại lục người đều dạng này.

"Ây... Cũng có thể cho rằng như vậy, loại này đặc thù Ma Thực là ta lắng nghe thần dụ đạt được đáp án."

Nghe xong cùng thần dụ có quan hệ, Rouvid sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Rất nhanh hai người liền đến nam sườn núi một bên, phóng tầm mắt nhìn tới, sườn dốc trên từng khối dược điền chỉnh tề dày đặc, mọc rất là khả quan, còn có mấy người cầm công cụ tại nhổ cỏ trừ sâu.

Odin thô sơ giản lược đánh giá một chút, có chừng ba mươi Ram hoàn chỉnh dược điền, còn có gần một nửa bộ phận đất trống chưa dời cắm.

"Nếu không phải mùa đông, khả năng cái này năm mươi Ram dược điền liền toàn bộ trồng đầy đi, đáng tiếc.

Bất quá ba mươi Ram cũng đủ, rốt cuộc trước mắt những cái kia tiểu nuôi dưỡng hộ không dùng được, chỉ có sáu tòa nuôi dưỡng nhà máy cần, chờ những cái kia lớn nuôi dưỡng hộ nếm đến ngon ngọt.

Tiểu nuôi dưỡng hộ khẳng định sẽ lần lượt theo vào, cho đến lúc đó, dược điền quy mô cũng liền dậy."

Một bên Rouvid không hiểu, chỉ có thể liên tục gật đầu đồng ý Odin lão gia nói lời.

Chế tác thuốc bột phương pháp, năm ngoái lúc sau đã truyền thụ cho Lucan, kỳ thật cũng không khó.

Đem bản lam căn cùng cây kim ngân chứa dược tính cây cỏ thu hoạch xuống tới phơi khô, sau đó mài thành bụi phấn là đủ.

Chỉ cần những cái kia nuôi dưỡng nhà máy cách mỗi một đoạn thời gian cho ăn một lần, cam đoan sẽ không lại bộc phát gà toi.

Đương nhiên, một cái sạch sẽ vệ sinh nuôi dưỡng hoàn cảnh, cũng là điều kiện tất yếu, không thể bởi vì có cái này dược liệu, liền mặc kệ cái khác.

Ở chỗ Rouvid sau khi thương nghị, xác định giai đoạn thứ ba gia cầm nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch, mục đích là thông qua những dược liệu này đến đề cao tiểu trấn nuôi dưỡng quy mô.

Cũng đem xử lý tốt thành phẩm dược liệu phấn, gọi là khử ôn phấn, làm chính phủ xưng hô.

Đoạn thứ ba khích lệ trong kế hoạch cho, liền là đem khử ôn phấn cùng tỏi làm nuôi dưỡng nhà máy thiết yếu đồ ăn tăng thêm vật, cưỡng chế tính để nuôi dưỡng hộ cách mỗi nửa tháng ném cho ăn một lần.

Toà thị chính sẽ đại lực tuyên truyền khử ôn phấn công hiệu, đánh lên đặc thù ma dược nhãn hiệu, cho nuôi dưỡng hộ khuếch trương đại quy mô lòng tin.

Khử ôn phấn cùng tỏi cũng phải cần tiền mua sắm, cứ như vậy nuôi dưỡng hộ liền tăng lên nuôi dưỡng chi phí, muốn đền bù bộ phận này tổn thất, chỉ có thể dựa theo toà thị chính thuyết pháp, tăng lớn chăn nuôi quy mô.

Có chính phủ tín dự làm đảm bảo tình huống dưới, Odin tin tưởng sẽ có người bốc lên phong hiểm thử một lần, chỉ cần xác định gà toi sẽ không tái phát, cái khác nuôi dưỡng nhà máy nhất định sẽ bắt chước, nhao nhao mở rộng nuôi dưỡng quy mô.

Đến nơi này, chỉ là đây là khích lệ kế hoạch bước đầu tiên.

Khu buôn bán nuôi dưỡng nhà máy chỉ có sáu tòa, coi như toàn bộ mở rộng quy mô, đối chỉnh thể gia cầm thị trường mà nói tăng thêm cũng sẽ không quá lớn, cho nên khích lệ kế hoạch bước thứ hai, liền là tiếp tục khởi công xây dựng nuôi dưỡng nhà máy.

Sau đó thông qua miễn mướn phương thức, để những cái kia tiểu nuôi dưỡng hộ toàn diện vào ở tiến đến, mở rộng nuôi dưỡng quy mô, tại thu hoạch được đầy đủ lợi nhuận về sau, tại duy nhất một lần trả tiền mua xuống cả tòa nuôi dưỡng nhà máy.

Cứ như vậy, không chỉ có nuôi dưỡng quy mô đề cao, bán nhà máy tiền cũng sẽ không tổn thất, chỉ bất quá thời gian trên hơi chậm một ít mà thôi, đối Odin tới nói căn bản không quan trọng.

Đương nhiên, miễn thuê là có kỳ hạn, dài nhất ba năm.

Nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch vừa ra đài, tiểu trấn trên nuôi dưỡng hộ đều rục rịch ngóc đầu dậy.

Bọn hắn là nếm đến nuôi dưỡng ngon ngọt, chỉ bất quá bị gà toi hù dọa mà thôi.

Bây giờ bị dán lên đặc thù Ma Thực nhãn hiệu khử ôn phấn, như là một châm thuốc trợ tim, trúng đích nuôi dưỡng hộ môn chỗ yếu hại, đều không cần toà thị chính làm sao phí sức thuyết phục, chủ liền động yêu cầu mua sắm về nhà cho ăn.

Kiến trúc đội bên kia cũng không có để bọn hắn thất vọng, tại Dag phối hợp xuống, nuôi dưỡng nhà máy kiến tạo tốc độ cực nhanh.

Cấp năm bạo Thổ Hùng vương đối Thổ hệ ma lực chưởng khống đã đến một cái phi thường cường đại tình trạng, chỉ cần Dag hướng kế hoạch xong đất trống một trạm, liền có thể khống chế thổ nhưỡng tiến hành nhúc nhích.

Dag trí tuệ cũng có thể lý giải các công nhân biểu đạt ý tứ  dựa theo kế hoạch xong bản vẽ, không cần nửa giờ liền có thể hình thành sâu hơn một mét vững chắc nền tảng.

Kiến tạo một tòa nuôi dưỡng nhà máy, Dag tối thiểu là kiến trúc đội giảm bớt năm ngày thời gian.

Bảy. . . Tám. . . Chín. . . Mười. . . Mười một. . .

Từng tòa nuôi dưỡng nhà máy tại khu buôn bán đột ngột từ mặt đất mọc lên  dựa theo kế hoạch tiêu chuẩn, nuôi dưỡng nhà máy số lượng muốn đầy đủ dung nạp tiểu trấn toàn bộ cỡ trung nuôi dưỡng hộ.

Cứ như vậy, hai mươi tòa nuôi dưỡng nhà máy là trốn không thoát, tăng thêm vốn là có sáu tòa, cuối cùng khu buôn bán sẽ xuất hiện hai mươi sáu tòa nuôi dưỡng nhà máy.

Một bên khác

Odin tại trên địa đồ, đem cái này năm mươi Ram dược điền giải tỏa, ban thưởng có thể gia tốc sinh trưởng mộc nguyên tố.

Tại sao là năm mươi Ram mà không phải ba mươi Ram, đó là bởi vì hắn muốn để dời trồng dược liệu nhanh chóng sinh trưởng, lấy thỏa mãn tiểu trấn nuôi dưỡng hộ nhu cầu.

Mặc dù làm như vậy có chút lãng phí, nhưng can hệ trọng đại, lãng phí tuyệt không vội vàng.

Mỗi Ram dược điền có thể hấp thu 15 giọt mộc nguyên tố, hiệu quả thì là dược thảo hình thể tăng lớn 30% sinh trưởng tốc độ tăng lên 30% dược tính đề cao 50%.

Cái này mấy loại hiệu quả đều rất không tệ, chứa dược tính cây cỏ sẽ càng lớn, khôi phục được cũng càng nhanh, dược tính gia tăng có thể để cho khử ôn phấn đưa đến mạnh hơn dược hiệu, đem gà toi triệt để ách giết từ trong trứng nước.

Nuôi dưỡng khích lệ kế hoạch lại vững bước tiến hành ở trong.

Khu buôn bán nuôi dưỡng nhà máy mỗi xây xong một tòa, toà thị chính liền an bài nuôi dưỡng hộ vào ở đi vào, cũng tiện thể cung cấp một nhóm gà mầm, để bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất đem gia cầm số lượng nhấc lên.

Một tháng sau, khích lệ kế hoạch sơ hiển hiệu quả.

Ban đầu khuếch trương đại quy mô lão nuôi dưỡng nhà giàu lần lượt hoàn thành mở rộng chỉ tiêu.

Nuôi dưỡng nhà máy có bốn tầng, mỗi một tầng lại phân làm bốn phía độc lập chăn nuôi ở giữa.

Nguyên bản mỗi cái chăn nuôi ở giữa sẽ chỉ nuôi nấng nhiều nhất không cao hơn một trăm năm mươi chỉ gia cầm, cả tòa nhà máy cũng liền hai ngàn bốn trăm chỉ, tại gà toi bộc phát về sau, bọn hắn thậm chí đem số lượng hạ xuống đến 2,000 con cũng chưa tới.

Mà bây giờ, tại có khử ôn phấn làm bảo hộ về sau, bọn hắn đem mỗi cái chăn nuôi ở giữa gia cầm số lượng đề cao năm trăm chỉ!

Nghe có chút khoa trương, nhưng trên thực tế, Odin ban đầu ở thiết kế nhà máy thời điểm, liền là dựa theo cái này chăn nuôi mật độ đến thiết kế.

Mỗi cái gian phòng năm trăm chỉ, nguyên một tòa nhà tám ngàn con, cái này chăn nuôi số lượng mới xem như chân chính phát huy ra nhà máy nuôi dưỡng tiềm lực.

Sáu tòa nhà máy cộng lại liền là bốn vạn tám ngàn con, ở phía sau, còn có hai mươi tòa xây thành và chưa xây thành nuôi dưỡng nhà máy tại hướng cái số này dựa sát vào.

Mặt đối ngày càng tăng trưởng gia cầm số lượng cùng nuôi dưỡng nhà máy, toà thị chính không thể không hạ thiết một cái nuôi dưỡng cơ cấu quản lý, đối nuôi dưỡng nhà máy tiến hành chuyên hạng quản lý.

Khử ôn phấn ném cho ăn công việc không phải là đem khử ôn phấn bán cấp dưỡng thực hộ, để nuôi dưỡng hộ mình ném cho ăn phương thức.

Mà là từ bộ môn quản lý tự mình đối nuôi dưỡng nhà máy tiến hành ném cho ăn công việc, nuôi dưỡng hộ chỉ cần dựa theo chăn nuôi quy mô giao nạp phí tổn là được.

Về phần tại sao phải làm như vậy, chủ yếu là lo lắng có người bí quá hoá liều, ôm may mắn tâm lý không cho ăn ăn hoặc là thiếu cho ăn khử ôn phấn.

Tại chăn nuôi mật độ lớn như thế, gia cầm giao dịch như thế tấp nập tình huống dưới, gà toi một khi bộc phát, sẽ đối tiểu trấn nuôi dưỡng nghiệp sinh ra diệt tuyệt tính nguy hại.

Hoàn thiện quản lý chế độ, cũng mang ý nghĩa tiểu trấn nuôi dưỡng nghiệp phát triển đến một cái độ cao mới, đây là một loại tiến bộ biểu hiện.

Ngoại trừ ném cho ăn khử ôn phấn, nuôi dưỡng chuyên hạng bộ môn quản lý còn đối nhà máy miễn thời hạn mướn hạn tiến hành giám sát  ấn lúc thu hồi nhà máy phí tổn.

Mặt khác, cân nhắc đến nuôi dưỡng quy mô, tại về sau nói không chừng sẽ còn xây dựng một cái chuyên môn nở gà mầm, là nuôi dưỡng hộ cung cấp gà con nở căn cứ.

Quá lớn nuôi dưỡng số lượng thế tất sẽ dẫn đến gà mầm cung ứng không đủ, nuôi dưỡng hộ mình nở gà mầm lại sẽ rất chậm trễ xuất chuồng thời gian.

Một cái cỡ lớn gà mầm chuyên cung cấp căn cứ, có thể rất tốt giải quyết vấn đề này, còn có thể là toà thị chính mang đến một món thu nhập.

Cứ như vậy, Odin lão gia đem nở căn cứ kiến tạo, đặt ở hai mươi tòa nuôi dưỡng nhà máy về sau, chờ nuôi dưỡng nhà máy toàn bộ kiến tạo hoàn tất về sau, liền bắt đầu khởi công xây dựng nở căn cứ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khu buôn bán quy mô càng lúc càng lớn, tại đệ tam giai Đoàn gia chim khích lệ kế hoạch dưới, tất cả cũ kỹ nuôi dưỡng nhà dân toàn bộ dỡ bỏ.

Cỡ trung nuôi dưỡng hộ lắc mình biến hoá, trở thành có được độc lập nhà máy cỡ lớn nuôi dưỡng hộ, hưởng thụ lấy chính sách mới mang tới làm giàu đường tắt.

Hiện tại tiểu trấn trên cỡ nhỏ nuôi dưỡng hộ, liền là những cái kia lợi dụng mới nhà ở mang trước sau tiểu viện, chăn nuôi chút ít gia cầm.

Bọn hắn chăn nuôi số lượng, sẽ không vượt qua năm mươi cái.

Mà lại dạng này chăn nuôi tán hộ hiện tại cũng không nhiều, đồng thời còn tại chậm rãi giảm bớt ở trong.

Hiện tại lưu cho bọn hắn chỉ có hai con đường.

Một liền là triệt để không nuôi.

Bởi vì không người nào nguyện ý cùng một đám thối hoắc gia cầm làm hàng xóm, huống hồ vẫn là tại khu dân cư trung tâm một vòng, tán hộ bị xa lánh là tiểu trấn phát triển kinh tế, cư dân giàu có tất nhiên kết quả.

Thứ hai liền là cùng những cái kia cỡ trung nuôi dưỡng hộ đồng dạng, tích cực hưởng ứng khích lệ kế hoạch, hưởng thụ chính sách mang tới tiền lãi.

Ngoại trừ hai con đường này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Nói tóm lại, tại qua cái một hai năm, nuôi dưỡng tán hộ liền sẽ chính thức rời khỏi Cự Thạch trấn sân khấu, mà dày đặc hình nuôi dưỡng nghiệp sẽ quật khởi..