Chương 200: Lính đánh thuê bình cảnh, mới tài nguyên

Chương 200: Lính đánh thuê bình cảnh, mới tài nguyên

Giao dịch phường thị

Nơi này có nơi khác bán buôn hàng hóa thương nhân, có bản địa bán ra gia cầm nuôi dưỡng hộ, có khu dân cư đến đây mua sắm đồ vật cư dân...

Bận rộn dòng xe cộ cùng dòng người ở đây giao hội, hình thành một mảnh rộn rộn ràng ràng cảnh tượng.

"Ồ! Làm sao cảm giác gần nhất bán ra gia cầm trở nên nhiều hơn, lần trước chúng ta lúc trở về ngay cả xe ngựa cũng còn không có đổ đầy đâu."

"Đúng vậy a, rõ ràng nhiều thật nhiều, lần này hẳn là có thể chứa đầy!"

"Nói lời vô dụng làm gì! Tranh thủ thời gian làm việc, vẫn là tìm chúng ta người quen biết cũ Laifu phu nhân, nếu như nàng nơi nào không đủ đổ đầy xe ngựa, chúng ta lại đi khác quầy hàng mua sắm một nhóm."

"Là ông chủ!"

Đây là phát sinh ở giao dịch phường thị một màn phổ thông đối thoại, mà dạng này đối thoại, tại gần nhất thường xuyên phát sinh.

Số lượng sung túc gia cầm sẽ đổ đầy đến đây kinh thương xe ngựa, mà không phải để bọn hắn tay không mà về.

Lúc có đầy đủ lợi nhuận về sau, liền sẽ hấp dẫn càng nhiều càng lớn thương đội đến đây, lấy hàng mang khách, tại thiếu khuyết tài nguyên Ella đại lục là cực kỳ phổ biến hiện tượng.

Năm nay, là Odin lên làm Cự Thạch lĩnh lãnh chúa năm thứ ba, mùa đông thoáng qua một cái, lãnh địa kinh tế liền nghênh đón một đợt phát triển tiểu cao triều.

Ăn thịt cửa hàng tất nhiên là không nói, hai cái chi nhánh ổn định ích lợi, một ngày giữ gốc kiếm cái hai trăm kim tệ, so với trước năm lật ra gấp bốn năm lần.

Còn có liền là nuôi dưỡng nghiệp mở rộng, đối Ella đại lục nuôi dưỡng nghiệp mà nói, Cự Thạch trấn gia cầm nuôi dưỡng, đã thành ngành nghề kỳ tích, đồng thời còn tại lấy tốc độ cực nhanh tăng trưởng ở trong.

Tại cái khác bất kỳ địa phương nào thành thị, đều không thể nào làm được cùng Cự Thạch trấn dạng này quy mô.

Hai mươi sáu tòa cỡ lớn nuôi dưỡng nhà máy, đều nhịp xuất hiện tại khu buôn bán, hắn nguyên bộ cung cấp nước công trình, xử lý phân gà lên men hồ, bằng phẳng đường đá, cao lớn nhà máy tường viện.

Dạo bước trên đường phố, Odin thậm chí có một loại tỉnh mộng kiếp trước ảo giác, bất quá chất gỗ kiến trúc cùng cốt thép hỗn bùn đất so sánh với đến, còn thì kém rất nhiều.

Bền bỉ cùng thừa trọng, quyết định chất gỗ phòng ốc hạn mức cao nhất, mà chất gỗ phòng ốc lại quyết định tiểu trấn  mật độ nhân khẩu, cái này tại trong lúc vô hình liền hạn chế tiểu trấn tiềm lực phát triển.

"Hô ~ từ từ sẽ đến đi, dù sao ta chỗ này lại không có lãnh thổ hạn chế, phía trước có rèn sắt âm thanh, thuận tiện đi dã luyện công xưởng xem một chút đi."

Odin lão gia đi tới đi tới liền đến dã luyện công xưởng phụ cận, lập tức lên vào xem tâm tư.

Đinh! Đinh!

Còn chưa tới gần, trước hết nghe thấy được thanh thúy rèn sắt âm thanh, nhìn đến Thorin tộc trưởng dựa theo phân phó của hắn, an bài tộc nhân đến dã luyện công xưởng công việc.

"Lãnh chúa đại nhân tốt!"

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân..."

"..."

Đi vào công xưởng, các công nhân nhao nhao dừng lại trong tay công việc hướng hắn hành lễ, Odin gật gật đầu, ra hiệu các công nhân tiếp tục.

Công xưởng bên trong nhiệt độ cực kỳ cao, cường tráng Cao Sơn Ải Nhân đều ở trần, tại thuộc về mình một phương Rèn Đúc đài trên ra sức vung vẩy thiết chùy.

Hắn tại một phương Rèn Đúc đài trước dừng bước lại, trước mắt Ải Nhân thợ rèn ngay tại ra sức rèn đúc một mặt thuổng sắt.

Nặng nề thiết chùy đánh tại đỏ rực thỏi sắt bên trên, cường đại lực đạo khiến cho thỏi sắt cải biến hình dạng, Ải Nhân thợ rèn trên tay không ngừng, liên tục vài chục cái tinh chuẩn gõ, để thỏi sắt cấp tốc biến thành thật mỏng một khối.

Cơ bản độ dày đạt tiêu chuẩn về sau, Ải Nhân thợ rèn thay đổi chùy nhỏ bắt đầu tu chỉnh ngoại hình.

Dày đặc tiếng leng keng bên tai không dứt, chỉ chốc lát, thợ rèn đem thành hình thuổng sắt xuyên vào trong ao, cái xẻng đầu nhọn lại hiện lên hình cung, cái xẻng căn dày đặc lại rộng lớn, toàn bộ cái xẻng mặt còn mang theo một điểm đường cong.

Chỉ nghe ầm một tiếng, một thanh tinh lương thuổng sắt liền chế tác xong tất.

Dạng này tốt nhất thuổng sắt, ở trên thị trường tối thiểu nhất bán năm ngân tệ, mà ngang nhau trọng lượng thỏi sắt, ngay cả một ngân tệ giá cả đều bán không được.

Đây chính là nguyên vật liệu cùng sâu gia công khác nhau.

Trước mắt công xưởng đồ sắt rèn đúc, lấy các loại nông cụ cùng thường dùng khí cụ làm chủ, trước thỏa mãn tiểu trấn trồng nghiệp cùng kiến trúc đội nhu cầu, lại đến cân nhắc bán.

Rốt cuộc hiện tại vừa mới bắt đầu, vào chỗ Ải Nhân thợ rèn còn không nhiều, chỉ có năm mươi mấy người, cách hai trăm cái cương vị còn có chút chênh lệch.

Chờ Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc toàn bộ di chuyển tới về sau, mới có thể hoàn thành cái mục tiêu này, dã luyện công xưởng còn có to lớn tiềm lực chờ đợi đào móc.

Nói đến, trước mắt Cự Thạch trấn có một vật, tiềm lực đã đến đầu, đó chính là lính đánh thuê ngành nghề.

Cự Thạch trấn lính đánh thuê ngành nghề bắt đầu, là bởi vì vây quanh đại lượng đê giai ma thú cho Cự Thạch trấn mang tới khốn cảnh, sau đó Odin trái lại lợi dụng điểm này, hấp dẫn các nơi khác lính đánh thuê đến đây.

Dễ dàng cho đi săn đê giai ma thú, không hạn chế thu mua tửu quán, hai điểm này, để Cự Thạch trấn trở thành các dong binh thiên đường.

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê ngành nghề từ không tới có, từ yếu đến mạnh, như cưỡi tên lửa giống như phi tốc phát triển.

Lính đánh thuê tửu quán, lính đánh thuê quán trọ, lính đánh thuê công hội, đều là trong khoảng thời gian này sản phẩm.

Hết hạn năm ngoái cuối năm, lính đánh thuê công hội tổng đăng kí nhân số là hai ngàn người, cho tới bây giờ, nhưng vẫn là hai ngàn người, thời gian ba, bốn tháng, tăng trưởng biên độ không đến mười mấy người.

Điều này đại biểu lấy cái gì, hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết, cùng nuôi dưỡng nghiệp đồng dạng, lính đánh thuê ngành nghề cũng là có hắn bình cảnh, gia cầm bình cảnh hạn chế là gà toi, mà lính đánh thuê ngành nghề hạn chế, lại đến cùng là cái gì đây.

Ông

Trở lại tòa thành Odin mở ra màn sáng xem xét bắt đầu, ý niệm khẽ nhúc nhích, lập tức khóa chặt ra bốn khối cánh rừng, màn sáng lần nữa biến hóa, chia ra làm bốn.

Bốn khối màn sáng, bốn cái thị giác, đồng thời xuất hiện tại Odin trước mặt.

【  Cự Thạch cánh rừng. Thương lộ bắc 】

【  Cự Thạch cánh rừng. Thương lộ nam 】

【  Thụ Tinh cánh rừng. Núi nhỏ nam 】

【  Lôi Đình Tích Dịch cánh rừng. Khu buôn bán tây 】

Cái này bốn khối cánh rừng là tiểu trấn xung quanh còn sót lại cánh rừng, trong đó Thụ Tinh cánh rừng lại trở thành bảo hộ khu, không cho phép lính đánh thuê tiến vào, còn lại có thể để cho lính đánh thuê tiến hành đi săn chỉ có ba khối.

Mà thường trú Cự Thạch trấn nghề nghiệp lính đánh thuê có bao nhiêu tên. Trọn vẹn một ngàn tên trở lên, lưu động lính đánh thuê muốn ít một chút, năm trăm tên.

Nói cách khác Cự Thạch trấn lính đánh thuê nhân số tại 1000~1500 ở giữa.

Đúng, năm nay còn có mới gia nhập Ải Nhân bộ lạc, bọn chúng thanh đồng huyết mạch Ải Nhân càng là những cái kia đê giai lính đánh thuê cường lực người cạnh tranh.

Có thể nghĩ, cái này ba khối cánh rừng tiếp nhận như thế nào cướp đoạt, nếu không phải liên tiếp Vô Tận dãy núi, đoán chừng đã sớm lông đều không thừa một cây.

May mắn là, Vô Tận dãy núi quá lớn, ma thú thật sự là quá nhiều, chỉ cần cánh rừng bản thân thảm thực vật, dã thú vẫn tồn tại, tự nhiên sẽ có từ địa phương khác tới mới ma thú bổ sung tiến đến.

Thế nhưng là coi như cái này ba khối cánh rừng bên trong ma thú bắt chi không hết, nhưng là theo đến đây kiếm một chén canh lính đánh thuê số lượng gia tăng, đồng đều mở đến mỗi là lính đánh thuê trên người ích lợi liền sẽ thu nhỏ.

Tự nhiên, đối đến tiếp sau lính đánh thuê gia nhập liền không có lực hấp dẫn gì.

Thông qua trở lên phân tích liền có thể rõ ràng phát hiện, Cự Thạch trấn lính đánh thuê ngành nghề bình cảnh là ma thú tài nguyên không đủ phân, thỏa mãn lính đánh thuê số lượng có hạn.

Nhằm vào điểm này, nếu muốn đánh phá bình cảnh, nhất định phải khai phát mới ma thú tài nguyên, đem bánh gatô làm lớn.

Nghĩ tới đây, màn sáng lần nữa biến hóa, bốn khối màn sáng lại thêm ra một khối, biến thành năm khối.

【  Bắc Thạch lĩnh vùng núi 】

Lý tưởng địa bàn mới, tự nhiên không phải Bắc Thạch lĩnh không ai có thể hơn.

Huống hồ còn có có sẵn Ải Nhân bộ lạc cứ điểm, phân lưu ra một bộ phận lính đánh thuê đến đó mạo hiểm, hẳn là không sai ý tưởng.

"Đại sơn đầu là Ải Nhân bộ lạc chỗ ở, để lính đánh thuê đến đó không quá phù hợp, ngọn núi nhỏ là Bắc Thạch lĩnh điểm xuất phát, cách Cự Thạch trấn lại là gần nhất.

Có thể tại ngọn núi nhỏ xây dựng cái thứ hai thu mua ma thú thi thể cứ điểm, tại tiện thể lấy mở một cái lính đánh thuê cửa hàng cửa hàng, lại để cho toà thị chính cùng công hội bên kia tuyên truyền một chút.

Đúng, cứ làm như vậy đi!"

Odin lão gia bàn tay lớn vỗ, chế định phía dưới án, lúc này đứng dậy rời đi tòa thành, đi toà thị chính tìm tới Rouvid, đem vừa mới ý nghĩ nói một lần.

"Không có vấn đề đại nhân, bất quá Ải Nhân bộ lạc ở nơi đó ở lại, sẽ không có ảnh hưởng gì a."

Rouvid nghĩ nghĩ nói.

"Cái kia có thể có vấn đề gì, lính đánh thuê tràn vào vùng núi không chỉ có có thể giúp bọn hắn chia sẻ thủ vệ áp lực, còn có thể cho bọn hắn mang đến ích lợi."

"Ích lợi."

"Không sai, Bắc Thạch lĩnh ma thú so hiện hữu mấy khối cánh rừng ma thú lợi hại hơn một mảng lớn, mà thanh đồng Ải Nhân là cực kì ưu tú khiên thịt, tại đoàn đội trong hợp tác ắt không thể thiếu.

Các dong binh đi bên kia về sau, không thể thiếu sẽ mời Ải Nhân làm đoàn đội trung kiên, đi săn đoạt được, đương nhiên cũng không thiếu được một phần của bọn hắn.

Ngươi nói có hay không ích lợi."

"Diệu a đại nhân! Cái này kế hoạch một công ba việc, thuộc hạ cái này đi làm!"

"Ha ha, đi thôi, Thorin tộc trưởng bên kia ta sẽ thông báo một tiếng, ngươi phụ trách tại ngọn núi nhỏ xây dựng cứ điểm cùng tuyên truyền là được rồi."

"Tuân lệnh đại nhân!"

Rouvid thi lễ một cái, liền đứng dậy đi tìm Mike, xây dựng điểm thu mua cùng cửa hàng, một mực là Mike đang phụ trách, hiện tại tự nhiên cũng cần hắn hiệp trợ.

Về phần kiến trúc đội bên kia chỉ dùng phân ra một điểm nhân thủ kiến tạo một tòa thạch ốc là được rồi, không dùng đến mấy ngày thời gian.

Tại Rouvid tự mình giám sát dưới, mới cứ điểm rất nhanh tạo dựng lên, vẫn là tiếp tục sử dụng cũ tửu quán hình thức.

Không có cách, các dong binh liền yêu dính chiêu này.

Cao lớn lính đánh thuê cứ điểm kiến trúc chỉ có một tầng, ở giữa làm ngăn cách, chia hai bên trái phải.

Bên trái hơi lớn một điểm là uống rượu nói chuyện phiếm đánh cái rắm địa phương, bên phải thì dùng để thu mua ma thú cùng bán ra thương phẩm.

Nội bộ trang trí không có trên trấn tửu quán như vậy cẩn thận xa hoa, mà là thống nhất bàn đá băng ghế đá, ngay cả tủ rượu quầy bar đều là dài mảnh tảng đá ghép lại mà thành, rất có Cực Địa Man tộc phong cách.

Thị nữ cũng không phải cách ăn mặc tinh xảo hầu gái, mà là ngay tại chỗ thuê tộc người lùn nữ tính đảm nhiệm.

Cùng cường tráng Cao Sơn Ải Nhân nam tính đồng dạng, tộc người lùn nữ tính đồng dạng cường tráng, thậm chí cao lớn vạm vỡ còn hơn.

Tại chuẩn bị cứ điểm trong lúc đó, toà thị chính liên hợp lính đánh thuê công hội tại tiểu trấn làm tuyên truyền, trước tiên đem nhiệt độ xào bắt đầu.

Trước đó Ải Nhân bộ lạc bên kia đều là không cho phép ngoại nhân tiến vào, cho nên lính đánh thuê cũng không biết đã mở ra cái địa phương này, hiện tại đột nhiên lấy ra, tự nhiên kích phát ra các dong binh cực lớn nhiệt tình.

Săn giết ma thú cấp bốn mặc dù có phong hiểm, nhưng đoàn đội hợp tác mới là các dong binh chính xác làm nhiệm vụ phương thức, thành công đi săn một lần, liền có thể thu hoạch được không ít ích lợi.

Cái này muốn so kín người hết chỗ Lôi Đình Tích Dịch cánh rừng còn mạnh hơn nhiều.

Trong chốc lát, đối với mình thân thủ có lòng tin lính đánh thuê hoặc là lính đánh thuê đội ngũ nhao nhao tràn vào Bắc Thạch lĩnh đỉnh núi.

Bắc Thạch lĩnh lớn nhỏ đỉnh núi liên miên mười tám tòa, hiện đã bị chiếm lĩnh có hai tòa, còn có mười sáu tòa không người khu vực.

Cái phạm vi này cần phải so hiện hữu bất luận cái gì một khối cánh rừng đều phải lớn hơn nhiều, nhìn trên bản đồ mặt phẳng diện tích tại tám trăm Ram tả hữu.

Nhưng là Bắc Thạch lĩnh là trên dưới chập trùng vùng núi địa hình, cho nên thực tế thổ nhưỡng diện tích, là địa đồ trên mặt phẳng diện tích 2.5 lần.

Rộng lớn như vậy vùng núi, đầy đủ các dong binh đi giày vò.

Mà chúng ta Odin lão gia, chỉ cần ngồi tại trong thành bảo, liền có thể tại rất nhiều lính đánh thuê trong tay, điểm một chén lớn canh.

Cự Thạch lâu đài, hoàn thành mới cánh rừng khai thác Odin lão gia ngay tại nhàn nhã hưởng thụ Liz phục vụ, lại bị đến đây yết kiến Rouvid chính vụ quan đánh gãy.

"Vội vội vàng vàng, đã xảy ra chuyện gì."

"Bẩm báo đại nhân, lính đánh thuê bên này. . . Khả năng tạm thời ra một ít ngoài ý muốn. . ."

Nói

"Căn cứ lính đánh thuê công hội bên kia phản hồi, tại mở ra Bắc Thạch lĩnh về sau, đăng kí nhân số không tăng mà lại giảm đi, hiện tại đã rớt phá đến hai ngàn trở xuống."

Nghe xong Rouvid về sau, Odin lão gia nhíu mày.

"Đây là chuyện gì xảy ra, không đạo lý a, hỏi không có, bọn hắn tại sao muốn rời khỏi lính đánh thuê công hội."

"Đại nhân, không phải rời khỏi, mà là gạch bỏ.

Trải qua công hội thống kê, nửa tháng này đến nay, có nhiều đến năm mươi sáu tên lính đánh thuê tin tức bị đồng bạn cầm thuộc về cái khác lính đánh thuê huy chương đến đây chủ động gạch bỏ.

Có thể khiến người khác cầm mình lính đánh thuê huy chương gạch bỏ tư cách, loại tình huống này nguyên nhân chỉ có một cái.

Đó chính là bọn họ đều đã chết, chết tại Bắc Thạch lĩnh bên trong."

Cái này nhóm đầu tiên làm liều đầu tiên các dong binh, mặc dù thỏa mãn mình thám hiểm tinh thần, nhưng lại vĩnh viễn lưu tại Bắc Thạch lĩnh.

Có danh tiếng người có năm mươi sáu vị, vậy khẳng định còn có toàn đội đều hi sinh lính đánh thuê đội ngũ, bọn hắn lính đánh thuê huy chương, tự nhiên là không ai mang về.

Nếu như may mắn, về sau phát hiện bọn hắn di thể lính đánh thuê sẽ nếm thử tìm tòi di vật của bọn hắn, cũng thuận tay đem bọn hắn lính đánh thuê huy chương mang về.

Tử vong, tại Ella đại lục là một kiện chuyện bình thường, lính đánh thuê chết đi, càng là mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Liên quan tới cái này sự tình, Odin làm không là cái gì, toà thị chính cũng làm không là cái gì, đây là một cái khai thác mới tài nguyên nhất định phải kinh lịch quá trình.

Chờ trong khoảng thời gian này qua, các dong binh liền sẽ một lần nữa tỉnh táo lại, nhìn thẳng vào Bắc Thạch lĩnh độ khó, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Bọn hắn sẽ tổ kiến càng lớn cường đại đội ngũ đi vào thám hiểm, mà không phải từ bỏ khối này bánh gatô.

Có người khả năng cảm thấy bọn hắn muốn tiền không muốn mạng, nhưng từ một số phương diện tới nói, cái này chính là ưu điểm của bọn hắn.

"Để công hội dựa theo lính đánh thuê bình xét cấp bậc cấp cho tiền trợ cấp, xác định giao đến người nhà của bọn hắn trong tay, đây là chúng ta duy nhất có thể làm."

"Vâng, đại nhân!"

Một cái nho nhỏ nhạc đệm, đối Cự Thạch trấn tới nói không quan hệ đau khổ, chết đi lính đánh thuê, sẽ bị càng nhiều nghe tiếng mà đến mới lính đánh thuê bổ khuyết.

Bởi vì cái gọi là làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, chỉ cần có đầy đủ ma thú tài nguyên cùng nguyên bộ hoàn thiện thu về hệ thống, liền không lo lính đánh thuê không đến.

Mới cánh rừng mở tháng thứ hai

Sự tình phát triển quả nhiên không ra Odin sở liệu.

Tại công hội đăng kí nhân số hạ xuống đến một ngàn tám thời điểm, gạch bỏ đình chỉ, đồng thời bắt đầu chậm chạp tăng trở lại.

Điều này nói rõ ban đầu đổ máu kỳ đã vượt qua được, bản địa lính đánh thuê có chính xác ứng đối phương pháp, mới ma thú tài nguyên tin tức cũng đã tại nơi khác hoàn thành lên men, hấp dẫn cao cấp hơn lính đánh thuê đến đây.

Diện tích rộng lớn Bắc Thạch lĩnh, trở thành các dong binh tuyệt hảo mạo hiểm.

Cái này cũng tuyên cáo hạn chế Cự Thạch trấn lính đánh thuê ngành nghề bình cảnh bị chính thức đánh vỡ....