Chương 201: Bắc Thạch lĩnh quặng sắt lớn bao nhiêu.

Chương 201: Bắc Thạch lĩnh quặng sắt lớn bao nhiêu.

Bắc Thạch lĩnh

Đại sơn đầu

Ải Nhân bộ lạc

Cuối cùng hai tháng di chuyển, tất cả Ải Nhân đã toàn bộ vào chỗ, tổng cộng hơn 2,300 tên tộc nhân.

Trong đó tại đại sơn đầu cư ngụ hai ngàn tên, còn lại ba trăm tên già yếu thì ở tại an toàn hơn ngọn núi nhỏ.

Đại sơn đỉnh đầu bộ, cây rừng bị chặt cây không còn, chỉ có từng gian thạch ốc xen vào nhau tinh tế gạt ra, ánh mắt khoáng đạt.

Tại bộ lạc biên giới, các người lùn mình xây dựng một vòng gỗ đá hỗn hợp vách tường, đem đường lên núi phong kín, xác định ba cái xuất nhập cảng.

Cũng phái chuyên gia tại xuất nhập cảng chỗ trấn giữ.

Loại phương thức này cùng Hắc Hỏa Sơn địa huyệt so ra muốn phiền phức rất nhiều, nhưng muốn để Ải Nhân làm ra lựa chọn, bọn hắn tình nguyện sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

"Thorin, tiếp xuống bộ lạc sự tình liền giao cho chúng ta mấy cái lão đầu tử đi, ngươi nắm chắc thời gian xác minh tài nguyên khoáng sản, không muốn kéo quá lâu, nếu không Odin lãnh chúa bên kia không tiện bàn giao."

"Ta đang chuẩn bị nói với các ngươi chuyện này, kia bộ lạc bên này làm phiền các trưởng lão phí tâm."

"Nói gì vậy chứ, cũng là vì bộ lạc."

Thorin dặn dò vài câu về sau, liền dẫn một đội thanh đồng hộ vệ mang theo công cụ hướng phía tây xuất khẩu mà đi.

Tìm mỏ, là Ải Nhân di truyền từ huyết mạch bên trong bản năng, loại năng lực này vĩnh cửu cố hóa tại bất luận một vị nào Ải Nhân trong mạch máu.

Theo huyết mạch phản tổ trình độ đề cao, loại năng lực này sẽ càng ngày càng mạnh, trong truyền thuyết thời viễn cổ có Ải Nhân Vương bằng vào loại năng lực này thành lập nên huy hoàng vô cùng hoàng Kim quốc độ.

Thorin huyết mạch là thanh đồng cấp, năng lực khai phát trình độ rất thấp, chỉ có thể ở cách tài nguyên khoáng sản tương đối gần địa phương sinh ra có chút cảm ứng, trừ cái đó ra không có những chức năng khác.

Đương nhiên, khoảng cách tài nguyên khoáng sản càng gần, khẳng định cảm ứng càng rõ ràng, Toái Thạch lĩnh tài nguyên khoáng sản Thorin hoàn toàn chính xác có thể cảm ứng được, nhưng là càng vị trí cụ thể không phân rõ.

Mặt đối loại tình huống này, các người lùn nghĩ ra một loại đần biện pháp, đó chính là đánh giếng, đánh giếng sâu.

Ý tứ liền là tại một khối có tài nguyên khoáng sản cảm ứng địa phương, tại hắn từng cái vị trí đánh xuống giếng sâu, sau đó tiến vào giếng sâu bên trong cảm ứng tài nguyên khoáng sản chôn giấu địa điểm.

Thông qua lần lượt nếm thử, tìm tới chân chính tài nguyên khoáng sản trung tâm vị.

Loại phương thức này phi thường đần, nhưng rất hữu dụng, không chỉ có thể tìm tới mỏ, còn có thể đánh giá ra tài nguyên khoáng sản cụ thể phạm vi.

Thorin chính là chuẩn bị dùng loại biện pháp này đến tìm kiếm Bắc Thạch lĩnh tài nguyên khoáng sản.

Sa sa sa. . .

Ải Nhân đội ngũ xuyên qua tại núi rừng bên trong, dọc theo Bắc Thạch lĩnh biên giới hành tẩu.

Ngừng

Đám người không có đi bao lâu, Thorin vung tay lên, đội ngũ lập tức ngừng lại.

"Vị trí thứ nhất ngay tại cái này đi, độ sâu lời nói trước hết đào hai mươi mét đi."

"Vâng, tộc trưởng!"

Các người lùn cầm lấy công cụ lập tức bắt đầu đào giếng, Thorin mình tại một bên canh gác.

Hai mươi mét, là giếng sâu tiêu chuẩn thấp nhất, Thorin chỉ là thử trước một chút, nếu như không được hậu kỳ có thể tại làm sâu sắc.

Giếng sâu không cần rất rộng, có thể chứa đựng một người xuống dưới là được.

Tám tên Ải Nhân lại nơi này thay phiên đào móc, đói thì ăn mang theo người lương khô, một mực đào được buổi chiều mới khó khăn lắm giải quyết.

Thừa dịp bọn hắn đào móc thời điểm, Thorin tiện tay chặt điểm cây, làm thành hàng rào đem miệng giếng vây quanh, cuối cùng dùng tấm ván gỗ đắp lên, để tránh nước mưa hoặc là dã thú rơi vào.

Làm tốt những này, Thorin liền mang theo đội ngũ trở về, ngày thứ hai cũng giống như thế.

Sau đó liên tiếp mấy tháng, Thorin liền mang theo đội ngũ làm chuyện này, vây quanh Bắc Thạch lĩnh biên giới ròng rã đào móc mười lăm tòa hai mươi mét giếng sâu.

Nếu như đem những này giếng sâu đều liền lên tuyến, liền vừa vặn đủ siết ra một cái nam bắc đi hướng hình bầu dục.

Tại thứ mười lăm tòa giếng sâu đào xong về sau, Thorin liền từ số một giếng sâu bắt đầu, thâm nhập vào đi cảm ứng tài nguyên khoáng sản vị trí, đến một lần một lần, mỗi tòa giếng đều cảm ứng hai lần.

Nhưng kỳ quái là, cùng trên mặt đất so ra, giếng sâu bên trong cảm ứng xác thực rõ ràng một chút, nhưng là mỗi tòa giếng cảm ứng trình độ cũng không khác biệt, cái này để Thorin có chút không nghĩ ra được.

Nhất định phải thông qua cảm ứng trình độ mạnh yếu để phán đoán tài nguyên khoáng sản trung tâm nhất phương vị.

"Sẽ không như thế xảo đi, chẳng lẽ tài nguyên khoáng sản tại chính giữa."

Xác suất nhỏ sự kiện, cũng không phải là không thể nào.

Nhưng đến cùng phải hay không, hướng Bắc Thạch lĩnh dải đất trung tâm đang đào vài toà giếng cảm ứng cảm ứng là được rồi.

Thế là, thứ mười sáu hiệu giếng cùng thứ mười bảy hiệu giếng xuất hiện.

Cái này hai tòa giếng tại số một giếng hướng Bắc Thạch lĩnh tâm kéo dài bán kính trên mạng.

Bởi vì ma thú nguyên nhân, cách chân chính vườn tâm còn có đoạn khoảng cách, bất quá dùng để nghiệm chứng ý nghĩ cũng đủ rồi.

Tại hai tòa giếng đào xong về sau, Thorin lần nữa cảm ứng một phen, song lần này cảm ứng được ra kết quả lại đẩy ngã trước đó kết luận.

Bởi vì dựa theo lần đầu tiên suy đoán đến xem, tài nguyên khoáng sản là tại tâm chỗ.

Nhưng mà tài nguyên khoáng sản tại tâm, như vậy hướng vào phía trong đến gần số mười sáu giếng cùng số mười bảy giếng, cảm ứng nhất định sẽ càng thêm mãnh liệt mới đúng.

Thế nhưng là hai tòa giếng cảm ứng trình độ cùng số một giếng đồng dạng, cái này để Thorin có chút không nghĩ ra được, hắn nhân sinh bên trong có hạn mấy lần tìm mỏ kinh nghiệm không có cách nào thay hắn trả lời vấn đề này.

Mang theo nghi ngờ Thorin trở lại bộ lạc, hỏi thăm thủ vệ thủ vệ về sau, tại ngọn núi nhỏ tửu quán tìm tới tuổi tác lớn nhất Mailin trưởng lão.

Mailin trưởng lão độc chính một mình tại lính đánh thuê cứ điểm uống rượu, một người cực kỳ hài lòng dáng vẻ.

Thorin cũng không khách khí, ngồi xuống về sau đem còn lại rượu bia lấy tới uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy liền đem tìm mỏ quá trình từ đầu chí cuối nói một lần.

"Mailin trưởng lão, ngươi tìm mỏ kinh nghiệm so ta phong phú, biết đây là chuyện gì xảy ra sao."

Mailin trưởng lão nhướng mày, bất mãn Thorin đem hắn uống rượu, bất quá không nói gì thêm, lại mở miệng điểm một ly bia, mới chậm rãi nói.

"Thorin a, loại tình huống này ta từng nghe gia gia của ta nói qua, hoặc là có đặc thù đồ vật che đậy tài nguyên khoáng sản tồn tại, hoặc là liền là tài nguyên khoáng sản quá lớn."

"Quả nhiên có vấn đề, che lấp là cái gì thuyết pháp, quá lớn lại là cái gì thuyết pháp."

Thorin kiên nhẫn truy vấn.

"Che lấp nha, phương thức có rất nhiều, tỉ như thượng cổ di tích, cao cấp ma pháp trận, cường đại bảo vật loại hình cũng có thể làm đến, chỉ bất quá không có người sẽ nhàn rỗi nhàm chán đem quặng sắt che dấu bắt đầu."

Mailin trưởng lão nhấp một miếng rượu bia, nói tiếp.

"Mà tài nguyên khoáng sản quá lớn nha, liền là ngươi chỗ đào khảo sát giếng đều tại tài nguyên khoáng sản phạm vi bên trong, cho nên mặc cho ngươi đào lại nhiều giếng sâu cũng là đồng dạng cảm ứng trình độ.

Cụ thể có phải hay không điểm này, còn cần tiến một bước xác nhận."

"Mời Mailin trưởng lão chỉ điểm!"

"Ha ha ~ cũng là không phải việc khó gì, tài nguyên khoáng sản lại lớn, cũng là có hạn độ, chỉ cần trái lại hướng ra phía ngoài đào móc khảo sát giếng là đủ.

Nếu như đối tài nguyên khoáng sản cảm ứng càng ngày càng yếu, vậy liền chứng minh cách tài nguyên khoáng sản càng ngày càng xa, từ đó đẩy ngược ra tài nguyên khoáng sản lớn nhỏ."

"Nguyên lai là dạng này, ta làm sao không nghĩ tới!"

Thorin tộc trưởng bàn tay lớn vỗ, hưng phấn hô.

"Đa tạ Mailin trưởng lão chỉ điểm, ta cái này đi an bài, cái này bỗng nhiên rượu ta mời."

Thorin trên bàn lưu lại tiền thưởng, quay người rời đi.

Ba ngày sau

Khảo sát giếng dọc theo vốn có bên trong kính tuyến hướng ra phía ngoài kéo dài, xuất hiện số 18 giếng, số 19 giếng, số hai mươi giếng, mỗi tòa khảo sát trong giếng cách một cây số khoảng cách.

Thorin theo thứ tự hạ giếng cảm ứng.

Chính như Mailin trưởng lão nói, càng đi nơi xa, cảm ứng càng yếu ớt, sự thật đã chứng minh, toàn bộ Bắc Thạch lĩnh dưới mặt đất đều giăng đầy quặng sắt.

Không có cái gì cái gọi là trung tâm, bởi vì toàn bộ Bắc Thạch lĩnh liền là trung tâm.

Mà trước đó Odin lãnh chúa nói cho hắn biết Hắc Thiết hà bên trong quặng sắt, căn bản cũng không phải là từ trên núi cọ rửa xuống tới, mà là bản thân ngay tại trong sông, chỉ bất quá dòng nước đem mặt ngoài đất mặt mang đi, lộ ra chôn dưới đất quặng sắt mà thôi.

Làm rõ ràng tài nguyên khoáng sản phạm vi về sau, tiếp xuống liền phải hiểu rõ chôn giấu chiều sâu, một bước này có phần có chút khó khăn, không phải tùy tiện đào mấy ngụm giếng liền có thể hoàn thành.

Đối với loại tình huống này, Tugela thức lấy quặng pháp bên trong có kỹ càng thao tác, cần đại lượng nhân lực cùng vật lực, không phải dựa vào một cái Ải Nhân bộ lạc liền có thể hoàn thành.

Cho nên, Thorin đi tới Cự Thạch lâu đài cổng.

"Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc, Thorin cầu kiến lãnh chúa đại nhân, có chuyện trọng yếu báo cáo."

"Xin chờ một chút."

Một thủ vệ binh sĩ bước nhanh rời đi, lại cấp tốc trở về, "Vào đi, đại nhân ngay tại tại hậu viện."

Thorin tại tôi tớ dẫn dắt dưới, đi vào hậu viện, Odin lão gia đang tu luyện tiễn kỹ.

Cao cấp tiễn kỹ Băng Phách Sương Vũ đã bị hắn tu luyện đến cái cuối cùng giai đoạn ---- vô hình mũi tên.

Thorin tộc trưởng đi tới thời điểm, trông thấy Odin lão gia trên giây cung không có cụ hiện ra thực thể băng tinh mũi tên, mà là một đạo sương mù mông lung, tản ra cạn ánh sáng màu lam mất.

Ấp ủ kết thúc về sau, sau đó Odin nâng cung chỉ lên trời, buông ra dây cung.

Chỉ riêng mũi tên lấy tốc độ cực nhanh xông lên mây xanh, chui vào một mảnh trắng noãn đám mây bên trong, chỉ thấy trong đám mây trắng lam quang bùng lên, cụ thể xảy ra chuyện gì lại thấy không rõ lắm.

"Hô. . . Cuối cùng thành công, ngươi đã đến Thorin, lại đây ngồi đi."

Vâng

Thorin không có cự tuyệt, một mực cung kính ngồi tại sân huấn luyện bên cạnh trên băng ghế đá, chờ Odin tới.

Không lâu lắm, một mảnh bông tuyết rơi vào trước mắt trên bàn đá.

"Ừm. Tuyết rơi."

Cầm lấy mảnh này bông tuyết, Thorin lập tức sinh lòng nghi hoặc, rõ ràng là ánh nắng tình tốt thời tiết, vì cái gì Thiên Hạ Hội rớt xuống bông tuyết.

Trả lời hắn là càng nhiều bông tuyết.

Chỉ chốc lát, trên bàn đá liền rơi đầy một lớp mỏng manh.

"Ha ha, không cần khẩn trương, đây là vừa mới kia đám mây đầu sinh ra biến hóa."

"Là đại nhân tia sáng kia mất!"

Thorin kêu lên sợ hãi, sắc mặt khó mà bảo trì trấn tĩnh, dùng một cây mũi tên dẫn phát thiên tượng biến hóa, cũng không phải đồng dạng cung tiễn thủ có thể làm được.

Có thể tưởng tượng, vừa mới tia sáng kia mất ẩn chứa khủng bố cỡ nào nguyên tố lực lượng.

Nghĩ đến cái này, Thorin sắc mặt càng thêm trở nên cung kính.

"Ha ha, chỉ là dùng băng nguyên tố ngưng kết trong mây trắng hơi nước mà thôi."

Odin hời hợt giải thích một câu, "Lần này tới thế nhưng là liên quan tới tài nguyên khoáng sản sự tình."

"Đại nhân đoán không lầm, tài nguyên khoáng sản phạm vi ta đã khảo sát cái đại khái, tám chín phần mười."

"Úc ~ nói một chút."

Odin lập tức hứng thú.

"Căn cứ huyết mạch cảm ứng cùng vài chục tòa giếng sâu lặp đi lặp lại đối với cái này, quặng sắt phạm vi nam lên Hắc Thiết hà, bắc đến dãy núi vô danh, đông lâm đất đen đất cày."

"Cái này không phải liền là Bắc Thạch lĩnh sao."

Odin cau mày nói.

"Đúng vậy, toàn bộ Bắc Thạch lĩnh dưới mặt đất, toàn bộ đều là quặng sắt!"

"Xác định không lầm."

Mặt đối Odin nghi vấn, Thorin chém đinh chặt sắt nói: "Bởi vì ma thú nguyên nhân, chỉ có dựa vào gần Vô Tận dãy núi cái hướng kia không cách nào xác định, cái khác ba phương hướng là chuẩn xác phạm vi.

Mặt khác, cái phạm vi này là quặng sắt tập trung địa khu, là quặng giàu khu vực, tại cái phạm vi này bên ngoài, kỳ thật cũng có quặng sắt, chỉ bất quá theo rời xa Bắc Thạch lĩnh sẽ càng ngày càng ít mà thôi.

Chắc hẳn liền ngay cả đại nhân Cự Thạch lâu đài phía dưới, cũng tồn tại lẻ tẻ quặng sắt, chỉ là không có khai thác giá trị thôi."

Odin gật gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này, tin tức này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, hiện hữu có ai biết tin tức này."

"Ngoại trừ đại nhân bên ngoài, còn có bộ lạc bên trong Mailin trưởng lão biết một chút, nhưng không nhiều, ta chỉ là từng hướng hắn hỏi qua."

"Ừm, khuyên bảo hắn, không cho phép để lộ nửa điểm phong thanh."

"Yên tâm đi đại nhân, ta sẽ nghiêm khắc khuyên bảo, đằng sau ta sẽ nói chỉ có một hai cái đỉnh núi tiểu quặng, sẽ không khiến cho những người khác chú ý."

"Ừm, tính ngươi còn linh quang, lần này nhớ ngươi một cái công lớn, có yêu cầu gì có thể nói ra."

"Có thể có cái này chỗ nương thân, đã là đại nhân ban ân, Thorin không dám có quá nhiều yêu cầu xa vời."

Odin rất hài lòng Thorin thái độ, Thorin là cái có tự biết rõ tộc trưởng tộc người lùn, điểm này cực kỳ đúng hắn khẩu vị.

"Đã không có, vậy trước tiên ghi lại đi, có công liền có thưởng, có lỗi liền có phạt, đây là ta quản lí bên dưới nguyên tắc."

"Cám ơn đại nhân, Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc nguyện vì đại nhân hiệu lực.

Chỉ là không biết đại nhân đi ngược chiều quặng sự tình an bài như thế nào, thuộc hạ cũng tốt sớm chuẩn bị."

"Khai thác mỏ trước không vội, hiện tại dã luyện công xưởng còn không có đại quy mô rèn đúc thành phẩm năng lực.

Trực tiếp bán ra thỏi sắt dù cũng có thể có lợi, nhưng thỏi sắt không thể so với những vật khác, chỉ có thế lực lớn mới có thể mua cái đồ chơi này, đại lượng xuất thủ khó tránh khỏi dẫn tới những người khác đỏ mắt, kém xa chế thành thành phẩm bán tới thuận tiện."

"Đại nhân nói cực phải! Chúng ta tộc người lùn chính thức rèn sắt hảo thủ." Thorin phụ họa nói.

"Hai trăm tên Ải Nhân thợ rèn nhưng có vào chỗ."

"Còn kém năm mươi, trong vòng ba ngày liền có thể bổ sung."

"Ừm, không thể lười biếng, bọn hắn đối tiền lương còn hài lòng."

"Hài lòng! Rất hài lòng, có bao nhiêu người muốn đoạt lấy đi đâu, liền vì có thể đi công xưởng chế tác, trong bộ lạc tộc nhân không ít đánh nhau nháo sự, ha ha ~ "

Thorin vừa cười vừa nói.

Bởi vì kỹ thuật rèn nghệ khó mà chuẩn hoá, cho nên Odin là Ải Nhân thợ rèn thiết định là nhớ kiện tiền lương  dựa theo chỗ rèn đúc vật phẩm khác biệt, mỗi rèn đúc một kiện chất lượng tốt thành phẩm, coi như một phần thù lao.

Liền lấy trước mắt rèn đúc nông cụ tới nói, một thanh nông cụ chế tạo ra đến, có năm mươi đồng tệ tiền lương, sẽ có chuyên môn chất kiểm viên xác minh nhập kho.

Chỉ cần nông cụ hợp cách, năm mươi đồng tệ hiện trường cấp cho.

Loại này làm nhiều có nhiều tiền lương phương thức rất được các người lùn yêu thích, có suy nghĩ nhiều kiếm tiền sẽ tự nguyện lưu lại tăng ca.

"Rất tốt, các người lùn trời sinh liền sẽ rèn đúc khí cụ, ta chỉ tiếc bộ lạc của các ngươi nhân khẩu vẫn là quá ít.

Ba thành trưởng thành nam tính trừ bỏ cần thiết lực lượng phòng vệ, liền không còn lại nhiều ít, tại tăng thêm đến lúc đó khai thác mỏ khẳng định cũng cần một bộ phận nhân thủ.

Có thể tại dã luyện công xưởng công tác, hai trăm số lượng đã là cực hạn.

Liền đánh mỗi vị Ải Nhân một ngày rèn đúc hai thanh thuổng sắt, hai trăm Ải Nhân liền là bốn trăm cái xẻng sắt, chuyện này chỉ có thể tiêu hao nửa tấn nhiều thỏi sắt.

Phải biết, hiện tại mỗi ngày sản xuất tinh luyện thỏi sắt liền có 5 tấn, chuyển hóa lực còn thiếu rất nhiều a."

Thorin nghĩ nghĩ, mở miệng đề nghị: "Đại nhân, phải không chế tác vũ khí trang bị nhìn xem, một thanh dày đặc tấm chắn chế tác lên cũng không lao lực, nhưng là nặng a, coi như mỗi ngày chỉ xuất sinh một trăm tấm, vậy cũng đầy đủ tiêu hao hết 5 tấn tinh thiết."

"Ý tưởng hay, đám nông nô trong tay công cụ phân phối không sai biệt lắm, đổi rèn đúc đồ phòng ngự có thể, cái đồ chơi này lại tốt bán ra, giá cả còn không thấp."

Thorin đề nghị bị Odin tiếp nhận.

Ngày thứ hai, phụ trách dã luyện công xưởng Wien liền thu được lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, để các người lùn cải thành rèn đúc đồ phòng ngự trang bị, không giới hạn trong tấm chắn, chỉ cần là đồ phòng ngự đều có thể.

Mặt khác, hắn ra lệnh tại rèn đúc thời điểm, in dấu lên đặc biệt bông tuyết tiêu ký, đại biểu là Cự Thạch lĩnh sản xuất đồ vật.

Đây là vì tạo nên nhãn hiệu hình tượng, tựa như hắn bông tuyết như băng, người khác vừa nhìn liền biết là Cự Thạch lĩnh sản xuất đồ vật.

Một khi lại đánh ra tốt danh tiếng, thương đội mình liền tìm tới, cùng bản không chi phí tâm tư đi làm quan hệ đi đường tử..