Chương 202: Trưởng lão cái chết, nguyên tố Tinh Linh hiện thế

Chương 202: Trưởng lão cái chết, nguyên tố Tinh Linh hiện thế

Cự Thạch lâu đài

Thorin tộc trưởng mang theo một mặt thỏa mãn rời đi.

Mặc dù không có được cái gì chân chính chỗ tốt, nhưng là trước khi đi, Odin giao cho hắn một hạng nhiệm vụ mới, liền là nghĩ biện pháp đề cao Ải Nhân bộ lạc sinh dục suất, gia tăng nhân khẩu.

Làm sao gia tăng không nói trước, liền từ cái này có thể nhìn ra, bọn hắn chi này Ải Nhân bộ lạc, là ôm đến một đầu lớn thô chân, một cái tốt chỗ dựa.

Năng lực bị tán đồng, mới có thể xách hiện ra phụ thuộc giá trị, nhất là khó mà bị thay thế năng lực, Thorin có thể đoán được, bọn hắn cái này một chi Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc, đem theo Cự Thạch lĩnh cùng nhau quật khởi.

Trở lại bộ lạc về sau, Thorin nhìn thấy ngay tại cổng thủ vệ binh sĩ, nhớ tới Odin chỗ giao phó.

"Biết Mailin trưởng lão ở đâu sao."

"Hắc hắc, Mailin trưởng lão còn có thể đi đâu, sáng sớm hôm nay liền đi ngọn núi nhỏ, đoán chừng lại đi uống rượu đi."

Thủ vệ cười hồi đáp, tuổi tác lớn nhất Mailin trưởng lão thích rượu như mạng, đây là bộ lạc mọi người đều biết sự tình.

Nghe nói Mailin trưởng lão lại đi tửu quán uống rượu, Thorin nhếch miệng, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Mailin là trưởng lão, mỗi tháng có bộ lạc phát ra cung phụng, dựa vào cung phụng hắn không cần làm sự tình, mỗi ngày uống chút rượu, cùng các dong binh nói chuyện phiếm đánh cái rắm, đây chính là hắn toàn bộ sinh hoạt.

Cáo biệt thủ vệ về sau, Thorin về đến nhà, suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là làm chút gì.

Lúc chiều, Thorin như thường lệ tại bộ lạc hành tẩu, xử lý một ít sự vật, thẳng đến chạng vạng tối sắc trời có chút tối về sau, hắn mới lặng lẽ thoát ly tầm mắt của mọi người.

Trên đường đi tránh đi người đi đường, trực tiếp đi vào tường ngoài biên giới, xác nhận không có người sau khi nhìn thấy, liền lộn ra ngoài.

Vượt qua tường vây về sau, Thorin cũng không có đi đại đạo, mà là mượn một điểm cuối cùng ánh mặt trời trong rừng tìm tòi tiến lên, thẳng đến đi vào ngọn núi nhỏ cùng đại sơn đầu phải qua trên đường yên lặng chờ.

Ai cũng không thể nghĩ đến  một bộ tộc trưởng Thorin sẽ ở núp tại ven đường trong rừng cây, hành vi quỷ dị, không có ai biết hắn muốn làm gì.

Trên đường thỉnh thoảng có Ải Nhân trải qua, cái giờ này đều là về nhà Ải Nhân, hoặc là ra ngoài đi săn trở về, hoặc là đi tửu quán làm xong công trở về.

Mặt trời xuống núi, Thorin đợi đã lâu cũng không có chờ đến muốn chờ người, nếu như chờ đêm đã khuya cái này không người đất hoang bên trong sợ là có chút nguy hiểm.

"Chẳng lẽ đã trở về."

Ngay tại Thorin chuẩn bị từ bỏ thời điểm, một cái tập tễnh hành tẩu bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, lập tức ngưng thần nhìn chăm chú bắt đầu.

Người này bước chân hành tẩu không chậm, nhưng là thân thể lại lung la lung lay, nhìn tùy thời muốn ngã sấp xuống dáng vẻ, đến phụ cận, Thorin rốt cục xác nhận người này là Mailin trưởng lão, cũng chính là hắn chờ người.

Hắn ngừng thở, nhìn xem Mailin trưởng lão từ mình trải qua, không có phát ra cái gì vang động.

Đợi đến bóng người dần dần đi xa, đồng thời quan sát đằng sau lại bên trong không có tới người về sau, Thorin mới từ trong rừng cây chui ra, bước nhanh đi theo.

"Mailin trưởng lão!"

Thorin nhẹ nhàng hô một tiếng, say khướt Mailin không có trả lời, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay.

Gặp đây, Thorin quyết tâm liều mạng, bước nhanh về phía trước mấy bước áp vào Mailin trưởng lão sau lưng, biên độ quá lớn động tác rốt cục gây nên Mailin cảnh giác.

Ai

Rồi cạch!

Mailin cùng Thorin hai người bốn mắt tương đối, nhưng là Mailin trưởng lão thân thể còn hướng lấy phía trước, chỉ là đầu của hắn bị Thorin thay đổi 180 độ.

"Là. . . Vì. . . cái gì. . ."

"Vì bộ lạc."

Mailin trưởng lão làm một cái quỷ dị biểu lộ, chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể nghiêng một cái, chết rồi.

Thorin cõng lên ngã xuống đất thi thể, lần theo đường cũ đi về, thuận tiện đem Mailin thi thể ném ở rời xa con đường địa phương.

Đợi đến ngày mai, Mailin thi thể liền sẽ bị dã thú gặm ăn đến một điểm không dư thừa, cho dù ai đến đều nhận không ra.

Ngày thứ hai, mặt trời như thường lệ dâng lên, cửa Đông chỗ vẫn là mấy cái kia thủ vệ.

"A. Chân thực kỳ quái, thích rượu như mạng Mailin trưởng lão hôm nay thế mà không có đi ngọn núi nhỏ uống rượu! Chẳng lẽ giới rồi."

"Ha ha, giới là không thể nào giới, ta đoán hôm qua trưởng lão hẳn là đem hôm nay rượu lấy lòng, hôm nay ở nhà uống."

"Ha ha ha. . ."

Mấy tên thủ vệ đều nở nụ cười.

Mailin không có thân nhân, một người sống một mình, nếu như Thorin không tìm hắn, căn bản không có người sẽ đi tìm hắn.

Mà Thorin cũng cố ý tránh đi Mailin không đề cập tới, tận khả năng kéo dài tộc nhân phát hiện Mailin thời gian.

Bất quá dù sao cũng là một người sống sờ sờ, vô duyên vô cớ biến mất cuối cùng vẫn là sẽ bị người phát giác được, một tuần lễ về sau, Mailin trưởng lão mất tích tin tức truyền khắp toàn bộ bộ lạc.

Thorin làm tộc trưởng, trưởng lão biến mất tự nhiên không thể không để ý tới, lúc này an bài nhân thủ bốn phía tìm kiếm, đem bộ dáng làm đủ.

Tìm kiếm kéo dài ba ngày

Ba ngày sau, Thorin lấy tộc trưởng thân phận chính thức thông báo toàn bộ lạc, công bố Mailin tộc trưởng đã tử vong, cũng đem nguyên nhân cái chết quy tội đến ma thú trên đầu.

Trong bộ lạc người đều tin tưởng thuyết pháp này, trong chốc lát, có chút buông lỏng cảnh giác tộc nhân bắt đầu chú ý bắt đầu, trước lúc trời tối liền sớm về nhà.

Mà Mailin trưởng lão tử vong tựa như là một vị gia vị tề, phong phú mọi người đề tài nói chuyện, lại mang đến không được bất kỳ biến hóa nào.

Thorin giết Mailin lý do rất đơn giản, liền là phòng ngừa Mailin say rượu về sau không cẩn thận nói lộ ra miệng, đem tài nguyên khoáng sản bí mật truyền đi.

Tài nguyên khoáng sản phạm vi Odin đã hạ giữ bí mật thông điệp, tin tức này chỉ có ba người bọn họ biết, một khi tin tức rò rỉ, không thể nghi ngờ, tội tại Ải Nhân bộ lạc.

Cả ngày tại lính đánh thuê tửu quán uống đến say khướt Mailin tựa như là treo tại Ải Nhân bộ lạc trên đầu một cây đao, tùy thời đều đang lo lắng hắn sẽ hay không không cẩn thận thổ lộ bí mật này.

Cho nên Thorin cũng lười khuyên bảo, trực tiếp giết bớt việc, miễn cho cả ngày lo lắng đề phòng, chỉ có người chết mới sẽ không mở miệng nói chuyện.

Trưởng lão tử vong tin tức, Thorin cố ý khuyên bảo tộc nhân không muốn truyền ra ngoài, trận này phong ba quá khứ rất nhanh, không có gây nên quá lớn dư luận phản ứng.

Mà cả ngày trầm mê tu luyện Odin, tự nhiên không biết cái này sự tình.

. . .

Tòa thành hậu viện

Odin vừa mới kết thúc một ngày tu luyện, đang chuẩn bị thật tốt tìm Liz thật tốt buông lỏng một chút, lầu ba lâu đài đỉnh sân thượng đột nhiên bộc phát ra một cơn chấn động.

"Thai nghén pháp trận có biến hóa!"

Odin cũng không lo được buông lỏng, vội vàng lên tới sân thượng xem xét.

Quả nhiên, khế ước pháp trận hào quang đại phóng, ánh sáng màu lam bao phủ toàn bộ sân thượng.

Pháp trận bên ngoài chín khỏa dung nạp băng nguyên tố giọt nước tiểu băng tinh điên cuồng rung động, phảng phất có lực lượng tại áp bách bọn chúng.

Phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp bạo hưởng, chín khỏa băng tinh tuần tự sụp đổ thành bụi phấn.

Hắn ẩn chứa băng nguyên tố mất đi trói buộc, trong nháy mắt phóng thích ra, băng sương tại ngưng kết lan tràn, nhiệt độ không khí đang nhanh chóng giảm xuống, đột nhiên xuất hiện biến hóa để Odin trở tay không kịp.

Ở giữa lớn nhất băng tinh cao cao lơ lửng mà lên, thậm chí có thể thấy rõ bên trong tiểu Tinh Linh lông mi đang rung động.

Răng rắc! Răng rắc!

Vết rạn, xuất hiện.

Bốn phía trào lên băng nguyên tố đem trọn tòa sân thượng bao phủ, hàn lưu vừa đi vừa về khuấy động, nhưng từ đầu đến cuối không có rời đi sân thượng phạm vi, tựa như có trong suốt lồng thủy tinh ở sân thượng đồng dạng.

"Không đúng! Băng nguyên tố thế mà. . . Tại xua đuổi nguyên tố khác!"

Thân là Băng thuộc tính Odin đối không khí bên trong băng nồng độ nguyên tố càng mẫn cảm, hắn có thể cảm giác được băng nồng độ nguyên tố tại không ngừng lên cao bên trong, mà nguyên tố khác càng ngày càng ít.

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Qua có chừng mười phút đồng hồ, sân thượng phía trên, y nhưng thành băng nguyên tố chuyên môn không gian.

Odin tiện tay vung lên, kéo theo một mảnh chìm nổi băng vụ, đây cũng không phải là sương mù, mà là băng nguyên tố hiển hiện ra biểu tượng.

Tại băng nồng độ nguyên tố đạt tới max trị số về sau, lớn băng tinh băng nứt ra thanh âm đột nhiên tăng tốc bắt đầu, Odin vội vàng nhìn về phía lớn băng tinh, chỉ thấy vết rạn điên cuồng lan tràn.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

"Muốn tới!"

Oanh

Tại thời khắc này, kịch liệt nguyên tố ba động càn quét Ella đại lục nguyên tố giới, ngày bình thường cao lạnh băng nguyên tố toàn bộ táo động, tất cả hoàng kim cấp trở lên cường giả đều đã nhận ra loại này dị thường.

"Băng Chi Tinh Linh xuất thế!"

Tinh Linh rừng rậm, Tinh Linh nữ vương trước hết nhất kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Tại rời xa Ella đại lục một khối to lớn hòn đảo bên trên, một đôi kim sắc mắt dọc mở ra, cự sào huyệt lớn bên trong vang lên trầm thấp long ngữ.

Còn có Cực Địa Man tộc, nhân tộc chư quốc, Vô Tận dãy núi, vô ngần biển sâu. . . Vô số cường giả bị nguyên tố giới dị thường sở kinh động, các loại mệnh lệnh từ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên hạ đạt.

Hồ điệp cánh vỗ một trận phong bạo, chỉ sợ nói liền là loại này bộ dáng.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, chính ngơ ngác nhìn trước mắt Băng Chi Tinh Linh.

Không có băng tinh cấm cố, cuộn mình thân thể giãn ra, một đối óng ánh sáng long lanh trên cánh hạ vỗ, lơ lửng ở giữa không trung.

Tiểu Tinh Linh trần như nhộng, con mắt nửa mở nửa khép, tựa hồ giống như là không có tỉnh ngủ dáng vẻ.

Cô lung ~

Odin nuốt nước miếng một cái, cũng không phải có ý tưởng gì khác, mà là bị nguyên tố giới ba động dọa cho.

Kinh khủng như vậy nguyên tố ba động cơ hồ đem toàn bộ nguyên tố giới náo lật trời, hôm nay trừ ra Băng thuộc tính cường giả bên ngoài, những người khác chỉ sợ đều không có cách nào hấp thu nguyên tố tới tu luyện.

Odin chậm chậm thần, đem lực chú ý tập trung đến trước mắt tiểu Tinh Linh bên trên.

Mọc ra một bộ tinh xảo nữ tính gương mặt cùng thân thể, nên có đều có, cơ hồ là dựa theo một so một tỉ lệ đến thu nhỏ, độ cao nhìn ra hai khoảng mười centimet.

Ừm

Băng Chi Tinh Linh phát ra một tiếng than nhẹ, triệt để mở to mắt, lại phát hiện mình thân thể trần truồng.

A

Chỉ một nháy mắt, trên thân liền huyễn hóa ra một bộ màu lam nhạt váy dài, có điểm giống lễ phục dạ hội dáng vẻ.

Sau đó nàng mới phát hiện trước mắt con mắt này không nháy một cái người.

Odin muốn nói chút gì, nhưng là lại không biết nên nói cái gì, nhẫn nhịn nửa ngày nhẫn nhịn một câu.

"Ngươi biết nói chuyện sao. Ta là. . ."

"Ngươi chính là của ta mụ mụ đi!"

"Cái gì!"

Odin ngoẹo đầu, lộ ra một cái không thể tưởng tượng biểu lộ.

"Ngươi gọi ta cái gì."

"Đúng, mụ mụ! Là ngươi đem ta dựng dục ra tới, ta có thể cảm giác được!"

Đây là Odin tại kiến lập pháp trận thời điểm, tích nhập mình huyết dịch, đã xây dựng không thể chia cắt quan hệ máu mủ, cho nên từ góc độ nào đó đi lên nói.

Gọi mẹ thật đúng là không có tâm bệnh!

"Ây. . . Cái đồ chơi này làm sao giải thích với ngươi đâu, ta nghĩ ngươi có thể gọi ta chủ nhân, hoặc là cái gì khác đều có thể, nhưng là không thể để cho mụ mụ."

"Không muốn, liền gọi mẹ!"

Odin lúc này đã xạm mặt lại.

"Mụ mụ là nữ, ta nam!"

"Ba ba!"

"Ta đi! Sẽ không ấp trứng cái thiểu năng Tinh Linh đi!"

". . ."

Hai người giao lưu kéo dài một hồi lâu, tân sinh tiểu Tinh Linh cuối cùng đem xưng hô sửa đổi tới.

"Chủ nhân, ngươi gọi Odin, vậy ta kêu cái gì nha!"

"Ngô. . . Ngươi liền gọi Tuyết Phỉ đi, đúng, ngươi có cái gì năng lực đặc thù sao."

Odin dùng đầy cõi lòng chờ mong ánh mắt nhìn xem Tuyết Phỉ, có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định có không thể coi thường năng lực.

"Ta có thể biến lớn thu nhỏ!"

Nói xong, tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ liền bắt đầu thu nhỏ, một mực thu nhỏ đến hạt vừng như vậy tiểu, sau đó lại bắt đầu biến lớn, trở nên cùng nhân tộc bình thường nữ tính đồng dạng lớn.

Vóc người cao gầy, tuyết bạch tuyết bạch da thịt sáng rõ Odin con mắt có chút khó chịu.

Bất quá hình người chỉ duy trì một hồi, liền lại biến trở về nguyên trạng.

"Mệt mỏi quá a, biến lớn quá tốn sức, chỉ có thể duy trì một lát, thu nhỏ không phí sức khí."

Tuyết Phỉ giải thích nói.

"Cảm giác rất gân gà, bất quá có thể thu nhỏ liền thật thuận tiện, ngươi cái dạng này quá rõ ràng, người khác vừa nhìn liền biết ngươi là nguyên tố tiểu Tinh Linh, không bằng ngươi thu nhỏ chui vào trong lỗ tai của ta tới đi."

"Tốt a!"

Tuyết Phỉ lần nữa trở nên cùng hạt vừng đồng dạng lớn, vỗ cánh bay vào Odin trong lỗ tai.

"Hô ~ xem như có thể tìm một chỗ ẩn nấp rồi, Tuyết Phỉ, không có mệnh lệnh của ta, không thể đi ra biết sao."

"Được rồi chủ nhân, thế nhưng là Tuyết Phỉ thật nhàm chán làm sao bây giờ."

"Ừm, ta sẽ tìm cơ hội thả ngươi ra chơi, nhưng là phải ngoan ngoan nghe lời biết không."

"Tuyết Phỉ biết."

Thu xếp tốt Tuyết Phỉ về sau, Odin nhìn xem vẫn phát ra kịch liệt băng nguyên tố sân thượng có chút phát sầu.

"Tuyết Phỉ, những này băng nguyên tố ngươi có thể xử lý sao."

"Có thể nha, chủ nhân muốn ta làm thế nào."

"Đem băng nguyên tố hấp thu hoặc là lấy đi."

"Xem ta đi chủ nhân!"

Tuyết Phỉ vừa dứt lời, trên sân thượng băng nguyên tố lập tức hướng phía Odin tai trái quán chú đi vào, chỉ thời gian nháy mắt, trên sân thượng tràn ngập băng nguyên tố liền bị Tuyết Phỉ hấp thu không còn, không lưu nửa điểm.

Odin mình cố nhiên cũng có thể hấp thu, bất quá hắn đó là dùng phương thức tu luyện hấp thu, quá chậm, căn bản làm không được hướng tiểu Tuyết Phỉ loại trình độ này.

"Tuyết Phỉ thật tuyệt!"

Odin khen một câu.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Tuyết Phỉ vừa sinh ra liền đối băng nguyên tố có chút tuyệt đối lực khống chế, đây là Băng Chi Tinh Linh bẩm sinh năng lực thiên phú.

Một cái khác liền là vừa mới hiển hiện biến lớn thu nhỏ năng lực, cụ thể có làm được cái gì còn cần chậm rãi tìm tòi.

Liên quan tới Tinh Linh bí mật, Odin biết rất ít, liền ngay cả biết chỉ có một điểm, vẫn là Sith nói cho hắn biết, bất quá hắn tin tưởng Tuyết Phỉ không chỉ có được hai loại năng lực.

Tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ sẽ nghe lời của hắn như vậy, là bởi vì khế ước nguyên nhân, từ Tuyết Phỉ đản sinh một khắc kia trở đi, giữa bọn hắn tự nhiên mà vậy liền thành lập nên huyết mạch khế ước.

Tuyết Phỉ trong thân thể, chảy xuôi chính là hắn máu.

Thông qua khế ước, Odin có thể trực tiếp cùng Tuyết Phỉ tiến hành ý thức giao lưu, mà không cần mở miệng nói chuyện.

"Tuyết Phỉ, ngươi tại suy nghĩ thật kỹ, ngươi còn có được năng lực gì."

"A, giống như không có a, bất quá ta có thể đem vừa mới hấp thu băng nguyên tố truyền thâu cho chủ nhân."

"Thật sao, đi thử một chút!"

Rất nhanh

Tinh thuần băng nguyên tố từ đầu tràn vào thân thể, không có cho hắn thân thể tạo thành bất kỳ khó chịu nào.

Những này băng nguyên tố cùng hắn từ tín ngưỡng trong lòng chuyển hóa ra băng nguyên tố năng lượng giọt nước không khác nhau chút nào, đồng dạng đều là hoàn mỹ độ tinh thuần, không chứa một tia tạp chất.

Odin thôi động đấu khí hạch tâm, muốn đem những này băng nguyên tố hấp thu đi vào, tiến thêm một bước phân tích chỗ khác biệt.

Nhưng lại tại băng nguyên tố tiến vào đấu khí hạch tâm một khắc kia trở đi, hắn buồn rầu đã lâu đấu khí hạch tâm phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Trước đó cũng đã nói, Odin đấu khí hạch tâm rất lớn, là Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas mấy lần, thế nhưng là đấu khí của hắn hạch tâm dịch cố tỉ lệ là bạch ngân trung giai.

Tu luyện mỗi ngày đều sẽ để đấu khí hạch tâm dung lượng tăng lớn, nhưng là dịch cố tỉ lệ tựa như là kẹt chết đồng dạng, vĩnh viễn dừng tại điểm tới hạn.

Bất luận hắn tu luyện thế nào, cũng không đột phá nổi bình cảnh này, thậm chí hắn còn thử qua một hơi hấp thu quá lượng băng nguyên tố giọt nước muốn đánh vỡ bình cảnh.

Nhưng kết quả là thân thể nằm trên giường ba ngày mới khôi phục, mà đấu khí hạch tâm ngoại trừ tăng lớn một điểm bên ngoài, dịch cố tỉ lệ vẫn là nguyên dạng.

Cái này khiến hắn một lần có chút đắng buồn bực, đành phải yên lặng kiên trì tu luyện, chờ mong có chuyên cơ ngày đó.

Cho tới bây giờ, tấn giai chuyển cơ rốt cuộc đã đợi được..