Chương 203: Siêu cấp máy phụ trợ

Chương 203: Siêu cấp máy phụ trợ

Đấu khí hạch tâm, là kỵ sĩ toàn thân tinh hoa vị trí, mà đấu khí hạch tâm cá tính hóa khác biệt, càng thể hiện ra kỵ sĩ đặc biệt năng lực cùng thiên về phương hướng.

Viên này hạch tâm đem nương theo lấy kỵ sĩ một đời, hạch tâm trưởng thành thuận lợi hay không, quyết định kỵ sĩ tấn cấp thuận lợi hay không.

Odin Bloodhoof, Bloodhoof gia tộc vị thứ ba dòng dõi.

Cùng mười sáu tuổi trưởng thành lễ về sau, bị cha hắn thân Huyết Đề bá tước phân đất phong hầu là Cự Thạch lĩnh thế tập nam tước lãnh chúa, thế hệ truyền thừa nam tước tước vị.

Tại đi vào Cự Thạch lĩnh năm thứ nhất bên trong, hắn lợi dụng tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa cùng mình cùng thuộc tính Băng hệ năng lượng hấp thu, mỗi ngày cần luyện không ngừng, ngắn ngủi một tháng thời gian liền từ thực tập kỵ sĩ tiến giai thành Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Đồng niên cuối năm, Odin trước khi đến Phong Tang lĩnh dọc đường Cyr trấn quán trọ, ngưng tụ đấu khí hạch tâm, tiến giai bạch ngân.

Lúc kia, hắn mới lên làm nam tước vẻn vẹn thời gian một năm, thực lực tăng trưởng cũng không có để hắn bành trướng, tràn ngập nguy cơ thế giới đưa cho Odin đầy đủ cảm giác cấp bách.

Đấu khí tu luyện, chưa hề đình chỉ.

Thế nhưng là tại hắn tiến giai bạch ngân về sau, bởi vì không hiểu nguyên nhân, hắn tiến giai tốc độ thật to chậm dần.

Cho tới bây giờ mới từ bạch ngân sơ giai lên tới đến bạch ngân trung giai, cũng liền nói thời gian hai năm mới tiến giai một tiểu giai, tại đến bạch ngân trung giai đỉnh điểm về sau, càng là không được tồn tiến.

Chỉ có đấu khí tổng lượng tại tăng trưởng, dịch cố tỉ lệ một mực duy trì tại bạch ngân trung giai.

Thẳng đến lúc này

Tuyết Phỉ đem vừa mới hấp thu trên sân thượng rời rạc băng nguyên tố, truyền thâu cho Odin một khắc này, đấu khí hạch tâm dịch cố điểm tới hạn rốt cục bị đánh vỡ.

Hạch tâm biến hóa không còn là dịch cố đồng bộ tăng trưởng, mà là độ cao áp súc thể lỏng đấu khí hướng về mật độ cao hơn kết tinh chuyển biến.

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ không có để Odin loạn tiết tấu, ngăn chặn tâm tình kích động, tập trung tinh lực chuyên tâm dẫn đạo tiến vào trong cơ thể nguyên tố.

Hình lập phương hạch tâm một chút xíu ngưng kết.

Bạch ngân đẳng cấp cao. . . Đẳng cấp cao viên mãn. . . Đột phá. . . Bạch Ngân đỉnh phong. . . Đỉnh phong viên mãn. . .

Ngay tại Odin coi là muốn một hơi đột phá đến hoàng kim thời điểm, Tuyết Phỉ truyền tới băng nguyên tố im bặt mà dừng.

"Hỏng bét, thế mà lúc này không có."

Mắt thấy chỉ kém lâm môn một cước, Odin cấp tốc dùng tín ngưỡng chi tâm chuyển đổi ra đại lượng băng nguyên tố giọt nước gia trì đến trong cơ thể.

So Tuyết Phỉ càng nhiều băng nguyên tố tràn vào hạch tâm, nhưng là cũng không có Odin trong tưởng tượng như thế, đem một điểm cuối cùng thể lỏng đấu khí dung hợp chuyển hóa thành kết tinh.

Ngược lại khiến cho thể lỏng đấu khí càng ngày càng nhiều, mà đấu khí hạch tâm chỉ có thể bị ép tăng lớn đến dung nạp càng nhiều thể lỏng đấu khí.

Cũng chính là lại trở lại đến cùng nguyên lai đồng dạng dịch cố tỉ lệ đồng bộ tăng trưởng tình huống.

Cam

Muốn nhìn đấu khí hạch tâm dịch cố tỉ lệ dần dần thoái hóa, Odin không thể không đình chỉ hấp thu, bất quá hắn cũng nhạy cảm đã nhận ra phát sinh biến hóa nguyên nhân.

"Chẳng lẽ Tuyết Phỉ băng nguyên tố cùng tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa có được băng nguyên tố không giống."

Có vẻ như chỉ có thuyết pháp này có thể nói tới thông, không phải hắn thực sự không biết vì sao lại bộ dạng này, rõ ràng chỉ thiếu một chút liền muốn đột phá, lại bởi vì hấp thu tinh khiết băng nguyên tố lại thoái hóa trở về.

Không đạo lý a!

"Tuyết Phỉ! Ngươi cái kia băng nguyên tố còn gì nữa không, đang cùng ta truyền thâu một điểm."

Không phản ứng.

"Tuyết Phỉ! Tuyết Phỉ!"

Vẫn là không phản ứng.

Odin nghiêng đầu một chút, hạt vừng lớn nhỏ Tuyết Phỉ trực tiếp từ lỗ tai hắn bên trong rơi ra, vội vàng dùng tay tiếp được, lại phát hiện Tuyết Phỉ đã ngủ.

"Dù sao cũng là tân sinh tiểu Tinh Linh, xem ra là quá mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi!"

Nói hắn lại đem Tuyết Phỉ nhét trở lại trong lỗ tai, cũng còn cần đấu khí bao trùm phòng ngừa nàng không cẩn thận rơi ra đến.

Sau đó Odin đi đến núi nhỏ phía nam lãnh địa tìm tới một mảnh không người cánh rừng, hắn muốn thử thử một lần Bạch Ngân đỉnh phong cùng bạch ngân trung giai đến cùng lớn bao nhiêu chênh lệch.

Tiện tay thả ra một đạo Thấu Cốt Băng Thứ, xa xa bắn trúng một cây đại thụ, ở trong quá trình này, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút biến hóa.

Đấu khí ngoại phóng quá trình càng thêm nhẹ nhõm, ứng dụng đến đấu kỹ trên liền là thi triển tốc độ tăng lên, có thể càng nhanh phóng xuất ra đấu kỹ đến, cái này cực kỳ mấu chốt.

Tiếp theo càng thêm ngưng thực đấu khí sẽ ở phi hành quá trình bên trong tiêu hao càng nhỏ hơn, cuối cùng bộc phát uy năng cũng càng mạnh.

Đây đều là kết tinh hóa mang tới chỗ tốt.

Odin nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên, ngưng tụ ra một đoàn thuần túy từ đấu khí tạo thành khối không khí.

Tinh thuần băng nguyên tố từ trong cơ thể tuôn ra, liên tục không ngừng hội tụ đến khối không khí bên trong.

Khối không khí càng lúc càng lớn, thẳng đến biến thành dưa hấu lớn nhỏ.

"Cảm giác còn tại trong khống chế, tiếp tục."

Odin không có dừng lại động tác trong tay, hắn muốn thử xem khống chế của mình cực hạn ở nơi nào.

Khối không khí càng lúc càng lớn, hắn không thể không phí một ít tinh thần lực đem khối không khí áp súc một chút, không phải cầm trên tay không dưới.

Tại cường hoành tinh thần lực áp súc dưới, đường kính một mét khối không khí thu nhỏ đến quả táo kích cỡ tương đương, cái này trên tay khối không khí đã nhìn không ra ngoại phóng đấu khí bộ dáng.

Chợt nhìn giống như là một viên rèn luyện mượt mà Dạ Quang Thạch, chẳng qua là tản ra yếu ớt lam quang, mà không phải ánh sáng trắng.

Nhìn như thường thường không có gì lạ quang cầu bên trong, chỉ có Odin mới biết được trong này ẩn chứa kinh khủng bực nào năng lượng nguyên tố, càng đi về phía sau khối không khí mỗi tăng lớn một phần cần năng lượng thì càng nhiều.

Càng đừng đề cập hắn hiện tại còn đem khối không khí đè rụt.

Một mét đường kính áp súc đến quả táo lớn nhỏ, là Odin dùng toàn lực kết quả, tiếp xuống mặc cho hắn tại làm sao khống chế, cũng không xử lý rút nhỏ.

Niệm trên khẽ động, liền phải đem quang cầu thả ra ngoài.

"Chờ một chút chủ nhân!"

Một con to con Bạo Thổ Hùng từ trong rừng rậm chui ra.

"Là Dag a, có chuyện gì không."

Odin xóc xóc trong tay quang cầu hỏi.

"Chủ nhân cũng không phải là muốn đem cái này đoàn năng lượng phóng xuất ra đi."

Dag nuốt một ngụm nước bọt, trong giọng nói mang theo một chút trở về từ cõi chết may mắn.

Odin nhìn một chút trong tay quang cầu, lông mày nhíu lại: "Không được sao."

"Ây. . . Đương nhiên có thể, chỉ là như thế toàn bộ Thụ Tinh cánh rừng đều bị bị hủy diệt. . ."

"Nhìn ta đầu này, kém chút đem quên đi, cái này ném cái nào đều không thích hợp a, vẫn là thôi đi."

Tại tuyệt cường lực khống chế dưới, Odin lại đem quang cầu năng lượng cho hút trở về, tóm lại là một điểm không lãng phí.

Viên này quang cầu dùng hết toàn thân hắn hai thành đấu khí tổng lượng  dựa theo Dag thuyết pháp, hắn có thể đem toàn bộ Thụ Tinh cánh rừng vừa đi vừa về hủy diệt năm lần.

"Ai, muốn thử xem đấu kỹ đều không có thời cơ!"

Không có cách, chỉ trách hắn thể đấu khí hạch tâm ẩn chứa đấu khí nhiều lắm, dị chủng đấu khí lực phá hoại lại quá mạnh, càng đừng đề cập còn như vậy tinh thuần.

Qua một buổi tối, tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ mới tỉnh lại, trong thư phòng, Odin để Tuyết Phỉ từ trong lỗ tai bay ra ngoài ra.

To bằng hạt vừng Tuyết Phỉ khôi phục thành bình thường hai mươi mấy centimet độ cao, trên dưới bay lên, nhìn cực kỳ hoạt bát.

"Vất vả ngươi Tuyết Phỉ, hôm qua không có sao chứ, ta nhìn ngươi cũng ngủ thiếp đi."

"Ha ha, là ta quá mệt mỏi, chuyển vận những cái kia băng nguyên tố tiêu hao ta quá nhiều lực lượng."

"Có đúng không, ta cảm giác loại kia băng nguyên tố cực kỳ không bình thường, còn gì nữa không." Odin khẩn trương nhìn xem Tuyết Phỉ, hi vọng nghe được mình muốn đáp án.

"Không rồi~ đây là Tuyết Phỉ tất cả Nguyên Tố Chi Linh, toàn rất lâu đâu."

"Không có à."

Nghe được Tuyết Phỉ trả lời, Odin không khỏi có chút thất lạc.

"Bất quá, Nguyên Tố Chi Linh là cái gì, ta làm sao một chút cũng chưa nghe nói qua."

"Chủ nhân, Nguyên Tố Chi Linh cũng không là bình thường năng lượng nguyên tố a, nó là sinh ra linh tính năng lượng nguyên tố, siêu phàm người hấp thu về sau có chỗ tốt cực lớn đâu."

"Chỗ tốt sao. . . Ta đã cảm thấy, nhưng vì cái gì chỉ có Nguyên Tố Chi Linh mới có thể giúp ta tiếp tục đột phá cảnh giới hạn mức cao nhất.

Phổ thông năng lượng nguyên tố chỉ có thể đề cao đấu khí số lượng dự trữ, đối chất lượng đề cao không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Còn có loại sự tình này, ta đến xem, chủ nhân đừng nhúc nhích!"

Nói, Tuyết Phỉ vuốt cánh một đầu chui vào Odin chỗ ngực, xuất hiện tại đấu khí hạch tâm bên cạnh.

"Oa! Chủ nhân thật lớn ~ "

Nhìn xem xoay chầm chậm đứng trước mới thể, Tuyết Phỉ lên tiếng kinh hô!

Toàn thân u lam, lại thâm thúy đấu khí hạch tâm khoảng chừng Tuyết Phỉ hai cái lớn nhỏ, kết tinh hóa trình độ đã có 99% chỉ có nơi trung tâm nhất còn có một đoàn thể lỏng đấu khí đang dập dờn.

"Ngươi không sao chứ Tuyết Phỉ!"

Tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ vọt tới bộ ngực hắn chỗ quả thực đem hắn giật nảy mình, nhưng không nghĩ thế mà lấy một loại khác hình thái tiến vào trong cơ thể hắn.

Odin dùng tinh thần lực nội thị, nhìn thấy Tuyết Phỉ dùng tay nhỏ tại nhẹ khẽ vuốt vuốt hình lập phương phía trên đồ án.

Bông tuyết cùng vòng xoáy, đại biểu cho Odin nắm giữ hai loại đặc tính, cái khác mặt đều vẫn là trống không.

Tuyết Phỉ đi vào một mặt không trung, nhẹ nói: "So với chủ nhân lỗ tai, nơi này mới là càng thích hợp Tuyết Phỉ nán lại địa phương đâu."

Nói xong nàng liền cả người dựa vào đi lên.

Chỉ thấy phía ngoài Tuyết Phỉ biến mất, tiếp theo cái gì cũng không có trên mặt phẳng xuất hiện một cái tiểu Tinh Linh bộ dáng, cùng Tuyết Phỉ giống nhau như đúc.

"Cái này. . ."

"Hì hì ~ từ nay về sau vị trí này liền là thuộc về Tuyết Phỉ rồi!"

Tiểu Tinh Linh lại bay ra, bất quá Tinh Linh bộ dáng phù điêu cũng không có biến mất, vẫn lưu tại phía trên.

"Hô ~ ngươi dọa ta Tuyết Phỉ, ta còn tưởng rằng ngươi lại biến thành hạch tâm một bộ phận đâu."

"Chủ nhân vấn đề Tuyết Phỉ đã biết rõ, bởi vì đấu khí hạch tâm quá lớn, quá tinh khiết, dạng này hạch tâm muốn tiến một bước kết tinh hóa, cần so với cao cấp hơn năng lượng.

Cho nên ta băng Nguyên Tố Chi Linh mới có thể để cho chủ nhân tiến giai."

"Thế nhưng là ngươi Nguyên Tố Chi Linh đã sử dụng hết, nơi nào sẽ có đâu."

"Hì hì, băng Nguyên Tố Chi Linh toàn bộ Ella đại lục chỉ có Tuyết Phỉ mới có nha."

"Nói như vậy, Tuyết Phỉ còn có thể lấy ra cái đồ chơi này!"

"Đó là đương nhiên, bất quá sẽ có chút chậm, muốn đem hạch tâm hoàn toàn kết tinh hóa, cần chừng một tháng."

"Không có vấn đề, vậy liền xin nhờ Tuyết Phỉ đi!"

Một tháng thời gian, Odin hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Chủ nhân đấu khí hạch tâm đối ta cũng rất có chỗ tốt đâu."

Nguyên tố Tinh Linh đều thích cùng thuộc tính nguyên tố đã dồi dào lại tinh khiết địa phương, muốn đồng thời thỏa mãn hai loại điều kiện, Odin đấu khí hạch tâm khả năng liền là hoàn mỹ nhất địa điểm.

Chủ yếu là đủ lớn!

Cứ như vậy, Tuyết Phỉ tại đấu khí hạch tâm thứ ba mặt ở lại, trợ giúp Odin đem còn lại thể lỏng đấu khí kết tinh hóa, toàn bộ quá trình thậm chí đều không cần Odin động thủ.

Tuyết Phỉ trước tiên đem thể lỏng đấu khí hấp thu tiến trong cơ thể, sau đó chậm rãi phản hồi cho đấu khí hạch tâm, mỗi một giọt mới sinh ra Nguyên Tố Chi Linh đều sẽ tự động hoá là kết tinh, bổ sung tiến còn lại lỗ hổng.

Cái này thì tương đương với là Tuyết Phỉ đang giúp hắn tu luyện, hắn chỉ cần cung cấp sung túc băng nguyên tố là đủ.

Tại cái này về sau, Odin không ngừng quan sát Tuyết Phỉ mang tới biến hóa, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, Tuyết Phỉ mang tới trợ giúp thực sự quá lớn.

Tăng cường di truyền huyết mạch, tăng lên nguyên tố thân hòa, đề cao nguyên tố hấp thu phạm vi, xách tăng tốc nguyên tố hấp thu tốc độ, rèn luyện hạch tâm tạp chất tăng lên độ tinh thuần, cường hóa nguyên tố kháng tính, phụ trợ năng lượng khống chế. . .

Các loại những này toàn bộ đều là nguyên tố Tinh Linh có khả năng mang tới trợ giúp.

Đây cũng là nguyên tố Tinh Linh đối siêu phàm người tốt đẹp nhất chỗ, tựa như một cái siêu cường máy phụ trợ, để người thu hoạch được không góc chết tăng cường.

Ở trong đó bất luận một loại nào năng lực tăng lên cũng có thể làm cho một người bình thường biến thành thiên tài tu luyện, kia nhiều như vậy tập hợp lại có thể mang đến bao lớn tăng lên, thực sự khó có thể tưởng tượng.

Odin có thể thông qua pháp trận đem Tuyết Phỉ dựng dục ra đến, ngoại trừ người khác không có năng lượng nguyên tố bên ngoài, còn có như vậy ném một cái ném vận khí.

Một cái nào đó sáng sớm

Odin ngay tại Thần Quốc nội vận chuyển đấu kỹ phương pháp huấn luyện cường hóa nhục thân, muốn dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  hắn nhiều nhất có thể vận hành 285 vòng, sau đó đấu khí liền tiêu hao hết.

Nhưng là lại có Tuyết Phỉ phụ trợ về sau, hắn vận hành số vòng giảm xuống ròng rã một nửa.

143 vòng!

Nghe cảm giác tu luyện hiệu quả trở nên kém, từ hơn 280 vòng hạ xuống đến 143 vòng, cũng không liền là tu luyện hiệu quả trở nên yếu đi à.

Kỳ thật không phải

Phương pháp huấn luyện nguyên lý là để đấu khí tại thể nội du tẩu, kích thích trong thân thể các tổ chức khí quan, trải qua đấu khí kích thích sau thân thể sẽ ở khôi phục hoàn tất sau trở nên càng mạnh càng cứng cỏi.

Phương pháp huấn luyện đẳng cấp có cao thấp, cao cấp phương pháp huấn luyện thích hợp bạch ngân, Hoàng Kim Kỵ Sĩ tu luyện.

Nhưng theo Odin nhục thể càng thêm cường đại, 280 vòng đấu khí vận chuyển đã không thể mang đến cho hắn quá lớn tăng lên.

Liền ngay cả mỗi ngày tiêu hao sinh mệnh năng lượng giọt nước đều đang không ngừng giảm bớt bên trong, từ khía cạnh phản ứng tu luyện hiệu quả yếu bớt.

Nhưng ở có Tuyết Phỉ về sau, thì tương đương với có cái thứ hai đại não phụ trợ tiến hành đấu khí khống chế.

Có thể để cho đấu khí chính xác hơn kích thích đến thân thể từng cái bộ vị, tại mỗi khối cơ bắp trên tiêu hao càng nhiều đấu khí.

Ngoại trừ cao cấp phương pháp huấn luyện bao hàm bộ phận bên ngoài, còn có không ít cao cấp phương pháp huấn luyện không cách nào dính đến bộ phận.

Tỉ như trước kia chưa hề nếm thử hạ thể, cái cổ, đầu, tạng khí chỗ sâu chờ vị trí, tại Tuyết Phỉ phụ trợ tiếp theo đánh thông, tiếp nhận đấu khí kích thích cường hóa.

Dạng này đấu khí vận hành để phương pháp huấn luyện tiêu hao tăng lên gấp bội, cho nên nhìn như vận hành số vòng giảm bớt một nửa, nhưng tu luyện hiệu quả lại đề cao gấp đôi.

Chỗ tốt này, vẻn vẹn chỉ là Tuyết Phỉ mang đến rất nhiều chỗ tốt một trong số đó.

Thực lực tăng trưởng, mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh Odin trên thân, Tuyết Phỉ tựa như một cái hack, để hắn thân thể mọi thời tiết tự động tu luyện.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Odin toàn thân đấu khí ba động càng diễn càng liệt, thậm chí người hầu đều không cách nào tới gần bên cạnh hắn.

Thẳng đến Tuyết Phỉ nói tới sau một tháng, Odin đấu khí hạch tâm kết tinh hóa trình độ đạt đến 99. 9% khoảng cách hoàng kim còn kém một chút như vậy.

"Là lúc này rồi, bất quá tiến giai hoàng kim thanh thế quá rõ ràng, một khi bị người hữu tâm chú ý tới liền rất nguy hiểm, không ai có thể tiếp nhận một người tại thời gian ba năm bên trong từ thực tập tiến giai đến hoàng kim.

Tại tăng thêm gần nhất Tuyết Phỉ sinh ra đưa tới nguyên tố giới ba động, ta không thể làm ra bất luận cái gì làm người khác chú ý hành vi."

Nghĩ đến cái này, Odin lúc này quyết định.

"Liz, lão gia ta có chút sự tình muốn đi ra ngoài mấy ngày, tòa thành sự tình có thể quyết định ngươi liền lấy chủ ý, không quyết định chắc chắn được đại sự liền chờ đến ta trở về."

"Lão gia ra ngoài mấy ngày a."

"Ít thì một tuần lễ, nhiều thì một tháng."

"Ừm, lão gia yên tâm đi thôi, trong thành bảo sự vật Liz sẽ xử lý tốt."

Odin cười sờ sờ Liz đầu, thỏa thích vui thích một đêm về sau, dậy thật sớm, không có bừng tỉnh Liz, một mình đi ra tòa thành.

Tấn cấp sự tình hắn không cùng bất luận kẻ nào nói, liền ngay cả Liz cũng chỉ là nói có việc ra ngoài, chính là vì phòng ngừa lộ ra bất luận cái gì tấn cấp dấu hiệu.

Odin trực tiếp từ phía sau huấn luyện sân bãi đi phía nam cánh rừng, tìm tới một khối vắng vẻ chi địa sau liền mở ra chiều không gian lối đi đi vào.

Không sai, hắn nghĩ liền là đi Thần Quốc không gian tấn cấp, đây là chỗ an toàn nhất..