Chương 204: Hoàng Kim Kỵ Sĩ, đại công tước lệnh triệu tập

Chương 204: Hoàng Kim Kỵ Sĩ, đại công tước lệnh triệu tập

Xoẹt

Odin câu thông tín ngưỡng chi tâm, tuyệt cường vĩ lực hạ xuống, tại Ella đại lục vật chất giới mở ra một cái chiều không gian lối đi.

Chiều không gian lối đi hiện lên cao hai mét hình tròn, đứng ở bên ngoài Odin thậm chí còn có thể trông thấy Thần Quốc bên trong cảnh sắc.

Không do dự, một bước đạp đi vào, tại hắn tiến vào Thần Quốc trong nháy mắt, chiều không gian lối đi xây nhưng quan bế, không lưu một tia vết tích.

Hô

Odin không kịp quan sát có chút biến hóa Thần Quốc, đi thẳng tới dưới cây táo ngồi xếp bằng tốt, điều chỉnh trạng thái, yên tĩnh chờ thời khắc cuối cùng đến.

Ở vào đấu khí hạch tâm nội bộ tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ cũng cảm thấy chỗ mấu chốt, càng phát ra sức bắt đầu.

99. 97%

99. 98%

99. 99%

100%!

...

Đấu khí hạch tâm cuối cùng một khối lỗ hổng bị bổ xong, trở thành liền thành một khối kết tinh lập phương khối.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Hắn không phân biệt được là nơi nào truyền đến tiếng trống, hoặc là là tiếng tim mình đập, hoặc là mới thành hình hạch tâm phát ra thanh âm.

Tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ tiến vào phù điêu, nhu thuận đợi tại hình lập phương thứ ba mặt, không có bất kỳ cái gì động tác.

Thành hình sau vài giây đồng hồ, hình lập phương hạch tâm đột nhiên phóng xạ ra chói lọi tạo thành từng dải ánh sáng, xuyên qua thân thể, tại Thần Quốc trong không gian vừa đi vừa về bắn phá, tại mặt đất lưu lại đột ngột băng ngấn.

Trong đó có một đầu quang mang vô ý đảo qua bên cạnh hồ nước, trong nháy mắt liền đem ao nước đông kết, nước bọt cá còn duy trì lấy chạy trốn tư thế, tính cả ao nước cùng một chỗ bị băng phong.

Sau lưng cây táo cũng không thể may mắn thoát khỏi, biến thành một gốc băng thụ.

Ẩn chứa kinh khủng uy năng màu lam quang mang quất vào sương mù xám chi trên tường, ngày bình thường làm sao oanh kích cũng không hề biến hóa sương mù xám chi tường xuất hiện bị đông cứng dấu hiệu, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Phóng xạ năng lượng quang mang tứ ngược một lát sau dần dần thu liễm, rút về đến hạch tâm bên trong.

Nhưng ngắn ngủi mấy phút, trạng thái bình thường Thần Quốc không gian lại trở thành băng tinh thế giới.

Tại quang mang tứ ngược Thần Quốc thời điểm, Odin không có cách nào ngăn cản.

Linh hồn của hắn cùng tinh thần bị không hiểu tồn tại lôi kéo, hắn cảm giác mình thật giống như tại dưới biển sâu bị một cái khí cầu dẫn dắt, không ngừng hướng trên mặt biển phù đi.

Ở trên phù quá trình bên trong, hắn cảm nhận được cương phong xé rách, ánh nắng bạo chiếu, cực hàn băng tuyết đủ loại nguy hiểm.

May mắn linh hồn của hắn là từ tinh khiết tinh lực cấu tạo, dị thường cứng cỏi cường đại, không sợ những này xâm nhập.

Thế nhưng là thiếu dưỡng khí ngạt thở cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, còn có cự lực lôi kéo cảm giác cùng nhau thay nhau oanh tạc, ngay tại hắn nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, đột nhiên đỉnh đầu chỗ rộng mở trong sáng.

Ngạt thở cảm giác cùng lôi kéo cảm giác đồng thời biến mất, một cỗ thanh minh hạ xuống.

Hô ha!

Mở ra hai mắt nhắm chặt, hắn phát hiện mình thế mà ở vào mấy vạn mét không trung chỗ, dưới chân là một mảnh vô ngần lục địa, tại biên giới chỗ ẩn ẩn là biển lớn màu xanh lam.

Nhưng là hắn cảm giác được trên đầu có đồ vật gì đứng vững, dùng tinh thần thể ngưng tụ cánh tay sờ lên, là một đạo trong suốt cách trở.

Hắn đang chuẩn bị nhìn càng thêm cẩn thận một lúc thời điểm, mãnh liệt tiêu hao giống như cảm giác hôn mê đánh tới, không chờ hắn làm ra phản ứng liền hôn mê đi.

...

Tiến vào Thần Quốc ngày thứ mười, nằm dưới đất Odin mơ màng tỉnh lại.

"Chủ nhân tỉnh rồi!"

"Ách a. . . Đầu đau quá, là Tuyết Phỉ sao."

Tiểu Tinh Linh vuốt cánh đáp xuống Odin trên trán, không có chút nào chú ý tới bại lộ dưới váy phong quang, đương nhiên, khả năng đối Tinh Linh tới nói căn bản không có loại này khái niệm mà nói.

"Ta không phải ngay tại tấn cấp sao. Cam! Đáng chết, sẽ không thất bại đi!"

Phá toái hồi ức hiển hiện não hải, cuống quít ngồi xuống nội thị.

"Yên nào chủ nhân ~ có Tuyết Phỉ tại, chủ nhân tấn cấp làm sao lại thất bại đâu!"

Quả nhiên, tại nội thị quan sát bên trong hắn phát hiện đấu khí của mình hạch tâm hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tuyết Phỉ thật tuyệt, muốn cái gì ban thưởng sao."

Odin sờ sờ Tuyết Phỉ đầu, vừa cười vừa nói.

Hoàn toàn kết tinh hóa hình lập phương trong ngoài một thể, không phân khác biệt, đồng thời phía trên còn ra hiện tổ ong hình dáng đường vân, nhìn cực kỳ kiên cố dáng vẻ.

Biến hóa mới đương nhiên không chỉ ở đây, Hoàng Kim Kỵ Sĩ cùng Bạch Ngân Kỵ Sĩ khác nhau lớn nhất là có thể dùng đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng một kiện nguyên tố trang bị.

Cái này nguyên tố trang bị lại nhận đấu khí hạch tâm ngày đêm rèn luyện, bất luận là thuộc tính cơ sở vẫn là tăng phúc thuộc tính đều sẽ theo kỵ sĩ cùng nhau trưởng thành đề cao.

Cho nên đây là một hạng phi thường đặc thù, lại phi thường cường đại năng lực, có thể nói kỵ sĩ lão gia có thể tại nhân tộc chư quốc chiếm cứ đỉnh lưu, cùng loại năng lực này mật thiết tương quan.

Phần lớn kỵ sĩ tại tiến giai hoàng kim về sau, chọn một bộ thượng đẳng giáp bọc toàn thân giáp làm vì mình nguyên tố trang bị tiến hành uẩn dưỡng.

Dùng để đề cao phòng ngự của mình năng lực, rốt cuộc sống sót so cái gì đều trọng yếu.

Cũng có số ít thiên vị tiến công kỵ sĩ lựa chọn mình am hiểu vũ khí đến bồi dưỡng, đây là mỗi cái kỵ sĩ tự do.

Chỉ cần ngươi nguyện ý, liền xem như cầm một cục gạch bỏ vào đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng cũng không có vấn đề gì.

Uẩn dưỡng vũ khí trang bị có thể thay đổi, nhưng là một khi thay đổi, nguyên lai bồi dưỡng cũ trang bị liền không thể lại nối tiếp bên trên.

Trừ phi là đụng tới một thanh thật phi thường cực phẩm trang bị, không phải không có kỵ sĩ sẽ tùy ý nửa đường thay đổi nguyên tố trang bị, bởi vì mang ý nghĩa làm lại từ đầu.

Tóm lại, đó là cái người lựa chọn vấn đề.

Uẩn dưỡng phương thức rất đơn giản, đem muốn bồi dưỡng trang bị đặt vào thân thể là được rồi, đây là hoàng kim cấp đấu khí hạch tâm tự mang năng lực, không cần học tập cái gì bí tịch phương pháp loại hình.

Nhìn thấy bộ ngực mình chỗ chậm rãi chuyển động hình lập phương, Odin không khỏi tự hỏi.

"Đến cùng là bồi dưỡng thứ gì tương đối tốt đâu. Thật sự chính là rất xoắn xuýt, trường kiếm. Vẫn là khôi giáp. Cảm giác đều cực kỳ đồng dạng a!"

Xoắn xuýt. . .

Odin nhìn xem tại Thần Quốc trong không gian trên dưới bay múa tiểu Tuyết Phỉ lâm vào trầm tư.

"Tuyết Phỉ, ngươi đừng ở vòng quanh, đều nhanh đem ta quấn choáng."

"Hì hì ~ cái không gian này tốt có ý tứ, một điểm những chủng loại khác năng lượng nguyên tố đều không có, Tuyết Phỉ muốn đem nơi này biến thành băng nguyên tố nhạc viên!"

"Ai, như vậy sao được, chỉ có băng nguyên tố vậy cũng quá đơn điệu."

Nói không để ý Tuyết Phỉ giãy dụa đem nàng nắm trong tay.

"Phải không, liền thử một chút ngươi đi, dù sao không được đổi lại khác."

Nguyên tố Tinh Linh nói theo một ý nghĩa nào đó, là một kiện toàn diện tăng phúc năng lực phụ trợ trang bị, dùng để uẩn dưỡng cũng là phù hợp.

Vốn là Tuyết Phỉ cường hóa Odin, hiện tại Odin cũng có thể thông qua mình cường hóa Tuyết Phỉ.

Tuyết Phỉ nhận cường hóa sau lại có thể càng trên diện rộng hơn độ cường hóa hắn, mà hắn nhận lấy càng thêm cường đại Tuyết Phỉ cường hóa sau lại có thể càng trên diện rộng hơn độ cường hóa Tuyết Phỉ, sau đó đạt được mạnh sau khi cường hóa...

"Hắc hắc! Có chút thẻ BUG ý tứ."

Nghĩ đến cái này, nước miếng của hắn đều muốn nhỏ ra tới.

"Chủ nhân dáng vẻ thật là dọa người, Tuyết Phỉ rất sợ hãi ~ "

Bị Odin nắm trong tay tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ che mắt.

"Tiểu Tuyết Phỉ không sợ a, phải ngoan ngoan a, chủ nhân cho ngươi xem cái đại bảo bối."

Nói, Odin liền kích phát đấu khí hạch tâm đem Tuyết Phỉ hút vào, kỳ thật cái này cùng Tuyết Phỉ trong bình thường ở tại đấu khí hạch tâm không có gì khác biệt, chỉ bất quá bây giờ nhiều một cái hoàng kim cấp hạch tâm chủ động rèn luyện công năng thôi.

"Thật thoải mái ~ "

Trong đầu truyền đến Tuyết Phỉ hưởng thụ thanh âm.

"Thế nào Tuyết Phỉ, cùng trước đó có khác nhau à."

"Ta ta cảm giác tốc độ phát triển thật to tăng nhanh, lực lượng cũng tăng phúc không ít, Tuyết Phỉ mỗi ngày có thể sinh ra càng nhiều Nguyên Tố Chi Linh á!"

"Thật sao, xem ra là uẩn dưỡng Tinh Linh là hoàn toàn có thể, Tuyết Phỉ đạt được mỗi một phần tăng lên đều sẽ chi tiết phản hồi đến ta trên người mình.

Dù là hiện tại ta không có tín ngưỡng chi tâm trợ giúp, ta cũng giống vậy có thể thật nhanh tăng thực lực lên, đây mới là lớn nhất cải biến."

Odin lại tại Thần Quốc không gian dừng lại hai mươi ngày, quen thuộc hạch tâm biến hóa, tăng cường cùng Tuyết Phỉ ở giữa ăn ý cùng phối hợp.

Về sau tu luyện liền nhẹ nhõm rất nhiều, không cần giống như kiểu trước đây mỗi ngày phải dùng rơi đại lượng thời gian đi tu luyện đấu khí, chỉ dùng luyện một chút minh tưởng pháp là được rồi.

Mặt khác, hạch tâm bên trong Tuyết Phỉ còn có thể rất tốt ẩn tàng lại đấu khí của hắn ba động.

Thế là hắn để Tuyết Phỉ đem đấu khí hạch tâm duy trì bình thường bạch ngân đẳng cấp cao tiêu chuẩn là được, ẩn tàng chân thực thực lực át chủ bài.

Không người cánh rừng

Thời gian qua đi một tháng, chiều không gian lối đi lần nữa mở ra, một bóng người thản nhiên đi ra, một màn này, bị trên cây một con sóc thấy được.

Ầm

Odin trong nháy mắt đánh ra một đạo kích sóng, đem cái này vô tội con sóc xoá bỏ.

Sau đó lại triển khai tinh thần lực, đối cánh rừng tìm tòi một phen, xác nhận không có bất kỳ phát hiện nào người sau mới rời khỏi.

"Một tháng, hi vọng lãnh địa không xảy ra chuyện gì."

Từ sau núi trở lại tòa thành, chính như hắn lặng lẽ rời đi, hiện tại hắn lại lặng lẽ sẽ đến, không làm kinh động người hầu.

Liz tại lầu hai phòng khách lật xem chính vụ bản chép tay, khuôn mặt nhỏ đều nhanh nhăn thành mướp đắng, trên tay bút lông ngỗng do dự, không biết thế nào đặt bút.

Liz

Odin nhẹ giọng thét lên.

"A lão gia! Ngươi nhưng cuối cùng trở về, ô ô. . ."

"Làm sao vậy, lãnh địa xảy ra đại sự gì sao."

"Ây. . . Cái này đến không có, chỉ là những này chính vụ Liz căn bản sẽ không ~ "

"Ha ha, đồ đần Liz."

Odin cười dùng tay treo treo đáng yêu mũi ngọc tinh xảo.

"Đúng rồi lão gia, lãnh địa bên trong mặc dù không có đại sự phát sinh, nhưng là Danube công quốc lại có trọng đại biến hóa!"

"Ừm. Cẩn thận nói một chút."

Odin trở tay đem Liz ôm lên tới để nàng ngồi tại trên đùi của mình, một bên giở trò, một bên nghe Liz nói sự tình.

"Ừm ~ lão gia điểm nhẹ."

Liz chịu đựng không được Odin gảy, nhịn không được tựa ở Odin bả vai  mặc cho hắn buông tay hành động.

"Mười ngày trước, ngài ca ca Oranke nam tước đưa tới tin tức, nói là bởi vì một ít nguyên nhân, nhân tộc chư quốc động tác liên tiếp, hòa bình điều ước lực ước thúc hạ xuống, Tiwana công quốc chính thức khởi binh tiến đánh Lanche công quốc."

"Không có quốc gia khác đến ngăn cản sao."

Y ninh ~

Một tiếng dồn dập tiếng rên rỉ về sau, Liz mới lại chậm rãi nói.

"Không có, quốc gia khác đồng dạng đều có động tác."

"Thế mà như thế ăn ý, nhìn đến bình tĩnh đại lục thế cục rốt cục muốn phá vỡ, Tiwana công quốc tiến đánh Lanche, cùng chúng ta Danube công quốc có quan hệ gì.

Chẳng lẽ hắn nghĩ hai mặt khai chiến."

Odin không có buông tha Liz, tiếp tục vào tay hành động.

"Ừm. . . Không. . . Không có. . . Tiwana người ngược lại thu hồi tại biên cảnh quân đội, toàn lực nhắm ngay Lanche ra tay, đoán chừng. . . Đoán chừng. . . Ngô!"

Nhìn thấy Liz đầy mặt ửng hồng, Odin cũng nhịn không được nữa, ôm lấy nàng liền lên lầu ba, giữa ban ngày liền làm lên chuyện này đến.

. . .

Ngày thứ hai

Odin gọi tới Rouvid, hỏi thăm tin tức cụ thể.

"Đại nhân, Sư Tâm đại công tước đã ban bố lệnh triệu tập, phàm là công quốc thế tập quý tộc, nhất định phải điều động quân đội chi viện Lanche công quốc, trợ giúp chống cự Tiwana người tiến công.

Đây là Oranke đại nhân đưa tới lệnh triệu tập, đại nhân mời xem."

Nói Rouvid từ trong ngực lấy ra một trương quyển trục, mở ra hiện lên tại Odin trước bàn.

【  quốc vương lệnh triệu tập:

Tiwana người tặc tâm bất tử, muốn mưu Lanche công quốc chi lãnh thổ, ta Danube cùng Lanche trường kỳ giao hảo, không thể ngồi yên không để ý đến, hiện chính thức hạ đạt lệnh triệu tập, các cấp quý tộc lãnh địa nhất thiết phải theo làm chấp hành, như có người phản đối, đem tước đoạt thân phận quý tộc.

Hầu tước lãnh địa, Hoàng Kim Kỵ Sĩ năm người, Bạch Ngân Kỵ Sĩ ba trăm người, Thanh Đồng Kỵ Sĩ một ngàn người, thực tập kỵ sĩ hai ngàn người, nông nô năm ngàn người.

Bá tước lãnh địa, Hoàng Kim Kỵ Sĩ một người, Bạch Ngân Kỵ Sĩ một trăm người, Thanh Đồng Kỵ Sĩ năm trăm người, thực tập kỵ sĩ một ngàn người, nông nô ba ngàn người.

Tử tước lãnh địa, Bạch Ngân Kỵ Sĩ mười người, Thanh Đồng Kỵ Sĩ hai mươi người, thực tập kỵ sĩ ba mươi người, nông nô năm trăm người.

Nam tước lãnh địa, Bạch Ngân Kỵ Sĩ năm người, Thanh Đồng Kỵ Sĩ mười người, thực tập kỵ sĩ hai mươi người, nông nô một trăm người.

Mời các cấp lãnh chúa tại nhân tộc lịch năm 1842 tháng bảy 30 ngày trước đó, tiến về Danube nam bộ biên cảnh Phi Hỏa thành đưa tin. 】

"Yêu cầu này không thấp a."

"Đúng vậy đại nhân, thuộc hạ cũng cảm thấy lần này lệnh triệu tập có chút đột nhiên, năm ngoái biên cảnh như vậy thời khắc nguy hiểm đại công tước đều không có hạ lệnh triệu tập.

Hiện tại chỉ là xuất binh viện trợ Lanche mà thôi, liền hạ xuống cao như vậy tiêu chuẩn lệnh triệu tập, quả thật có chút nói không thông, bất quá nói tới nói lui, đi vẫn là phải đi."

Hưởng ứng quốc vương hiệu triệu, là mỗi cái quý tộc ứng tận nghĩa vụ, không dung có ngoại lệ, đây là quý tộc hệ thống có thể kéo dài trọng yếu quy tắc.

"Muốn nông nô làm gì."

Đánh trận chuyện như vậy vẫn là Odin lần thứ nhất đụng tới, không hiểu liền hỏi.

"Nông nô là dùng tới làm khổ lực, vận chuyển vật tư cùng xây dựng công sự phòng ngự đều cần dùng đến."

"Ừm, nếu là có một ít lãnh địa không thỏa mãn được yêu cầu làm sao bây giờ, tỉ như cái này hầu tước lĩnh muốn ba vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ, nếu là không có làm sao bây giờ."

"Ha ha đại nhân, quy củ là chết người là sống, hoàng kim không đủ bạch ngân đến góp, thiếu một hoàng kim liền bổ sung đỉnh phong bạch ngân mười tên, Bạch Ngân đỉnh phong không đủ liền dùng bạch ngân đẳng cấp cao, cứ thế mà suy ra.

Trái lại, cũng là có thể."

Rouvid cẩn thận giải thích nói.

"Kia chiếu nói như vậy, ta Cự Thạch lĩnh chẳng phải là chỉ phái Kunas một người đi là được!"

"Ây. . . Đương nhiên có thể."

Rouvid ở trong lòng yên lặng cho thỏa đáng bằng hữu mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Ha ha, nói đùa, tốt như vậy thu hoạch chiến công thời cơ sao có thể để Kunas một người đi đâu, là thời điểm hiện ra ta Cự Thạch lĩnh một góc của băng sơn."

"Đại nhân, hôm nay là tháng sáu số 9, khoảng cách cuối tháng bảy còn có hai tháng, bất quá chúng ta tại tận cùng phía Bắc, khoảng cách tối phía nam Phi Hỏa thành đường xá xa xôi.

Lưu cho chúng ta thời gian chuẩn bị không nhiều lắm."

"Ừm, ta muốn đi trước Bloodhoof lâu đài một chuyến, phụ thân ta bên kia khẳng định có càng thêm kỹ càng tình báo, chờ ta trở lại lại làm kỹ càng an bài.

Gần nhất lãnh địa bên trong phát triển không có vấn đề đi."

"Ngay ngắn trật tự, đại nhân."

"Lãnh địa giao cho ngươi quản lý, ta cực kỳ yên tâm, đánh trận trong thời gian ngắn là không kết thúc được, tạo thành ảnh hưởng cũng cực kì rộng khắp, có thể suy nghĩ một chút trong này, ta Cự Thạch lĩnh làm sao có thể thu hoạch càng tốt đẹp hơn chỗ."

Odin thuận miệng đề điểm Rouvid một câu, vật tư phong phú Cự Thạch trấn tại thời kỳ chiến tranh có rất nhiều có thể thao tác không gian, liền nhìn hắn có thể hay không nghĩ đến.

Đến lúc đó hắn làm lãnh chúa khẳng định là muốn đi tham chiến, lãnh địa bên này chỉ có thể để Rouvid quản lý..