Chương 205: Trước khi đi an bài, quân công tác dụng

Chương 205: Trước khi đi an bài, quân công tác dụng

Odin cưỡi tiểu Hắc một đường bay hướng Bloodhoof lâu đài, tốc độ so cưỡi ngựa nhanh hơn.

Lúc trước Sophia ngồi cưỡi cấp bốn sư thứu dùng nửa giờ, hắn ngồi cưỡi tiểu Hắc dùng một cái giờ, không phải tiểu Hắc so sư thứu kém, mà là tuổi tác quá nhỏ.

Làm bất mãn một tuổi liền ra làm công ma thú, tiểu Hắc trong lòng khổ, nhưng là nó không nói.

Odin ba bước hai bước đi vào Bloodhoof lâu đài đại sảnh, phát hiện có không ít người tại.

"Ha ha! Không nghĩ tới tất cả mọi người tại, nhìn đến ta tới rất là thời điểm!"

Trở lại Bloodhoof lâu đài sau Odin phát hiện không chỉ là hắn, Ovia cũng quay về rồi, mọi người chính tụ trong đại sảnh thương nghị lệnh triệu tập chủ đề.

"Tới thật đúng lúc Odin, lần trước đi Cự Thạch lĩnh tìm ngươi ngươi lại không tại."

"Mấy ngày nay có chút việc đi ra một chuyến."

Odin nhún nhún vai, tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, "Ngươi mang tới lệnh triệu tập ta đã nhìn, lần này tới ta chính là muốn hỏi một chút tình huống cụ thể, chắc hẳn tỷ tỷ cũng là bởi vì mục đích này mới tới đi."

"Đó là đương nhiên, không nghĩ tới lần này đại công tước động tác như thế lớn, nhìn đến cũng hẳn là ôm có từ Lanche công quốc trên kiếm một chén canh ý nghĩ đi.

Oranke, phụ thân bên kia có càng tin tức cụ thể sao."

"Đương nhiên!"

Oranke mỉm cười, "Cỗ tin tức đáng tin, Sư Tâm đại công tước đã ở Lanche đại công tước đàm tốt hiệp nghị, tại đánh lui Tiwana xâm lấn về sau, sẽ lấy một bộ phận lãnh thổ là thù lao cắt nhường cho bọn ta Danube công quốc.

Lần này chiến công sẽ sinh ra một nhóm lớn tân sinh quý tộc cùng đại quý tộc, chúng ta Danube lực lượng lại sẽ lớn mạnh."

Oranke biểu hiện cực kỳ hưng phấn, chiến tranh là quý tộc tấn thăng trọng yếu đường tắt, huống chi còn là tại nước khác tiến hành chiến đấu, thắng kiếm lớn, thua cũng không quan trọng, một điểm áp lực trong lòng đều không có.

Nói đến đây liền ngay cả Ovia cảm xúc cũng bị điều động, nàng cũng không phải ghét bỏ lãnh địa mình quá nhỏ, mà lại bản thân tự mang hiếu chiến nhiệt huyết.

Nàng từ nhỏ liền thích đánh nhau, sau khi lớn lên liền diễn biến thành cùng người luận bàn.

"Cái này sự tình chỉ sợ không đơn giản như vậy, chiến trường tình huống hay thay đổi, Tiwana người cũng không phải quả hồng mềm, đã chủ động xuất binh khẳng định là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Hết thảy vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Nhìn xem hưng phấn hai người, Odin không khỏi mở miệng giội cho giội nước lạnh.

"Ngươi nói đúng, phụ thân hiện tại đến tấn cấp trọng yếu trước mắt, không thể lên chiến trường, lần này Bàn Thạch lĩnh là ta dẫn đội.

Ta ý nghĩ là ba người chúng ta cùng đi, đội ngũ chỉnh hợp đến cùng một chỗ, nhiều người lực lượng lớn, các ngươi nói sao."

"Ta đồng ý!"

Odin mở miệng tán thành.

Đề nghị này rõ ràng là vì chiếu cố thực lực yếu nhất Ovia.

Kỳ thật mặc kệ là tách ra vẫn là cùng một chỗ, với hắn mà nói đều không có ảnh hưởng gì, nhưng là tách ra Ovia khả năng liền gặp phải rất nhiều không xác định nguy hiểm.

Đã Oranke chủ động đề nghị, hắn tất nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên

Đội ngũ chỉnh hợp cùng một chỗ khẳng định là lợi nhiều hơn hại.

Hắn Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đại bộ phận đều là lính đánh thuê tạo thành, am hiểu rừng cây, quy mô nhỏ chiến đấu.

Mặc dù về sau cũng có một chút chính quy kỵ sĩ gia nhập, nhưng số lượng quá ít, không cải biến được kỵ sĩ đoàn chỉnh thể chiến đấu quen thuộc.

Cỡ lớn chính diện chiến trường kinh nghiệm Oranke rất phong phú nhất, mà hắn cùng Ovia đều không hiểu rõ, mù chỉ huy đánh đại dễ dàng hãm sâu vây quanh, gây nên không cần thiết chiến tổn.

Rốt cuộc mỗi một vị thủ hạ đều là hao phí thời gian cùng tài lực bồi dưỡng, có thể thiếu tổn thất đương nhiên càng tốt hơn.

Tại có Oranke cùng Ovia hai nhóm chính quy kỵ sĩ quân về sau, quân đội các chức nghiệp kết cấu sẽ trở nên càng hợp lý, cũng càng có sức chiến đấu, sẽ đưa đến một hệ liệt mắt xích hiệu ứng.

Còn nữa, mấu chốt nhất là hắn một cái nam tước lĩnh là không có cách nào mang quá nhiều kỵ sĩ, không phải quá mức chói mắt, bất lợi cho hắn giấu tài.

Có Oranke đè vào phía trước xuất đầu lộ diện liền thuận tiện rất nhiều, tổng hợp phân tích đến xem, chỉnh hợp cùng một chỗ mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Hai người bọn họ đều đồng ý, Ovia tự nhiên cũng không có ý kiến, cứ như vậy, bọn hắn ước định ba ngày sau tại Bàn Thạch thành bên ngoài ba cây số chỗ tập hợp, cùng nhau đi tới Phi Hỏa thành đưa tin.

Trở lại lãnh địa về sau, Odin cấp tốc đối tiểu trấn làm một cái phát triển quy hoạch, cam đoan hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, tiểu trấn phát triển đường đi sẽ không đi thiên, dạng này hắn mới có thể yên tâm đi bên ngoài sóng.

Công trình hạng mục phương diện, vững bước tiến hành vòng thứ hai khu dân cư kiến thiết, cùng vòng thứ nhất nhà gỗ đổi thạch ốc hình tượng cải tạo.

Khu buôn bán thì là căn cứ tiểu trấn nhu cầu đến có tầm nhìn tăng kiến công có thể kiến trúc.

Tỉ như rượu không đủ uống liền tăng xây nhưỡng tửu phường, gia cầm không đủ bán chỉ làm nuôi dưỡng nhà máy, lấy nhu cầu đến định cung cấp, cam đoan tài nguyên đầy đủ lợi dụng không lãng phí.

Mặt khác, hắn trả lại kiến trúc đội hạ cái nhiệm vụ mới, liền là kiến tạo một tòa Tân Thành lâu đài.

Không sai, hắn muốn đổi một cái nhà mới, càng lớn càng rộng rãi hơn.

Dã luyện công xưởng bên này phải thêm lớn sản xuất, đồng thời tăng lớn bãi sông khai thác cường độ.

Rèn đúc vật phẩm lấy chiến tranh tiêu hao phẩm cùng đồ phòng ngự làm chủ, như khôi giáp, tấm chắn, mũi tên, dây sắt, móng ngựa, lao các loại loại hình.

Rất nhiều nhìn như không đáng chú ý nhưng là lại không thể thiếu vật liệu quân nhu, có thể trong chiến tranh thu hoạch bạo lợi.

Cái này nhiệm vụ trọng yếu hắn giao cho Rouvid tự mình giữ cửa ải, có thể hay không mượn cỗ này danh tiếng kiếm một món hời, liền nhìn hắn.

Nông nghiệp sản xuất hoạt động bảo trì vốn có tiết tấu là được, lại nói đầu xuân sau lần lượt có lưu dân dọc theo Lucan lưu lại chỉ đường bài mình đi tìm đến.

Cho nên đất cày còn đang chậm rãi phát triển bên trong, đem một vài bởi vì thổ địa khai khẩn quá nhanh mà bỏ qua chi tiết nhỏ từng cái đền bù.

Cự Thạch thương đội mua sắm hành động không thay đổi, nên mua mua, nghiêm túc.

Về phần Ải Nhân bộ lạc bên kia cũng không có gì chuyện trọng yếu, đem dã luyện công xưởng chú ý tốt, tại đem mình chú ý tốt là được.

Odin nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện cũng chỉ có thế, thế là trở lại vấn đề trước mắt đi lên.

Mang bao nhiêu nhân mã đi tham chiến.

Dựa theo lệnh triệu tập, Cự Thạch lĩnh chỉ cần phái ra năm tên bạch ngân, mười tên thanh đồng, hai mươi tên thực tập, cuối cùng một trăm nông nô là được rồi.

Mà trước mắt hắn Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có một trăm năm mươi tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, dự bị kỵ sĩ đoàn sáu mươi tên thanh đồng, hai mươi tên thực tập.

Đến cùng điều động nhiều ít người đi tiền tuyến, là cái vấn đề.

"Đại nhân, quân dự bị có thể không cần phái đi, bọn hắn là bồi dưỡng trẻ tuổi hạt giống, thực lực không mạnh cũng không có kinh nghiệm gì, trên chiến trường không có lời.

Uy hiếp lính đánh thuê quần thể cùng Ải Nhân bộ lạc, còn cần lại lưu lại cái năm mươi Bạch Ngân Kỵ Sĩ thường trú tiểu trấn.

Thương đội bên kia cần hai mươi Bạch Ngân Kỵ Sĩ theo đội hộ vệ."

Rouvid đếm trên đầu ngón tay tính tới, "Dạng này xuống tới có thể dùng nhân thủ còn có tám mươi số lượng."

"Vậy liền mang tám mươi người đi, vừa vặn có thể cầm Oranke đội ngũ làm yểm hộ, không phải thật đúng là không có cách nào giải thích."

Dag cùng tiểu Hắc cũng cùng nhau mang lên, bọn hắn năng lực trên chiến trường đều dùng rất tốt, Thụ Tinh rừng rậm liền giao cho trú lưu lại kỵ sĩ thay trông giữ liền tốt.

Không ảnh hưởng Dag nhiệm vụ.

Kunas khi lấy được xuất chinh tin tức về sau, hưng phấn đến thậm chí đi ngủ đều không ngủ được, trong đêm điểm đủ tám mươi hảo thủ, tiến hành một phen trước khi chiến đấu động viên.

Tại ước định cẩn thận ngày thứ ba, trùng trùng điệp điệp Cự Thạch lĩnh quân đội xuất phát.

Tính cả Kunas cùng một chỗ, tám mươi mốt vị toàn bộ vũ trang kỵ sĩ đội ngũ cưỡi ngựa chạy vội, đại biểu cho Cự Thạch lĩnh chủ cờ xí bay phất phới, hấp dẫn lấy người qua đường ánh mắt tò mò.

Bàn Thạch thành bên ngoài ba cây số chỗ

Oranke cùng Ovia đội ngũ tại loại này đợi.

"Odin tiểu tử này, đều gần trưa rồi, làm sao còn chưa tới."

"Nơi xa giống như có động tĩnh, là hắn sao."

Hai người xa xa nhìn ra xa.

Ầm ầm tiếng vó ngựa như sấm rền cuồn cuộn, trong chớp mắt liền từ xa mà đến gần, đến đến hai người bọn hắn bên cạnh.

Ô

Móng ngựa cao cao giơ lên, tại Odin cự lực hạ làm cái dừng.

"Ha ha, để các ngươi đợi lâu, lên đường đi!"

"Ta đi, ngươi có muốn hay không làm thanh thế lớn như vậy, đều nhanh gặp phải bá tước cấp bậc quân đội."

Oranke quái khiếu đến.

"Đây không phải tất cả mọi người muốn làm điểm công lao sao, thật vất vả có lần thời cơ, đương nhiên muốn nhiều mang ít người tay."

Bên cạnh Ovia càng là đỏ mắt không thôi.

"Đồng dạng là nam tước lĩnh, vì cái gì chênh lệch biết cái này bao lớn. . ."

Nàng là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất mang người ngựa, chỉ bất quá nhiều mấy cái bạch ngân thay thế một trăm nông nô, bởi vì nàng không có nông nô chỉ có thợ mỏ.

Odin cũng không có mang nông nô, hắn nông nô đều muốn làm ruộng, lại nói hắn chỉ tiêu vượt xa khỏi, không mang theo cũng có thể.

Về phần Oranke nông nô ở phía sau có chuyên môn đội ngũ vận chuyển, không cùng bọn hắn cùng đi.

"Tốt, đã đều tới, vậy chúng ta liền lên đường đi."

"Xuất phát!"

Trùng trùng điệp điệp tiếng vó ngựa từ từ đi xa, lưu lại mảng lớn hất bụi.

"Thật là, thế mà lúc này muốn tấn cấp, các ngươi cũng không thể ra ngoài ý muốn a."

Bloodhoof lâu đài đỉnh, lờ mờ có bóng người đứng lặng.

. . .

Cảnh tượng như vậy phát sinh ở Danube công quốc từng cái địa phương.

Tái chiến tranh lợi ích điều khiển, bất luận là đại lãnh chúa vẫn là tiểu lãnh chúa, nhao nhao mang theo nhân mã của mình rời đi lãnh địa, tụ hợp vào đến xuôi nam dòng lũ ở trong.

Liền ngay cả mấy vị Vương Tử cũng không ngoại lệ.

Sư Tâm đại công tước xảo diệu đem vương vị chi tranh đầu mâu đối hướng về phía biên cảnh chiến sự, không chỉ có thể để bọn hắn phát tiết quá nhiều tinh lực, còn có thể thông qua chiến tranh đến khảo nghiệm bọn hắn ai thích hợp nhất làm một cái quốc vương.

Các vương tử thực tế hành động kết quả cũng càng dễ dàng thu hoạch được quý tộc khác ủng hộ, ai cũng không muốn uổng phí bỏ lỡ lần này đặt vững vương vị thời cơ.

Trải qua hơn một tháng lặn lội đường xa, Bloodhoof gia tộc đội ngũ rốt cục đi vào nam cảnh lớn nhất thành thị, Phi Hỏa thành.

Phi Hỏa thành không thuộc về vị nào quý tộc lãnh địa, mà là thụ đại công tước trực tiếp chưởng khống một tòa quân sự cứ điểm, cùng Lanche công quốc giáp giới, trấn thủ lấy toàn bộ nam hoàn cảnh mang.

Tại thời kỳ hòa bình, Phi Hỏa thành là hai nước thương nghiệp lui tới trọng yếu trạm trung chuyển, bất quá từ hai năm trước Lanche công quốc bị ép từ bỏ mảng lớn lãnh thổ về sau, thương nghiệp vãng lai liền đoạn mất.

Mà bây giờ Phi Hỏa thành lại bị đại lượng từ các nơi đến đây đội ngũ chiếm cứ, lại từ Phi Hỏa thành rời đi tiến vào Tiwana người khu chiếm lĩnh.

"Odin, Phi Hỏa thành ngay ở phía trước, đợi chút nữa sau khi tới ta đi trước cùng Diklah hầu tước báo cáo chuẩn bị, lưu lại ba người chúng ta công huân sổ ghi chép, thuận tiện về sau giao quân công."

"Ừm, ta cùng Ovia dạo chơi cứ điểm, làm chuẩn bị cuối cùng."

"Tốt, giá!"

Thế là ba người chia binh hai đường, Oranke đi cứ điểm trung tâm, Odin cùng Ovia đi thăm dò nhìn cái khác thành khu.

Vì tràng chiến dịch này, Phi Hỏa thành làm rất lớn cải biến, toàn bộ toàn bộ đường đi đều biến thành phường thị đồng dạng bộ dáng.

Lương thực, vũ khí, ngựa, tạp hoá. . .

Mọi thứ đánh trận sẽ dùng đến đồ vật nơi này đều có, còn có ẩn nấp phiên chợ nhỏ đấu giá các loại cổ quái kỳ lạ chiến lợi phẩm, đều là quý tộc mình lấy ra làm tư nhân giao dịch.

"Nhìn Lai Đức Lạp hầu tước đem Phi Hỏa thành trở thành căn cứ địa a, không nghĩ đến những vật này là cần mình mua sắm, ta còn tưởng rằng lương thảo cái gì trực tiếp cấp cho đâu."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, các lĩnh lãnh chúa tự chủ phụ trách thuộc hạ nhân ngựa hết thảy chi phí, không phải tính thế nào quân công."

"Ha ha, vậy cũng đúng  bên kia có bán mới nhất bản đồ cùng tình báo, chúng ta đi xem một chút."

Một gian cửa nhỏ mặt, cổng dùng rèm vải làm chiêu bài, viết bản đồ hai chữ, bố trí cực kỳ đơn sơ.

"Hai vị đại nhân xem xét liền là mới đến Phi Hỏa thành đi, bản điếm có tiền tuyến mới nhất bản đồ, còn có nhân sĩ chuyên nghiệp thế cục phân tích!

Vì để tránh cho xâm nhập hiểm cảnh, đây là thiết yếu, đến một phần."

"Đến một phần, bao nhiêu tiền."

"Được rồi, một trăm kim tệ! Một khi bán ra tổng thể không đổi!"

Nói ông chủ liền từ trong ngực móc ra một cái quyển trục bộ dáng cuộn giấy liền muốn đưa qua.

"Chờ một chút."

Odin đưa tay ngăn lại Ovia tiếp nhận quyển trục động tác, đối ông chủ nói, "Muốn chạm sứ."

"Ngươi lại nói cái gì, có thích mua hay không, Phi Hỏa thành bán ra tình báo chỉ có ta một nhà!"

"Không nói trước bán trọng yếu như vậy tình báo quân sự làm trái không vi phạm Diklah thống soái mệnh lệnh, chỉ là một trăm kim tệ giá cả liền tương đương không hợp thói thường.

Ta đoán, ngươi quyển trục này bên trong tin tức tùy tiện đều có thể thăm dò được, căn bản cũng không phải là như lời ngươi nói trọng yếu tình báo."

Odin cười lạnh, một phát bắt được tay của hắn, đoạt lấy quyển trục mở ra.

"Mặc dù nói chính là tiền tuyến sự tình, nhưng đều cực kỳ phổ thông, chắc hẳn mắc lừa không chỉ có chúng ta."

Ovia nhìn qua sau lắc đầu, xác nhận Odin thuyết pháp.

"Dùng đầu suy nghĩ một chút liền biết như thế tình báo quan trọng làm sao có thể gióng trống khua chiêng bán."

Vì không kinh động quá nhiều người, Odin không có lấy ông chủ này thế nào, vạn nhất dẫn xuất phía sau địa đầu xà cái gì liền không dễ chơi.

Một mực chờ đến chạng vạng tối, Oranke mới trở lại quân đội hạ trại địa phương.

"Thế nào Oranke, có cái gì tình huống mới sao."

Odin dẫn đầu hỏi.

"Là có một ít tình huống mới, Tiwana người chiếm lĩnh Lanche người vứt bỏ tòa thành làm cứ điểm, từng bước một hướng phía trước chuyển dời, Lanche công quốc căn bản không có sức chống cự, chỉ có dựa vào gần chúng ta Danube biên cảnh địa phương tốt đi một chút.

Diklah hầu tước chỉ phụ trách Phi Hỏa thành trật tự cùng quân công hối đoái, cũng chính là các lĩnh chủ tự do hành động, tự do xuất kích, dùng Tiwana đầu người sọ đi đổi quân công là được."

"Kia tấn công xong tới tòa thành đâu."

Oranke lắc đầu nói, "Trong lúc chiến tranh tòa thành ai đánh xuống tính ai, Tiwana người thối lui sau đại công hội bỏ vốn thu hồi tòa thành, làm phân đất phong hầu chi dụng.

Cho nên tòa thành chỉ có thể làm làm cứ điểm tạm thời, từ bỏ cũng không quan hệ.

Đúng, cái này có một phần Diklah hầu tước cho mới nhất cứ điểm phân bố bản đồ, chúng ta cộng đồng thương lượng một chút nên làm như thế nào mới có thể càng nhanh thu hoạch được quân công.

Quân công nhưng có đại dụng, Phi Hỏa thành nội tất cả vật tư đều có thể dùng quân công mua sắm, còn có Diklah hầu tước từ vương đô mang tới các loại đồ tốt."

"Diklah hầu tước hẳn là thụ huấn quý tộc đi, hắn vì sao lại có nhiều như vậy vật tư."

Đặt câu hỏi chính là Ovia.

Oranke: "Không sai, Diklah hầu tước là đại công tước tự mình nhận mệnh thống soái, những vật tư này là đại công tước ủng hộ, loại này hối đoái quân công phương thức thế nhưng là đầu một lần."

Odin: "Xác thực, thấy được sờ được đồ vật càng có thể kích thích các quý tộc dục vọng, tiểu quý tộc đánh xuống quân công khả năng đến chiến tranh kết thúc cũng không có cách nào để gia tộc của hắn đạt được tấn thăng.

Nhưng là đổi thành một chút ma dược để thực lực mình cao hơn một bước cũng vẫn có thể xem là một cái tốt hơn lựa chọn."

Ngay tại thảo luận thời điểm, Oranke đã đem bản đồ mở ra ở trên bàn, đây cũng không phải là loại kia gạt người đồ chơi, mà là chiến trường chân chính bản đồ.

Bản đồ trên cùng là một đầu màu đen thô tuyến tô lại ra đường biên giới  biên cảnh tuyến trên cùng có một cái bắt mắt điểm đỏ.

Đó chính là bọn họ vị trí, Phi Hỏa thành..