Chương 206: Bạch Mã lâu đài cùng Mai Lâm lâu đài

Chương 206: Bạch Mã lâu đài cùng Mai Lâm lâu đài

Mở ra bản đồ bị hai đầu tương giao hắc thô tuyến hiện lên T hình chữ chia ba bộ phận.

Phía trên nhất một đầu hắc thô tuyến là Danube cùng Lanche giáp giới đường biên giới, là một đầu coi như bình thẳng lằn ngang.

Lấy điều tuyến này vị trí trung tâm làm điểm xuất phát, hướng phía dưới lại phủi đi ra một đầu dựng thẳng hướng hắc thô tuyến, cơ hồ đem Lanche công quốc chia tả hữu hai nửa, đầu này hắc thô tuyến xiêu xiêu vẹo vẹo, khó khăn trắc trở biên độ rất lớn.

"Các ngươi nhìn, bên trái là Lanche hiện có địa phương, bên phải là Tiwana chiếm lĩnh địa phương."

Nói, Oranke dùng tay tại T chữ hai tuyến tương giao chỗ chếch xuống dưới một điểm vị trí vẽ lên cái tiểu tam giác hình.

"Nơi này, là chúng ta Danube công quốc chiếm lĩnh địa phương, tới trước một bước đội ngũ đã đặt xuống đột phá khẩu, đồng thời lấy ba tòa tòa thành góc cạnh tương hỗ hình thành canh gác chi thế.

Theo thứ tự là Tinh Nguyệt lâu đài, phi luân lâu đài, chớ làm lâu đài!"

"Cái này ba tòa tòa thành đều là Lanche tòa thành đi."

"Không sai, tòa thành là Lanche, về sau bị Tiwana người chiếm lĩnh, hiện tại lại bị chúng ta đoạt lấy."

Odin: "Ta đoán trước mắt tiến công tiết tấu hẳn là lấy cái này ba tòa tòa thành là tuyến đầu, hướng Tiwana khu chiếm lĩnh ép tiến, chỉ là không biết có thuận lợi hay không."

"Không quá thuận lợi."

Oranke lắc đầu, nói tiếp, "Tiền tuyến có chút cháy bỏng, lẫn nhau có thắng thua, Diklah hầu tước phân tích chính là Tiwana người muốn đem cước bộ của chúng ta kéo ở chỗ này.

Sau đó mau chóng xâm chiếm Lanche cái khác địa khu, chỉ cần để bọn hắn chỉnh hợp đại bộ phận Lanche nhân khẩu cùng tài nguyên, chúng ta viện trợ liền là chuyện tiếu lâm."

Ovia: "Không dễ dàng như vậy đi, chúng ta đằng sau còn có không ít chạy tới quân đội đâu."

Oranke: "Khó mà nói, ta ý nghĩ là chúng ta đi trước Tinh Nguyệt lâu đài, sau đó lại tùy thời cướp đoạt một tòa Tân Thành lâu đài làm chúng ta tu chỉnh cứ điểm, đánh đánh lâu dài, chậm rãi thu hoạch quân công.

Các ngươi cảm thấy thế nào."

"Tại cái này ba cái trong thành bảo, Tinh Nguyệt lâu đài vị trí tối tới gần Lanche, trên lý luận an toàn nhất, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Odin cùng Ovia lần lượt tán thành.

Oranke mỉm cười, "Cực kỳ tốt, ngày mai chúng ta liền lên tiền tuyến!"

Sau đó ba người riêng phần mình về đội ngũ nghỉ ngơi, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

Hoang vu đồng ruộng ở giữa, một chi quân đội đang yên lặng tiến lên, tại đội ngũ đỉnh đầu trên bầu trời, có con chim lớn tại giương cánh bay lượn.

Thu

Xuyên thủng kim thạch ưng gáy vang tận mây xanh, Odin QQ lỗ tai nói.

"Tiểu Hắc nói phía trước cực kỳ an toàn, có thể nhanh chóng thông qua, tranh thủ tại mặt trời lặn trước đến Tinh Nguyệt lâu đài."

"Cực kỳ tốt, truyền lệnh xuống, tăng tốc hành quân tốc độ!"

Đúng

Oranke thân vệ tiếp nhận mệnh lệnh, bắt đầu về sau hô quát bắt đầu, mà Odin thì là đem lực chú ý bỏ vào chung quanh hoang dã bên trong.

Đẩy ra tràn đầy cỏ dại, lờ mờ có thể phân biệt ra được nhân công tu chỉnh bờ ruộng, chia cắt chỉnh tề khối hình, cho thấy nơi này đã từng là một khối phì nhiêu đất cày.

Mà bây giờ chỉ còn lại thưa thớt, héo rút không chịu nổi rơm rạ.

"Ai ~ đáng tiếc, chiến tranh mang tới chỉ là tài phú chuyển di, mà không phải tài phú tăng trưởng, thậm chí còn có thể để vật tư sản xuất đại lượng giảm bớt."

Nghĩ đến cái này, Odin kiên định hơn kiếm một món lớn ý nghĩ.

Đội ngũ hành quân gấp hai giờ, Tinh Nguyệt lâu đài đã lung lay ngay trước mắt.

Tại Lanche thống trị thời kì, Tinh Nguyệt lâu đài là một tòa bá tước cấp tòa thành, tọa lạc tại bờ sông nhỏ, tòa thành chung quanh còn mở đào một vòng sông hộ thành.

Bây giờ tòa pháo đài này là từ Danube công quốc duy hai thế tập hầu tước gia tộc ---- Holylight gia tộc chưởng khống.

Lúc trước hắn cùng Oranke tại Hồ Tâm đảo trên cùng Holylight gia tộc dòng dõi giao thủ qua, còn kết giao tình.

"Không biết Wingley Holylight có hay không tại  dựa theo thực lực của hắn, loại trường hợp này hẳn là không thể thiếu hắn."

"Hỏi một chút không là tốt rồi rồi."

Oranke đối kia mặt ngăn trở hắn toàn bộ đấu kỹ uy mãnh quang thuẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại trải qua chào hỏi, nghiệm thân phận chờ một hệ liệt quá trình về sau, bọn hắn rốt cục tại tòa thành lớn nhất phòng khách chính gặp được lão bằng hữu Wingley.

"Ha ha! Không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp mặt! Nhanh ngồi bạn tốt của ta."

Ôm nhiệt tình, bầu không khí cấp tốc ấm lên, Wingley chỉ vào thủ tọa một lão giả giới thiệu nói.

"Vị này là ta Flenley thúc thúc, là chúng ta Holylight gia tộc trưởng lão, toàn diện phụ trách xuất chinh lần này hành động."

"Bloodhoof gia tộc Oranke gặp qua Flenley trưởng lão!"

"Ha ha, các ngươi đều là Wingley bằng hữu, không cần câu thúc, tùy tiện ngồi đi.

Tinh Nguyệt lâu đài ngoại trừ chúng ta Holylight gia tộc nhân thủ bên ngoài, còn có cái khác ba cái bá tước gia tộc cũng ở nơi đây, nếu như các ngươi nghĩ gia nhập vào, cũng không thành vấn đề."

"Còn có thể như vậy sao."

"Không sai, bất quá bởi vì tòa pháo đài này là chúng ta đánh trước xuống tới, cho nên cần giao nạp một bút vào ở phí tổn, ta sẽ vì các ngươi đơn độc vạch ra một khối khu vực tạo điều kiện cho các ngươi đóng quân.

Ngoại trừ tòa thành bên trong quy củ bên ngoài, không can thiệp các ngươi bất luận cái gì hành động."

Flenley trưởng lão mở miệng nói rõ nói.

"Không biết cần giao nạp bao nhiêu tiền vậy."

"Trông thấy các ngươi là Wingley bằng hữu trên mặt mũi, một tháng một ngàn kim tệ, hoặc là ba ngàn điểm quân công, trước tiên cần phải giao tiền mới được."

"Cái khác ba cái bá tước gia tộc đều là hai ngàn kim tệ."

Một bên Wingley bổ sung đến.

"Cực kỳ hợp lý điều kiện, chúng ta trước giao một tháng."

Oranke không nói hai lời liền lấy ra một ngàn kim tệ, có đôi khi cần dùng tiền giải quyết sự tình ngược lại càng khiến người ta yên tâm.

"Không biết Tinh Nguyệt lâu đài phía trước còn có chúng ta cứ điểm sao. Nơi này nguy hiểm hay không."

"Phương diện an toàn hoàn toàn không cần lo lắng, có thể nói Tinh Nguyệt lâu đài là toàn bộ tiền tuyến chỗ an toàn nhất, phía trước thuộc về chúng ta bên này tiểu cứ điểm còn có hai tòa, đều là lâu đài nhỏ.

Bất quá lúc nào cũng có thể bị Tiwana người đánh hạ, dù sao liền là không ngừng vừa đi vừa về lôi kéo, ai cũng không có thường trú xuống tới bản sự."

"Úc ~ có đúng không!"

Odin cùng Oranke ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau, hai người bọn hắn nghĩ đến cùng nhau đi, ăn nhờ ở đậu khẳng định không bằng mình ổ tốt.

Xây dựng thuộc về cứ điểm của mình mới là chính đồ.

Sáng sớm hôm sau, Oranke liền mang theo mấy đội kỵ binh đi ra ngoài điều tra đi,

Odin thì là cưỡi tiểu Hắc bay lên không trung, hắn muốn vẽ tay một trương kỹ lưỡng hơn bản đồ ra, thuận tiện tiếp xuống hành động.

Ovia phụ trách quản lý trú đóng ở tòa thành bên trong binh sĩ, mỗi người đều có chuyện làm.

Giai đoạn trước công tác chuẩn bị trọn vẹn làm một tuần lễ, mà trong thời gian này lại phát sinh một ít chuyện.

Tinh Nguyệt lâu đài phía trước hai tòa lâu đài nhỏ một trong Mai Lâm lâu đài, bị Tiwana người công xuống tới, nguyên bản trấn thủ Mai Lâm lâu đài Rose tử tước trong đêm trốn về Tinh Nguyệt lâu đài, đội ngũ tổn thất nặng nề.

Hiện tại chỉ còn lại Bull bá tước chiếm lĩnh Bạch Mã lâu đài còn tại đau khổ chèo chống, tại Tiwana người khoảng cách gần áp lực dưới, xác suất rất lớn sẽ vứt bỏ cái này cứ điểm.

Lúc đêm khuya

Tại thuộc về Bloodhoof gia tộc trong đại trướng, Odin ba người tề tụ ở đây thương nghị bước kế tiếp hành động.

"Không thể đang đợi, nếu như chờ Bạch Mã lâu đài bị từ bỏ về sau tại ra tay, áp lực của chúng ta liền lớn, nhất định phải trong vòng ba ngày đánh hạ Mai Lâm lâu đài, cam đoan ở tiền tuyến có hai tòa chúng ta tòa thành.

Đoạn này mấy ngày ta năm lần bảy lượt đánh nghi binh Mai Lâm lâu đài, thực lực đã sờ không sai biệt lắm."

Odin: "Nói thế nào."

"Bên ngoài có một tên hoàng kim sơ giai, bạch ngân ba trăm, Mai Lâm lâu đài không lớn, coi như còn có càng nhiều người cũng nhiều không đến đi đâu, màn hình thực lực của chúng ta có thể nhẹ nhõm ăn."

"Kia Bạch Mã lâu đài đâu."

"Bạch Mã lâu đài là Bull bá tước tiền trạm cứ điểm, hắn một nửa nhân mã tại Bạch Mã lâu đài, một nửa nhân mã tại Tinh Nguyệt lâu đài, chỉ cần chúng ta đánh xuống Mai Lâm lâu đài, hắn liền không hề từ bỏ lý do."

Ừm

Odin suy tư một lát sau, nói: "Không bằng dạng này, dứt khoát đang chờ mấy ngày, chờ Bull bá tước từ bỏ Bạch Mã lâu đài sau tái xuất tay đem tiền tuyến hai tòa tòa thành cùng nhau chiếm lĩnh!"

Odin ngôn luận vừa ra, Oranke cùng Ovia đều kinh ngạc.

"Ngươi xác định."

Ovia dùng sáng rực ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Các ngươi trước hết nghe ta nói, đầu tiên, Mai Lâm lâu đài chỉ là một tòa lâu đài nhỏ, coi như chúng ta đánh xuống, cũng dung nạp không được chúng ta nhiều nhân mã như vậy.

Đại ca mang tới Thanh Đồng Kỵ Sĩ cùng tùy tùng kỵ sĩ (thực tập) liền có một ngàn năm trăm tên, cho nên một tòa Mai Lâm lâu đài là vạn vạn không đủ, nhưng là nếu như tại thêm một tòa lớn hơn một chút Bạch Mã lâu đài liền vừa vặn tốt.

Các ngươi đến xem bản đồ!"

Odin đem hắn vẽ bản đồ chi tiết mở ra.

"Mai Lâm lâu đài cùng Bạch Mã lâu đài cách xa nhau chỉ có tầm mười cây số, ở giữa một đường bằng phẳng, kỵ binh khoái mã bôn tập chỉ cần nửa giờ thời gian.

Nếu như chúng ta có thể đồng thời có được cái này hai tòa tòa thành, liền có thể mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực của chúng ta, còn có thể lẫn nhau chi viện.

Về phần Tiwana người áp lực, không chính là chúng ta cần quân công sao."

Trong trướng bồng cực kỳ yên tĩnh, Oranke cùng Ovia đều tại ngưng thần suy nghĩ chuyện này khả thi.

Bull bá tước từ bỏ Bạch Mã lâu đài, không cần tiến đánh liền có thể trực tiếp tiếp nhận; mà Mai Lâm lâu đài thực lực đã xác minh, đều ở trong lòng bàn tay.

Chuyện này gặp phải vấn đề không phải tấn công xong tới độ khó, mà là chiếm lĩnh về sau có thể hay không an toàn giữ vững, nhưng vấn đề này hiện tại không có đáp án.

"Làm! Liền nghe ngươi! Hai tòa tòa thành đều cầm xuống!"

Nhìn xem kích động hai người, do dự hồi lâu Oranke bàn tay lớn vỗ, định ra kế hoạch.

Về sau mấy ngày, bọn hắn không có gì đại động tác, chỉ một bên chú ý Tinh Nguyệt lâu đài ra vào nhân viên, đi một bên Mai Lâm lâu đài tìm kiếm tình huống.

Ovia thì thỉnh thoảng tham gia một chút yến hội, bằng vào giới tính ưu thế nghe ngóng một ít tin tức hữu dụng.

Không sai, liền là yến hội, trú đóng ở Tinh Nguyệt lâu đài các các quý tộc thay phiên báo cáo yến hội, báo cáo yến hội là các quý tộc thói quen, bất kể lúc nào chỗ nào đều không thể thiếu yến hội tồn tại.

Thời gian lại qua năm ngày

Bull bá tước chủ động rút về Bạch Mã lâu đài nhân thủ, giữ lại tràn đầy sức sống.

Vừa lúc ở ngày đó, Ovia nghe được một cái trọng yếu tin tức, thúc đẩy Bull bá tước hạ quyết định rút lui quyết tâm chính là Tiwana người tấp nập khiêu khích cùng tăng binh, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng Odin cùng Oranke quyết tâm.

Tại Bull bá tước lui binh ngày thứ hai, Bloodhoof gia tộc mang theo tất cả nhân mã rời đi Tinh Nguyệt lâu đài, hướng Bạch Mã lâu đài mà đi.

"Wingley, ngươi bọn này bằng hữu có chút ý tứ."

"Flenley thúc thúc sớm a."

Đứng tại cao nhất trên tường thành, nhìn xem Bloodhoof gia tộc rời đi đội ngũ Wingley có chút cảm khái.

"Hai năm trước cùng bọn hắn giao thủ sau ta liền biết bọn hắn thật không đơn giản, ta rất chờ mong bọn hắn có thể cho tiền tuyến mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.

Đối thúc thúc, gần nhất Cửu công chúa nhưng có nhiệm vụ mới truyền đạt."

"Không có, chỉ là để chúng ta cố thủ Tinh Nguyệt lâu đài là đủ."

"Phân phó, phái đội trinh sát theo sau, nhìn xem động tác của bọn hắn."

Vâng

Hai người lúc nói chuyện, ẩn ẩn lấy Wingley cầm đầu, mà không phải trước đó nói tới lấy trưởng lão làm chủ.

Sau khi nói xong, Wingley liền đi xuống tường thành, không tại chú ý.

. . .

Ngay tại Odin bọn hắn đi ra ngoài không bao lâu, Mai Lâm lâu đài trước, một đội Tiwana người tinh nhuệ trinh sát vừa mới trở về.

Trở lại tòa thành sau tiểu đội trinh sát dài lập tức tung người xuống ngựa xông vào tòa thành bên trong, quỳ sát tại đài cao thủ tọa phía dưới.

"Bloodkill đại nhân, thuộc hạ sáng nay đi Bạch Mã lâu đài điều tra thời điểm, phát hiện thành tường trên không không một người, mặt đối khiêu khích cũng không có người đáp lại, không biết ra sao tình huống."

"Không biết ra sao tình huống. Ngươi là thám tử không xác minh tình huống, chẳng lẽ muốn ta đi."

Thanh âm trầm thấp từ trên đài cao truyền đến, lạnh thấu xương sát khí như là cạo xương cương đao, quỳ xuống đất tiểu đội trưởng run lẩy bẩy, một câu đều nói không nên lời.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, nhanh đi."

"Tạ. . . Tạ đại nhân. . . Tha mạng."

Tiểu đội trưởng tè ra quần lăn ra đại sảnh, mang theo vừa mới kia đối trinh sát trở về Bạch Mã lâu đài địa điểm.

Một lát sau, âm trầm tòa thành trong đại sảnh đi tới một thân tài xinh đẹp nữ nhân, chậm rãi đi đến đài cao.

"Bloodkill đại nhân làm gì cùng những này lâu la tức giận, bất quá là một ít cấp thấp nhân tộc thôi, không đáng ngài như thế tức giận."

"Ta cũng không phải tức giận, chỉ là có cảm giác Tiwana máu người tính không còn thôi, làm việc co vòi, dạng này có thể nào thành sự."

"Ha ha ~ "

Nữ nhân che miệng kiều mị cười một tiếng, "Có Bloodkill đại nhân tại, là đủ rồi."

Nói, nàng liền chủ động nhào vào nam nhân trong ngực, tia không e dè còn có những người khác ở đây.

. . .

Một bên khác

Odin một đoàn người ra khỏi thành về sau, trực tiếp hướng Bạch Mã lâu đài mà đi.

Bull bá tước rút lui nhân mã khẳng định không thể gạt được Tiwana thám tử, hiện tại chính là muốn cùng bọn hắn đoạt thời gian.

Nếu như có thể ngay đầu tiên chiếm lĩnh Bạch Mã lâu đài, như vậy thì có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

"Mau mau!"

Đội ngũ dù tại phi nhanh, nhưng cách Bạch Mã lâu đài còn có tương đương một khoảng cách.

"Oranke, ta đi trước một bước, tại Bạch Mã lâu đài chờ."

"Chờ chút. . ."

Oranke lời còn chưa nói hết, tiểu Hắc tầng trời thấp lướt qua lưng ngựa, mang đi Odin.

"Tiểu Hắc, dùng tốc độ nhanh nhất."

Thu

Tại chủ nhân mệnh lệnh dưới, tiểu Hắc không lưu dư lực, bộc phát ra lực lượng lớn nhất của mình vỗ cánh phi hành.

Chỉ chốc lát, Bạch Mã lâu đài xa xa ngay trước mắt.

"Ừm. Có một đội nhân mã tại ở gần!"

Không trung tầm mắt bên trong, trên mặt đất có một nói hất bụi đang nhanh chóng tới gần Bạch Mã lâu đài, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ cần mười mấy phút liền có thể đuổi tới tòa thành.

"Xem ra hẳn là Tiwana người tiểu đội trinh sát, may mắn bị ta đụng phải, không phải ai trước còn chưa nhất định.

Tiểu Hắc! Mục tiêu tiểu đội trinh sát, hạ xuống độ cao đến hai trăm mét."

Trên bầu trời, Odin chiếm cứ ưu thế dần dần tới gần tiểu đội trinh sát, hình thể không nhỏ tiểu Hắc tự nhiên đưa tới chú ý của bọn hắn.

"Đội trưởng, nhìn lên bầu trời!"

"Đáng chết! Phía trên có người, là phi hành ma thú!"

"Hắn đến đây, phân tán tiến lên, thượng cung mũi tên!"

Là

Một nhóm mười người tiểu đội trinh sát làm ra lẩn tránh động tác, đồng thời còn móc ra phía sau cung tiễn tùy thời xạ kích.

Vù vù!

Có người đã không nhịn được bắn hai mũi tên, bất quá cực kỳ yếu đuối mũi tên còn không tới gần tiểu Hắc thân thể liền bị nó cánh vỗ cương phong thổi ra.

Thấy cảnh này, dẫn đầu tiểu đội trưởng sắc mặt càng thêm phiền não.

"Cua đặc biệt! Hôm nay thật hắn sao gặp quỷ, làm gì đều không thuận!"

"Đội trưởng, làm sao bây giờ."

"Còn có thể làm sao! Tranh thủ thời gian chạy a, tiến Bạch Mã lâu đài hắn liền lấy chúng ta không có cách nào!"

Tiểu đội trưởng mở miệng giận dữ mắng mỏ đến.

Bốn phía đều là khoáng đạt bình nguyên, phía trước tòa thành là bọn hắn hi vọng duy nhất, hắn cũng không cảm thấy trên trời người này chỉ là tới xem một chút.

Sưu

Bén nhọn vù vù trực thấu màng nhĩ, tiểu đội trưởng trực giác toàn thân tê rần, khí tức tử vong đã xem hắn bao phủ.

"Ta chết đi!"

Bỗng nhiên, hắn lại lấy lại tinh thần, phát hiện mình còn sống, trái tim phảng phất lấy lại tinh thần kịch liệt bơm động huyết dịch.

Chết mất, là cách hắn gần nhất thủ hạ, liền là vừa mới nói chuyện cái kia.

Ông

Dây cung mỗi một lần rung động, đều sẽ mang đi hắn một thủ hạ.

Hắn tận mắt nhìn thấy cưỡi ngựa thủ hạ bị mũi tên bạo thành huyết vụ, liên đới hạ ngựa cũng không có thể may mắn thoát khỏi, ai cũng không biết xuống một cái bị điểm tên chính là ai.

"Không phải ta. . . Đừng giết ta. . ."

Tiểu đội trưởng nằm ở trên lưng ngựa, trong mắt chỉ còn lại trước mặt Bạch Mã lâu đài, chạy vào đi, là hắn hiện tại ý niệm duy nhất..