Chương 207: Gấu hình tự đi pháo cối ---- Hùng vương phong phạm sơ hiển

Chương 207: Gấu hình tự đi pháo cối ---- Hùng vương phong phạm sơ hiển

Cộc cộc. . . Cộc cộc. . .

Thanh thúy tiếng vó ngựa trên bình nguyên tiếng vọng, cưỡi tại tiểu Hắc trên lưng Odin cầm trong tay Hồng Thiết cung, đem phía dưới tiểu đội trinh sát từng cái bắn giết.

Bao quát ngựa của bọn hắn.

Bởi vì mất đi chủ nhân ngựa tại không có chủ nhân tình huống dưới sẽ tự hành trở về cứ điểm, thì tương đương với một loại khác báo tin.

". . . Bảy. . . Tám. . . Chín. . ."

Mười người giải quyết chín cái, cái cuối cùng nhìn như tiểu đầu mục người hắn không có ra tay, mà là đem cung thu lại.

Thu

Tọa Sơn Điêu khép lại hai cánh đáp xuống, một cái tấn công liền đem tiểu đội trưởng cả người lẫn ngựa hất tung ở mặt đất, Odin thuận thế nhảy xuống, đem người khống chế lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, trải qua vừa mới truy đuổi, lúc này bọn hắn đã tới gần Bạch Mã lâu đài dưới tường thành.

"Đừng giết ta. . . Đừng giết ta. . ."

Tiểu đội trưởng ánh mắt đờ đẫn, to lớn tử vong áp lực để hắn tinh thần gần như sụp đổ.

Odin móc ra dây thừng đem cái này run lẩy bẩy Tiwana người trói lại, lưu lại người sống mục đích đúng là từ trong miệng hắn đạt được càng nhiều tình báo hữu dụng, cái này so với mình chậm rãi điều tra muốn tới thuận tiện rất nhiều.

"Ngươi là Mai Lâm lâu đài phái tới trinh sát đi."

"Là. . . Đừng giết ta. . ."

"Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có hay không cái khác tiểu đội trinh sát."

"Không. . . Có. . ."

"Ừm. Đến cùng có hay không."

"Ta. . . Ta không biết."

Mấy câu công phu, người tiểu đội trưởng này dường như kịp phản ứng, cùng Odin đánh lên liếc mắt đại khái.

A

Odin cười lạnh một tiếng, bắt đầu gia hình tra tấn, lại ở ngay trước mặt hắn đông lạnh rơi thứ ba ngón tay thời điểm, người tiểu đội trưởng này toàn chiêu.

Hắn hiệu trung với Mai Lâm lâu đài Bloodkill đại nhân, đến đây điều tra Bạch Mã lâu đài chỉ có bọn hắn cái này một chi tiểu đội trinh sát.

Trừ cái đó ra, cái này gọi là Huyết Sát người cũng không phải hắn nguyên chủ nhân, Mai Lâm lâu đài đội ngũ khác đều là các nơi thu nạp tàn binh, bị điều tới thụ Bloodkill chỉ huy.

Căn cứ tiểu đội trưởng thuyết pháp, Bloodkill người này cực kỳ thần bí, lại thực lực mạnh mẽ, không ai biết cụ thể thực lực trình độ, tựa như là trống rỗng biến ra đến một người.

Cái này cùng hắn trước đó cho rằng đối thủ có chút khác nhau.

"Vẫn là chờ Oranke bọn hắn tới rồi nói sau."

Odin quyết định tại chỗ chờ đợi.

Sau hai giờ

Đại bộ đội đến, nhìn xem cửa thành mở rộng Bạch Mã lâu đài còn có trên tường thành Odin, trên lưng ngựa Oranke thở dài một hơi.

"Ha ha! Nhìn đến vận khí của chúng ta không sai, để các binh sĩ vào ở Bạch Mã lâu đài, cấp tốc lên thành tường thủ vệ, bố trí lực lượng phòng ngự!"

Kỵ sĩ dòng lũ nhao nhao tràn vào tòa thành, tại các cấp đội trưởng dẫn đầu hạ cầm vũ khí lên trấn thủ cương vị.

Cái này, hắn thủ tịch kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Kunas tìm được hắn, "Đại nhân, chúng ta Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cần gia nhập phòng thủ cương vị bên trong sao."

"Không cần, mục tiêu của chúng ta là Mai Lâm lâu đài, Bạch Mã lâu đài quá lớn, nhân mã của chúng ta cộng lại cũng mới không đủ một trăm, không thích hợp chúng ta.

Để cho thủ hạ chuẩn bị sẵn sàng, triển khai hành động ngay tại hai ngày này."

Đúng

Oranke sau khi đến, tên kia lưu lại người sống lại bị mang đến thẩm vấn một lần, tại đến đến không sai biệt lắm tình báo sau liền bị xử tử.

Một cái tiểu lâu la, là không có trở thành tù binh giá trị.

Chiếm lĩnh Bạch Mã lâu đài xế chiều hôm đó, Oranke liền điểm đủ nhân mã, quyết định thừa thế xông lên cầm xuống Mai Lâm lâu đài.

Hắn xuất chinh lần này mang theo chừng ba trăm Bạch Ngân Kỵ Sĩ, sáu trăm thanh đồng, cơ hồ xuất động Bàn Thạch lĩnh tất cả thực lực.

Odin bên này có Bạch Ngân Kỵ Sĩ tám mươi tên, Ovia có bạch ngân hai mươi toàn bộ, cộng lại liền có bốn trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Tại trung kiên trên thực lực Bạch Mã lâu đài chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Đẳng cấp cao thực lực có hoàng kim sơ giai Kunas Hammer, cùng cấp năm Bạo Thổ Hùng Vương Đạt cách. Cự nham gào thét, đồng dạng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tại Mai Lâm lâu đài còn không biết chuyện gì xảy ra thời điểm vừa vặn có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Oranke ý nghĩ cực kỳ lý tưởng, trên thực tế một tòa thành lâu đài không dễ dàng như vậy cầm xuống.

Quy mô khổng lồ kỵ sĩ quân đội mở đẩy đến Mai Lâm lâu đài sau đó, bọn hắn đụng phải thứ một nan đề, như thế nào công phá toà này tảng đá kiến trúc công sự phòng ngự.

Tiến đánh tòa thành không phải dã ngoại tao ngộ chiến, mặt đối cứng rắn dày đặc tường đá, công kích không giải quyết được vấn đề.

Oranke dẫn đầu kỵ sĩ đội ngũ cứng rắn mấy lần, đều bị đánh lùi, mình còn suýt nữa bị thương.

Odin tại đội ngũ hậu phương quan sát phân tích về sau, gọi lại vừa chuẩn chuẩn bị đi lên Oranke.

"Ngừng một hồi Oranke, còn tiếp tục như vậy chúng ta được không bù mất, huống hồ thủ lĩnh của đối phương còn chưa ra tay, đến nghĩ biện pháp khác."

"Ngươi có biện pháp tốt."

"Đương nhiên! Chúng ta mặc dù không có cỡ lớn khí giới công thành, nhưng là Dag đủ để đảm nhiệm cái này nhiệm vụ!"

"Bạo Thổ Hùng. Hẳn không có loại năng lực này đi, cho dù là Bạo Thổ Hùng lợi hại nhất Phi Nham thuật tại cự ly xa cũng không có cách nào uy hiếp được tòa thành vách tường độ dày.

Khoảng cách quá gần lại rất dễ dàng bị đánh gãy, có thể làm sao."

Ovia cau mày nói, vừa mới nàng cũng tham dự hai lần tiến công, ngân sắc khôi giáp trên lây dính địch nhân vết máu.

Bạo Thổ Hùng không uy hiếp được tường thành, liền xem như cấp năm cũng không được, đây là thường thức, không có trực tiếp mở miệng phủ định hắn, đã coi như là rất cho mặt mũi.

"Ha ha, Dag cũng không là bình thường ma thú, nó thế nhưng là có thể tiến giai Bạo Thổ Hùng vương cường lực ma thú hệ thổ, các ngươi liền xem trọng đi!

Dag

Ngao

Vô cùng khôi ngô gấu thân thể đứng thẳng người lên, vung vẩy to lớn tay gấu đánh ra lồng ngực, hiển lộ rõ ràng ra cuồng dã thú tính.

Nát bộ lông màu vàng óng như gợn sóng xoay tròn, tại bốn mét năm cao trên người chảy ra một đầu kim sắc thác nước.

Đông. . . Đông. . .

Kinh khủng cự thú từng bước một đi đến xếp hàng phía trước nhất, thâm trầm khuấy động Thổ hệ ma lực tùy ý đánh thẳng vào chúng thần kinh người.

"Cái...cái gì. !"

"Vì sao lại có mạnh như vậy Bạo Thổ Hùng! !"

Một đường chỉ biết ngủ say Dag giờ phút này rốt cục cho thấy vốn có tư thái.

"Ta vừa rồi một mực tại quan sát Mai Lâm lâu đài phòng ngự cùng kết cấu, tìm được ba khu yếu kém vị trí.

Dag, nhắm chuẩn tòa thành ngay phía trước thiên trái năm mét tiết thứ ba nhô lên vị trí, phóng thích Phi Nham thuật!"

Ngao

Sục sôi gấu rống là đối chủ nhân đáp lại, lập tức Dag hai tay giơ cao, tinh thuần Thổ hệ ma lực tại tay gấu ở giữa hội tụ, chỉ ngắn ngủi một hồi liền hình thành cái cực kì ngưng thực tròn hình dáng miếng đất.

Không phải bình thường tông màu nâu miếng đất, mà là màu nâu đậm.

Cái này một hồi mà

Dag náo ra động tĩnh khổng lồ tự nhiên không gạt được Mai Lâm lâu đài Tiwana người, chỉ là nó khoảng cách tòa thành chừng bốn trăm mét có hơn, không thể nào sẽ đối tòa thành sinh ra uy hiếp.

Liền ngay cả Mai Lâm lâu đài thần bí thủ lĩnh, Bloodkill cũng cho là như vậy.

"Bloodkill đại nhân, bọn hắn sẽ không tựa như dựa vào một đầu gấu ngốc đem tòa thành phá hủy đi, khanh khách ~ vậy cũng quá buồn cười."

Bloodkill sau lưng nửa bước khoảng cách, là vị kia đồng dạng thần bí yêu dị nữ tử.

"Hừ hừ. . . Không nghĩ tới nhiều năm như vậy đến, nhân tộc càng ngày càng rơi ở phía sau, loại thủ đoạn này quả thực ngu xuẩn cực độ.

Để các binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, nếu như bọn hắn rút lui, liền ra lâu đài truy kích, thân thể của ta đã tốt một đoạn thời gian không có tắm rửa máu tươi, a a a a. . ."

"Hết thảy như đại nhân mong muốn ~ nói đến, Kiera cũng có chút đói khát nữa nha ~ "

Ánh mắt trở lại Dag trên thân

Tay gấu trên ngưng tụ ra to lớn quả cầu đá về sau, dùng sức bước ra hai bước chạy lấy đà, vèo một cái liền đem quả cầu đá vứt ra ngoài.

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, quả cầu đá ở trên trời xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, trúng đích Mai Lâm lâu đài.

Oanh

Tại đánh trúng mục tiêu về sau, quả cầu đá ầm vang bạo liệt, giơ lên đầy trời bụi mù, bởi vì bạo tạc sinh ra rung động dữ dội thậm chí ngay cả xa xa bọn hắn cũng có thể cảm giác được.

Một phát cấp bốn Phi Nham thuật, thế mà sinh ra đất rung núi chuyển cảm giác, quả thực có chút không hợp thói thường.

"Bụi mù quá lớn, thấy không rõ a."

"Cảm giác uy lực cực kỳ mạnh a, hẳn là có thể tạo thành tổn thương đi. . ."

Tại các binh sĩ thấp giọng nghị luận dưới, tràn ngập bụi mù bị thổi tan, lộ ra một cái to lớn khe tường thành.

"Thành công! Tốt Dag!"

Oranke ngạc nhiên hô to đến.

Mặc dù quả cầu đá điểm rơi cùng Odin nói tới vị trí sai lầm đến mấy mét, nhưng là Phi Nham thuật uy năng đền bù độ chính xác không đủ, bạo tạc bán kính vẫn như cũ đem mục tiêu vị trí bao trùm, tạo thành một cái lỗ thủng to lớn.

"Úc Dag! Ách. . . Nói như thế nào đây, nếu như có thể mà nói, lần sau thích hợp đem uy lực làm nhỏ một chút, rốt cuộc chúng ta còn phải vào ở đi."

". . ."

"Mục tiêu, phải phía trước tiễn tháp đỉnh chóp, phát xạ!"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tiễn tháp chỉ còn lại một cái trụi lủi cột đá, nửa bộ phận trên biến thành đầy trời mảnh đá sụp đổ, tiện thể đánh chết một nhóm sát lại tương đối gần binh sĩ.

"Mục tiêu, bên trái đằng trước tường thành tầng thứ hai mặt tường, phát xạ!"

Oanh

Lại là một cái lỗ thủng to lớn xuất hiện.

Dag liên tục ba phát siêu cấp Phi Nham thuật trực tiếp tan rã Mai Lâm lâu đài công sự phòng ngự, nguyên bản không thể vượt qua tường thành hiện tại nhưng tùy ý ra vào.

"Cực kỳ tốt Dag, điểm đến là dừng là được, nên các binh sĩ ra sân Oranke."

"Ha ha! Cũng là không cần đem toàn bộ tòa thành phá hủy, như thế liền không có giá trị, các kỵ sĩ! Mục tiêu Mai Lâm lâu đài, công kích!"

"Kunas, dẫn đầu kỵ sĩ đoàn đuổi theo, chú ý đội ngũ tiết tấu, lấy từ xa tiến công cùng ma pháp sư phụ trợ làm chủ, còn có, nhìn kỹ chút cái kia thủ lĩnh."

Odin đồng dạng ra lệnh.

Đúng

Từng bậc mệnh lệnh được đưa ra, bình nguyên trên quân đội cấp tốc lao nhanh bắt đầu, chia ba cái đợt thứ tự thay phiên xung kích Mai Lâm lâu đài lỗ hổng.

Đến một bước này, trên cơ bản chiến cuộc đã định, duy nhất cần cảnh giác chính là tiểu đội trưởng trong miệng nói gọi Huyết Sát không rõ nhân vật.

Làm một hợp cách lãnh chúa, Odin từ đầu đến cuối đều tại đội ngũ phía sau cùng, trên tay cung tiễn chỉ ngẫu nhiên mở một chút cung, hiển nhiên lực chú ý cũng không tại giết địch phía trên.

"Bloodkill. . . Không còn ra, ngươi Mai Lâm lâu đài liền xong rồi, ngoại trừ nghênh chiến cùng chạy trốn, nhưng không có thứ hai con đường có thể chọn a. . ."

Chính như Odin suy nghĩ, Mai Lâm lâu đài bên trong Bloodkill sắc mặt cực kỳ khó coi, Dag siêu cấp Phi Nham thuật để hắn hung hăng ăn xẹp, khó mà tiếp tục giữ vững đã tính trước phong phạm.

"Đáng chết xuẩn gấu! Tại sao có thể có loại này không hợp thói thường đồ vật xuất hiện trên chiến trường!"

Bloodkill giận không kìm được kêu to lên, thế nhưng là mặc kệ hắn biểu hiện có nhiều phẫn nộ, sắc mặt vẫn như cũ là xám trắng xám trắng.

Không chờ hắn phát tiết bao lâu, đại sảnh bên ngoài vội vàng tiến đến một người, quỳ rạp trên đất.

"Báo. . . ! Bloodkill đại nhân, tường thành khe quá lớn, chúng ta người nhanh thủ không được!"

"Lúc này mới qua bao lâu các ngươi liền thu lại không được! Một đám phế vật! Ta muốn các ngươi có làm được cái gì!"

"Bọn hắn. . . Thực lực bọn hắn quá mạnh, còn có đại lượng ma pháp sư trợ trận, chúng ta người hi sinh quá nhanh."

"Hừ hừ. . . Đã các ngươi vô dụng, liền để ta tự mình đến đi."

"Tạ. . . Ách. . . Đại. . . Đại nhân. . ."

"Trở thành ta chất dinh dưỡng, cũng không tính hoàn toàn vô dụng đi, ngươi cứ nói đi, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Đại lượng huyết dịch từ người kia ngũ quan bên trong cuồn cuộn chảy xuôi, nhưng lại bị lực lượng vô danh hấp dẫn, tại Bloodkill trong tay hội tụ thành một đoàn huyết cầu.

Năm sáu hơi thở công phu về sau, cái này có bạch ngân thực lực thuộc hạ bị Bloodkill rút thành thây khô, mà cái này đoàn ngưng tụ toàn thân hắn tinh hoa huyết cầu thì bị hắn một ngụm nuốt vào.

"Ẩn chứa ma lực mỹ diệu huyết dịch, ta còn muốn càng nhiều, nếu như hấp thu đầu kia Bạo Thổ Hùng toàn bộ huyết dịch, sẽ để cho ta trực tiếp tấn cấp cũng khó nói.

Bất quá tại đối phó nó trước đó, ta còn muốn hấp thu càng nhiều huyết dịch mới có thể lấy. . .

Kiera, theo ta ra ngoài trước giữ vững lỗ hổng, chờ tích lũy đủ lực lượng tại đem bọn hắn nhất cử giải quyết hết!"

"Tuân mệnh, Bloodkill đại nhân!"

. . .

Mai Lâm lâu đài phòng ngự trên chiến tuyến, đột nhiên nhiều hơn hai vị hoàng kim sơ giai, tại vượt qua đại giai cấp chênh lệch dưới, thật vất vả mở ra hai cái lỗ hổng một lần nữa bị chắn.

Trong chốc lát, chiến cuộc lại cháy bỏng bắt đầu.

"Hai cái hoàng kim sơ giai. . . Không bài trừ có ẩn giấu thực lực khả năng, nhưng nếu như là hoàng kim đẳng cấp cao ẩn giấu thực lực liền không có ý nghĩa gì.

Nhiều nhất là hai cái hoàng kim trung giai, trước thăm dò thăm dò lại nói."

Núp ở sau cùng Odin tỉnh táo phân tích trên chiến trường mỗi một cái biến hóa, nắm chặt sắt cung tay lập tức trở nên có lực, không còn vừa rồi tùy tính.

Lặng yên tại trên dây cung dựng vào một cây kim loại mũi tên, mũi tên cực kỳ phổ thông, ngoại trừ là kim loại chế phẩm bên ngoài, không có gì cái khác đặc thù.

Dây cung chậm rãi kéo ra, tinh thần lực chậm rãi khóa chặt trong đó một tên nữ tính kỵ sĩ.

Nàng người mặc một bộ lấy màu đen làm chủ, màu đỏ là bên cạnh tu thân lân giáp, từ động tác ra tay đến xem, là một đi nhanh nhẹn con đường kỵ sĩ, cho tới bây giờ, còn không có bại lộ hắn nguyên tố thuộc tính.

"Vóc người nóng bỏng trình độ thế mà còn muốn vượt qua Ovia, da thịt nhan sắc trắng nõn có chút không khoa học, chẳng lẽ là mới nhân chủng."

Mở cung sau khi, hắn vẫn không quên lời bình một phen.

Sưu

Odin nhìn chuẩn một cái đứng không, mũi tên sắt nổ bắn ra mà ra, hai mắt gắt gao tiếp cận phản ứng của nàng, phải chăng có ẩn giấu thực lực, một tiễn này liền có thể biết được.

Ông

Đặc hữu kim loại dây cung vù vù tiếng vang lên, bất quá tại hỗn loạn ồn ào trên chiến trường căn bản sẽ không để người chú ý.

Nhưng hoàng kim cấp kỵ sĩ năng lực nhận biết cực kì xuất sắc, còn lại là loại này nhằm vào tự thân nguy hiểm.

Tại dây cung vù vù tiếng vang lên một nháy mắt, trong chém giết Kiera liền cảm giác được nguy hiểm giáng lâm, làm ra khẩn cấp né tránh động tác, muốn thối lui đến trong vách tường chếch đi.

Thế nhưng là Odin mũi tên tốc độ quá nhanh, cứ việc phản ứng của nàng tốc độ đã thi triển đến cực hạn, nhưng là nơi bả vai vẫn trúng một tiễn này.

Phốc phốc!

Hình thoi mũi tên xuyên giáp mà ra, đúng lúc kẹt tại mũi tên sắt trung đoạn.

"Đáng chết! Lực đạo loại này mũi tên!"

Vách tường sau Kiera cấp tốc đem mũi tên cắt đứt, sau đó rút ra, quỷ dị chính là, toàn bộ nhổ mũi tên quá trình một giọt máu đều không có chảy ra.

Vết thương thu nạp sau thậm chí nhìn không ra trúng tên vết tích.

"Bloodkill đại nhân, bọn hắn trong đội ngũ bên trong có một cái rất có uy hiếp cung tiễn thủ, ta vừa mới trúng tên!"

"Ảnh hưởng chiến đấu à."

"Không ảnh hưởng, nhưng là rất kỳ quái, mũi tên trên không có bất kỳ cái gì nguyên tố lực lượng, bất quá tốc độ cùng lực đạo đều rất mạnh, ta không nắm chắc hoàn toàn né tránh."

"Cẩn thận một chút, tận lực tìm tới vị trí của hắn, chờ giải quyết trước mắt người này liền đi giết hắn."

Đúng

Bình phục một lát sau, Kiera khẽ cắn môi, đi đến khe trước lần nữa chiến đấu, bất quá lần này nàng cẩn thận rất nhiều, lực chú ý liên tiếp đặt ở vừa rồi bắn tên phương hướng.

Một cái khác khe chỗ, chỉ có hai người ở đây, hai tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ giao phong dư ba dẫn đến nơi này dung không được cái khác Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

"Gia hỏa này, tốc độ thế mà còn nhanh hơn ta một phần, ta thậm chí cảm giác không thấy hắn nguyên tố thuộc tính, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Cùng Bloodkill đối địch, chính là Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas..