Chương 208: Đánh giết Huyết Ma, cầm xuống Mai Lâm lâu đài

Chương 208: Đánh giết Huyết Ma, cầm xuống Mai Lâm lâu đài

Kunas tại tấn cấp hoàng kim về sau, lợi dụng đấu khí gia trì kiện thứ nhất trang bị, liền là trên người bộ này gia cường phiên bản Phong Ưng chiến khải.

Là thuộc tính mà nói, khảm nạm hai viên cấp năm phong hệ ma hạch Thệ Phong Vô Ảnh kiếm muốn càng hơn một bậc, nhưng cân nhắc đến phong hệ phòng ngự thiên yếu khuyết điểm, Kunas cuối cùng vẫn lựa chọn uẩn dưỡng áo giáp để đền bù mình nhược điểm.

Huống chi Phong Ưng áo giáp thuộc tính càng thêm toàn diện, thực tế uẩn dưỡng hiệu quả cũng không kém Thệ Phong Vô Ảnh kiếm bao nhiêu.

Trên tường thành, đao quang kiếm ảnh, vừa đi vừa về lấp lóe.

Ngắn ngủi mấy phút, Kunas cùng Bloodkill đã đối bính trên trăm chiêu.

Khác Kunas kinh ngạc là, hai người đánh tới hiện tại, Bloodkill còn chưa hiển lộ ra đấu khí thuộc tính, nói cách khác không có ngoại phóng qua đấu kỹ.

"Nhìn đến người này át chủ bài rất sâu a, ta phải cẩn thận một chút."

Nghĩ đến cái này, kinh nghiệm phong phú Kunas trong tay chiêu thức càng thêm bảo thủ bắt đầu, không cầu có thể đánh giết, chỉ cầu có thể đem đối thủ ngăn chặn.

Quyết định này, không thể nghi ngờ là chính xác.

Ở vào đội ngũ hậu phương Odin lão gia đang thử thăm dò tính bắn ra một tiễn về sau, thông qua hắn phản ứng xác nhận Kiera thực lực là hoàng kim sơ giai trình độ.

Cái này khiến hắn hơi thở dài một hơi, ngay tại hắn kéo ra sắt cung nhắm ngay cái thứ hai mục tiêu thời điểm, trên tay dây cung lại chậm chạp không có buông ra.

"Bloodkill có thể đuổi theo Kunas tốc độ, vậy ta dùng phổ thông mũi tên khẳng định là bắn không trúng, dùng nguyên tố mũi tên uy lực lại quá mạnh, rất dễ dàng ngộ thương đến Kunas."

Suy tư sau khi, Odin thay đổi mũi tên, quyết định trước giải quyết hết nữ nhân này, tại tập trung thực lực chậm rãi vây đánh Bloodkill.

Ong ong ong. . .

Giàu có tiết tấu hùng hậu khẽ kêu âm thanh tại Kiera vang lên bên tai, cách mỗi ba giây đồng hồ, cái kia sức mạnh đáng sợ hình cường cung tay liền sẽ chiếu cố nàng một lần.

Kim loại mũi tên quỹ đạo thẳng tới thẳng lui, rất dễ dàng phán đoán, nhưng phía trên bao hàm to lớn lực đạo lại không dễ dàng như vậy hóa giải.

Xuy xuy! !

Kiera chật vật trên mặt đất lăn lộn, bị tránh thoát kim loại mũi tên thật sâu cắm vào sau lưng nàng đá xanh bên trong, nhập thạch sáu tấc (hai mươi centimet).

Theo Odin triển khai viễn trình áp chế, Kiera trấn thủ tường thành khe bị xé mở, các binh sĩ ong kén mà vào, Mai Lâm lâu đài áp lực đại tăng.

"Ghê tởm cung tiễn thủ!"

Thời khắc nguy cấp, Kiera lại cũng không đoái hoài tới ẩn tàng thân phận của mình, đột nhiên bộc phát ra chói mắt hồng quang đến, kèm theo năng lượng to lớn ba động quét ngang chiến trường, lật tung một đống binh sĩ.

Tiên diễm hồng quang như sợi tơ đưa nàng bao khỏa hình thành một cái huyết sắc tròn kén,

Odin thử qua dùng mũi tên sắt công kích tròn kén, nhưng lại như đá ném vào biển rộng không có phản ứng.

Một lát sau mà, hồng quang dần dần rút đi, lộ ra Kiera chân thực hình dạng.

Huyết đồng, răng nanh, cánh dơi.

Bạo phát đi ra lớp năng lượng cấp đã đến hoàng kim trung giai.

"Không nghĩ tới hai người kia thế mà không phải nhân tộc, vận khí này cũng quá tốt đi, vừa tới thứ một trận chiến đấu liền trúng phải thưởng lớn, ngọa tào! Còn ngay cả mở hai cái!"

Một cái khác khe ở vào cùng Kunas triền đấu Bloodkill đồng dạng bộc phát ra huyết quang, bạo phát đi ra uy thế còn muốn vượt qua Kiera, đến hoàng kim trung giai đỉnh điểm, chỉ thiếu một chút liền bước vào hoàng kim đẳng cấp cao.

"Dag, ngươi đi cùng Kunas cùng một chỗ, ngăn chặn Bloodkill."

"Vâng, chủ nhân!"

Dag vừa mới ba phát Phi Nham thuật mới chỉ nóng lên thân, còn có bó lớn ma lực không có làm, Odin mình thì là phóng tới Kiera, cùng Oranke cùng Ovia cùng một chỗ vây công.

Trong chốc lát, trên chiến trường các loại nguyên tố ánh sáng kịch liệt lấp lóe, hỏa diễm, băng sương, huyết quang, phong nhận tùy ý xung kích.

Mặt đối loại tình huống này, hai bên binh sĩ đều ăn ý lựa chọn dừng tay, cho bọn hắn nhường ra chiến đấu không gian  chờ đợi riêng phần mình cấp cao chiến lực quyết ra thắng bại.

Trận chiến đấu này thắng bại toàn bộ đã cùng những binh lính này không quan hệ.

Bloodkill cùng Kiera át chủ bài lúc này đã toàn bộ hiện ra, là hai tên hoàng kim trung giai dị tộc, bọn hắn loại thực lực này đã vượt xa khỏi cái địa phương này tiêu chuẩn.

Còn phí hết tâm tư che giấu, hiển nhiên là có mưu đồ khác.

Đáng tiếc là, bọn hắn đụng phải át chủ bài càng sâu Odin.

Phanh phanh phanh phanh. . .

【  Cường - Địa Đột Nham Thứ 】

Dag nham đâm vừa nhanh vừa chuẩn, còn càng bén nhọn, Bloodkill nhất định phải treo lên toàn bộ tinh thần đến tránh né.

Thế nhưng là Kunas làm sao lại để hắn toại nguyện, hắn lợi dụng áo giáp tự mang cấp bốn gió vũ thuật lơ lửng ở giữa không trung, tại bằng vào Thệ Phong Vô Ảnh kiếm cố hóa không làm lạnh phong nhận trảm điên cuồng vung đánh.

Cùng Dag hẹp dài nham đâm tương phản, Kunas phong nhận vừa rộng lại dày, cảm giác tựa như một mặt phong tường, tổn thương dù không cao, nhưng bị đánh trúng thân thể sẽ bị to lớn sức gió lôi kéo, khó mà bảo trì cân bằng.

"Đây rốt cuộc là cái gì kỳ quái đấu kỹ! !"

Bloodkill gặp lấy đến từ trên dưới điên cuồng giáp công, bại lộ bản thể thực lực bùng lên hắn hiện tại ngược lại càng thêm khó chịu.

Vết thương, không thể tránh khỏi xuất hiện ở trên người hắn.

Đồng dạng, Kiera cũng là như thế.

Đặc thù huyết dịch năng lượng bị cực đoan liệt diễm cùng đóng băng khắc chế, không phát huy ra vốn có uy lực, chỉ có thể co quắp tại Kiera chung quanh thân thể.

Trong ba người, ngược lại là đẳng cấp thấp nhất Ovia sáng chói nhất.

Ovia tại đại lượng phục dụng ma dược tình huống dưới, tăng lên tới bạch ngân đẳng cấp cao thực lực.

Cực diễm đặc tính phối hợp độ cao tinh thuần Hỏa hệ đấu khí bộc phát ra đáng sợ uy năng, xích hồng lưỡi kiếm như là dao nóng tử cắt mỡ bò đồng dạng, nhẹ nhõm phá vỡ Kiera huyết năng phòng ngự.

Tạo thành đại lượng tổn thương.

Mắt thấy Mai Lâm lâu đài thế cục lần nữa bị áp chế, Odin cũng không vội mà bại lộ thực lực của mình, chỉ là âm thầm dùng cực đông lạnh đặc tính suy yếu Kiera phản kháng.

Hàn băng trường thương mỗi một lần nhẹ nhàng đụng chạm, đều sẽ mang đi nàng đại lượng nhiệt lượng, người bên ngoài còn nhìn không ra, loại này khó chịu chỉ có Kiera mình mới có thể trải nghiệm.

Nửa giờ qua đi, thân thể cơ hồ bị đông cứng Kiera bị Ovia một kiếm xuyên ngực, đâm rách trái tim.

Tại một tiếng sinh mệnh thất truyền qua đi, cái này dị tộc nữ nhân chết tại Ovia trong tay.

"Kiera! ! ! Ta muốn các ngươi chết! !"

Kiera tử vong kích thích cùng nàng quan hệ song song tác chiến Bloodkill, đột nhiên khởi xướng cuồng đến không muốn mạng triển khai tiến công, Kunas đành phải trước hết để cho nhường lối, để tránh bị đồng quy vu tận.

Ngay tại Kunas nhượng bộ ra thời điểm, Bloodkill biểu lộ lạnh lẽo, không còn vừa rồi phát cuồng làm dáng.

Phía sau cánh dơi tại huyết năng gia trì hạ cấp tốc biến lớn, run rẩy hai lần liền bay lên không trung, lần này Kunas coi như muốn theo trên cũng không kịp.

"Các ngươi bọn này xấu ta chuyện tốt cấp thấp nhân tộc, ta sẽ còn trở lại! Các ngươi chờ đó cho ta!"

Bay lên không trung Bloodkill thả hai câu ngoan thoại, đang chuẩn bị quay người bỏ trốn mất dạng, lại đột nhiên bị một cái âm ảnh bao lại.

"Cái bóng. Trên trời ở đâu ra cái bóng!"

Xoẹt

Không đợi Bloodkill kịp phản ứng, sau lưng của hắn màu đen cánh dơi bị tiểu Hắc tận gốc bẻ gãy.

Phốc phốc!

Còn chưa rơi xuống đất, nghênh đón hắn liền là một phát to lớn Địa Đột Nham Thứ.

Chỗ ngực gai nhọn đem hắn một mực đinh trụ, không thể động đậy.

Bloodkill ngửa mặt hướng bầu trời, chỉ khóe mắt quét nhìn trông thấy sờ một cái cái bóng lướt qua, phí công bắt lấy chỗ ngực gai nhọn, muốn đem thân thể của mình rút lên.

"Ta. . . Ta. . . Không. . . Cam tâm. . ."

Cánh dơi bị đoạn, ngực bị xuyên, mặc dù Bloodkill bằng vào huyết năng mang tới cường hoành sinh mệnh lực còn chưa chết thấu, nhưng là bại cục đã định.

"Cần lưu hắn lại mệnh sao."

Odin đi đến gai đá trước mặt, lại quay đầu đối Oranke hỏi thăm.

"Hắn là Huyết Ma, cùng vừa mới nữ nhân kia đồng dạng, xem ra thân phận của bọn hắn liền ngay cả thủ hạ của bọn hắn đều không biết.

Giết đi, không cần thiết để lại người sống, dùng người đầu đồng dạng có thể đổi quân công."

Odin gật gật đầu, rút ra bên hông Thị Huyết Kiếm đem Bloodkill một kiếm bêu đầu, thuận tay còn đem Thị Huyết Kiếm huyết năng bổ đầy.

"Lúc này mới hút một hồi liền đầy."

Thị Huyết Kiếm có một nửa chứa đựng lượng, kết quả chỉ ở Bloodkill trên thân hút một hồi liền đầy, thân kiếm hồng quang bắn ra bốn phía, đầy tràn huyết năng giống như muốn nhỏ ra đến đồng dạng.

"Ha ha, đây là thế nhưng là chuyên môn tu luyện huyết năng Huyết Ma tộc, trong cơ thể ẩn chứa có đại lượng tinh thuần huyết năng.

Ngươi có thể đem cái này hai cỗ thi thể đều đóng băng bắt đầu, đây chính là khó được ma pháp vật liệu, cũng không thể lãng phí."

"Hắc hắc, vậy ta trước hết thu lại, đến lúc đó bán tiền cùng một chỗ điểm."

Nói, Odin liền dùng đấu khí đem một nam một nữ này hai cái Huyết Ma chế thành băng quan, đem huyết năng phong bế.

Làm xong hai cái hoàng kim thực lực Huyết Ma về sau, Mai Lâm lâu đài còn lại một trăm năm mươi tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ nhao nhao bỏ vũ khí xuống đầu hàng.

Cũng không có gì tốt giãy dụa, trở thành tù binh có lẽ còn có một chút hi vọng sống, đằng sau bất luận là bị chuộc về đi hoặc là triệt để đầu nhập vào Danube người cũng có thể tiếp nhận lựa chọn.

Thừa dịp các binh sĩ quét dọn chiến trường đứng không, Oranke cùng hắn phổ cập một chút Huyết Ma tri thức.

Nghe đồn tại thời kỳ viễn cổ, có vực sâu ma vật xâm lấn Ella đại lục, mang đến chiến tranh cùng hủy diệt.

Tại vực sâu ma vật sau khi bị đánh lui, để lại không ít vấn đề, ma tộc chính là một cái trong số đó.

Bọn hắn là ma vật cùng Ella đại lục bản thổ giống loài kết hợp sinh sôi sản phẩm, đã có ma vật đặc tính, lại có những giống loài khác đặc thù.

Huyết Ma cụ thể là như thế nào đản sinh đã không thể khảo cứu, chỉ biết là là một loại có thể điều khiển huyết năng ma vật cùng nhân tộc kết hợp sản phẩm.

Trời sinh liền có tu luyện huyết năng thiên phú, huyết đồng, răng nanh cùng cánh dơi là thân thể của bọn hắn đặc thù, hoàng kim cấp trở lên liền có ngắn ngủi năng lực phi hành.

Huyết Ma tuổi thọ là một cái mê, bởi vì không có người thấy già yếu Huyết Ma.

Bọn hắn có nhất định ngụy trang năng lực, có không ít Huyết Ma âm thầm sinh tồn ở trong nhân tộc, tùy thời tăng cường lực lượng.

Có thể tại cái này nho nhỏ Mai Lâm lâu đài gặp được hai cái hoàng kim thực lực Huyết Ma, cái tỷ lệ này quả thực quả thực quá tiểu.

"Binh sĩ đem Mai Lâm lâu đài lục soát mấy lần, không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh bọn hắn thân phận đồ vật, nhìn đến sau lưng của bọn hắn còn có phía sau màn chỉ huy, về phần tại sao đến rừng mai nơi này, cũng chỉ có chính bọn hắn mới biết."

Oranke nhíu mày, "Hiện tại tương đối lo lắng liền là Tiwana bị Huyết Ma thẩm thấu đến loại trình độ nào, sai sử hai cái này Huyết Ma người lại có biết hay không bọn hắn thân phận chân thật."

Odin: "Đừng suy nghĩ, suy nghĩ cũng vô dụng, mặc kệ là Huyết Ma cũng tốt, Tiwana người cũng được, không đều là địch nhân của chúng ta sao."

Ovia: "Hừ! Mặc kệ là cái gì ma, chỉ cần có thể đổi quân công là được."

"Tốt a, phục các ngươi, quả thực một cái lỗ mũi xuất khí."

Oranke xẹp xẹp miệng, đi ra.

Quét dọn xong chiến trường về sau, Oranke phái người đem tù binh mang về Bạch Mã lâu đài nhốt lại, Mai Lâm lâu đài dựa theo trước đó thương lượng, giao cho Odin đến trấn thủ.

Từ giờ trở đi, Bloodhoof gia tộc tại Tinh Nguyệt lâu đài tuyến đầu có được một lớn một nhỏ hai tòa tòa thành, cũng tương hỗ là canh gác chi thế.

Đây cũng không phải là không thể so với hai cái khác biệt quý tộc chiếm lĩnh, liền giống với trước đó Rose tử tước cùng Bull bá tước, cũng là bởi vì Bull bá tước không có kịp thời viện trợ mới bị cầm xuống.

Về sau nếu có Tinh Nguyệt lâu đài quý tộc khác quân đội muốn cầm quân công, nhất định phải vượt qua cái phòng tuyến này.

Thời gian cứ thế hoàng hôn

Mai Lâm lâu đài tường thành khe chỗ đã bị Dag dùng ma lực một lần nữa bổ khuyết, liền ngay cả toà kia tiễn tháp cũng cấu trúc ra một cái đơn giản bộ dáng, có thể đưa đến canh gác tác dụng.

Ovia đứng tại cao nhất một chỗ trên tường thành, thưởng thức mặt trời lặn.

"Ovia, tại sao không đi đại ca Bạch Mã lâu đài, muốn lưu tại ta cái này."

Nghe sau lưng dần dần tới gần tiếng bước chân, nàng hé miệng cười một tiếng, "Ngươi nơi này an toàn hơn."

"Ây. . . Tốt a, ta đồng ý ngươi thuyết pháp, đúng, hôm nay biểu hiện không tệ, có thể một hơi lên tới bạch ngân đẳng cấp cao hẳn là dập đầu không ít ma dược đi."

"Ngươi lần trước cho ta năm ngàn kim tệ đều bị ta đập xong, ngươi cứ nói đi."

"Ha ha, cái kia nữ tính Huyết Ma công lao là ngươi, hoàng kim trung giai Huyết Ma, có thể đổi nhiều ít quân công. Lại có thể đổi nhiều ít bình ma dược."

"Trước đó tại Tinh Nguyệt lâu đài thời điểm ta nghe qua, đánh giết một hoàng kim trung giai Tiwana kỵ sĩ có thể đạt được  ba vạn quân công, nếu như là có thân phận quý tộc, tối thiểu lại thêm một vạn."

"Kia Huyết Ma đâu."

"Huyết Ma. . . Không có cụ thể tước vị, hẳn là cùng ngang cấp kỵ sĩ đồng dạng đi, ba vạn."

Ovia cũng không quá xác định, rốt cuộc chưa nghe nói qua có người cầm Huyết Ma thi thể đi đổi quân công.

"Mặc dù quân công hối đoái chỗ không thể trực tiếp đem quân công hối đoái thành kim tệ, nhưng là những quý tộc kia đã tự phát tạo thành hối đoái đoàn thể, trước mắt tỉ lệ là 1 so 3.

Cũng chính là 1 kim tệ nhưng giao dịch 3 quân công, đương nhiên, nếu như trực tiếp dùng quân công đi hối đoái ma dược, hẳn là càng có lời mới là."

Odin bổ sung đến.

"Ta ngày mai liền về Phi Hỏa thành một chuyến, đem quân công đổi thành ma dược, mỗi thời gian một ngày đều rất quý giá."

"Rất tuyệt chủ ý, ngày mai cưỡi tiểu Hắc đi thôi, đi nhanh về nhanh, còn có thể thuận tiện đem ta cái đầu kia cũng đổi, ta nhớ được hối đoái trong danh sách có không gian giới chỉ cái này một hạng a."

"Có, bất quá cần mười vạn quân công, mười mét khối không gian tùy thân không gian giới chỉ, tương đương khó được, đến nay vẫn chưa có người nào hối đoái qua."

"Có một cái không gian giới chỉ liền thuận tiện rất nhiều a, cơ hội như vậy không dung bỏ lỡ, nhất định phải làm một cái!"

Odin quyết định, tranh thủ trước hối đoái một cái không gian giới chỉ ra.

Trên thực tế hắn có Thần Quốc không gian tồn tại, một cái không gian giới chỉ không gian lớn nhỏ căn bản không có bị hắn để vào mắt, nhưng là vấn đề Thần Quốc là không thể bại lộ.

Nếu như hắn có một cái không gian giới chỉ, liền có thể coi như yểm hộ, đem Thần Quốc không gian lợi dụng, cái này cực kỳ mấu chốt.

"Mười vạn quân công, còn kém rất nhiều đâu. . ."

Trời tối người yên

Odin đang tiến hành trước khi ngủ cuối cùng một chuyến tuần sát, tòa thành bên trên trạm gác bó đuốc thiêu đốt đến keng keng rung động, coi như đốt lên đại lượng bó đuốc, đáng nhìn tuyến vẫn chỉ có thể ở tòa thành chỗ gần mười mét phạm vi bên trong có tác dụng.

Tại xa một chút liền cái gì cũng nhìn không thấy.

Căn cứ thường thức, tại Ella đại lục là không tồn tại quân đội dạ tập loại chuyện như vậy, nhất là công lâu đài dạ tập.

Trạm gác mục đích thực sự là phòng ngừa có cường đại kỵ sĩ một mình đến đây ám sát.

"Đại nhân, ngài nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho ta là được rồi."

Dạo qua một vòng về sau, đi theo phía sau hắn Kunas mở miệng nói.

"Ừm, thay phiên đứng gác là được, cũng không cần quá để ý."

Nói xong, Odin liền quay trở về gian phòng của hắn..