Chương 209: Không lục liên hợp tác chiến, chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 209: Không lục liên hợp tác chiến, chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt

Phương đông trên đường chân trời, mặt trời mới mọc lộ ra nửa cái đầu, dưới chân mặt đất, đại biểu đêm tối kia một mặt chính thật nhanh thối lui, thẳng đến ánh sáng màu vàng óng phủ kín cả vùng.

"Thật đẹp."

Đây là nàng lần đầu lấy trên bầu trời thị giác nhìn thấy thần hôn tuyến biến hóa, cao cao tại thượng quan sát để người có một loại nhảy ra phàm trần cảm giác.

Duy nhất để nàng cảm thấy không đủ chính là, mảnh này mỹ lệ bình nguyên, chỉ có giết chóc.

Trù thu!

Trống trải chân trời, Tọa Sơn Điêu tiểu Hắc giãn ra hai cánh, đánh nát bao quanh khí lưu, tại Odin cường độ cao huấn luyện dưới, tiểu Hắc thân hình tấn mãnh phát dục.

Ngày hôm qua kia một chút tập kích, thế nhưng là trực tiếp để Bloodkill mất đi năng lực phản kháng, có chút chói mắt.

Bình thường cấp sáu Tọa Sơn Điêu ma thú, đầu đuôi chiều cao có thể đạt tới mười mét, hai cánh giương cánh càng là có thể đạt tới hai mươi mét, trưởng thành tức có được hoàng kim đỉnh phong thực lực.

Một đôi thiết trảo động kim xuyên thạch coi như bình thường, chính là thực sự bầu trời bá chủ.

Tiểu Hắc là năm ngoái sáu tháng cuối năm phá xác, đến bây giờ không sai biệt lắm đầy một tuổi, bây giờ đầu đuôi chiều cao hai mét năm, giương cánh năm mét, Ovia ngồi tại trên lưng của nó, vững vững vàng vàng.

Đương nhiên, có thể có nhanh như vậy tốc độ phát triển không thể rời đi Odin tỉ mỉ bồi dưỡng.

Thịt ma thú ăn, sinh mệnh năng lượng, kim loại năng lượng, Kim Tự Tháp thức phương pháp huấn luyện. . . Đây đều là Odin đầu nhập tại tiểu Hắc thứ ở trên thân.

Cũng không biết thế nào, tiểu Hắc dáng vẻ chệch hướng bình thường Tọa Sơn Điêu bộ dáng.

Bình thường Tọa Sơn Điêu tại rút đi chim non vũ sau là màu nâu xanh lông vũ, đồng thời sẽ theo sinh trưởng nhan sắc dần dần làm sâu sắc, thẳng đến sau khi thành niên biến thành nặng nề màu vàng xanh nhạt, móng vuốt cùng mỏ chim thì là màu đen.

Mà tiểu Hắc liền không giống.

Trên người lông vũ một dải hắc, móng vuốt cùng mỏ chim thì là sáng ngân sắc, nếu là hắn không nói, ai cũng sẽ không cho là đây là một đầu Tọa Sơn Điêu ấu chim.

Ovia nắm chắc tiểu Hắc chỗ cổ lông vũ, thân thể thấp nằm, dán tại tiểu Hắc trên lưng, thỉnh thoảng đứng dậy quan sát một chút trên đất vị trí.

Đại khái bay có mười mấy phút, Phi Hỏa thành liền đến.

Nàng lựa chọn một cái ngoài thành đất hoang hạ xuống, cùng tiểu Hắc ước định lại nơi này chờ đợi sau liền hướng Phi Hỏa thành đi đến.

Hiện tại đã đến tháng tám, qua lệnh triệu tập kỳ hạn chót, nói cách khác các quý tộc quân đội đều đã đi đến tiền tuyến, lưu Phi Hỏa thành bên trong cũng không có nhiều người.

Ngoại trừ thủ vệ binh sĩ bên ngoài, chỉ có số ít đến đây mua sắm quân nhu quý tộc.

Ovia một đường đi vào Diklah hầu tước chỗ khu vực hạch tâm, đây là toàn bộ Phi Hỏa thành thủ vệ nghiêm mật nhất địa phương, cũng là hối đoái quân công địa điểm.

"Bloodhoof. . . Gia tộc, có chút ấn tượng, ta nhớ được lần trước tới là khác một người trẻ tuổi."

Diklah hầu tước từ đầy bàn hồ sơ ở trong tiện tay rút ra một quyển, đối chiếu thân phận nhìn một chút.

"Đúng vậy, lần trước đến đưa tin thời điểm là trong tộc trưởng tử Oranke, theo hắn cùng nhau trừ ta ra, còn có đệ đệ của ta Odin nam tước."

"Ừm, không sai! Như cũ gia tộc của các ngươi rất hoà thuận, rất tốt."

Diklah hầu tước ngồi ngay ngắn ở bàn dài về sau  lên tuổi tác thân thể hơi có mập ra, con mắt bị quá nhiều thịt đè ép, chỉ lộ ra một đường nhỏ.

Có thể nói ngoại trừ một thân đại biểu thân phận trang phục quý tộc bên ngoài, cơ hồ nhìn không ra bất kỳ thống soái phong phạm, ngược lại giống như là hiền hòa trưởng bối.

"Otis bá tước không đến."

"Phụ thân đại nhân đến rồi tấn cấp biên giới, chính chuyên tâm bế quan."

Ovia ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Tại công quốc thượng lưu vòng tròn bên trong, Otis bá tước thực lực tiêu chuẩn không phải bí mật, có thể thuận miệng nghe được sự tình, không có cần thiết giấu giếm.

Nghe nói câu trả lời của nàng về sau, Diklah trên mặt lộ ra hòa ái nụ cười, một đôi mắt càng thêm híp lại.

Đang chuẩn bị tại nói gì đó, gian phòng cửa hông lại tiến đến một vị người mặc pháp bào màu bạc cung đình ma pháp sư.

"Diklah đại nhân, giám định kết quả ra, là Huyết Ma không sai, đều là hoàng kim trung giai thực lực, nam tính Huyết Ma thực lực còn muốn càng mạnh mấy phần, gần như sắp đến hoàng kim đẳng cấp cao."

"Ừm, ta đã biết."

Hai người giao lưu cực kỳ ngắn gọn, cũng không có tránh đi Ovia, đợi ma pháp sư lui ra về sau, Diklah quay đầu đối Ovia nói.

"Đánh giết hoàng kim trung giai Huyết Ma, vẫn là lần đầu, ngô. . . Ta có thể dựa theo có thân phận quý tộc hoàng kim trung giai kỵ sĩ cho ngươi hối đoái, cũng chính là mỗi cái bốn vạn điểm quân công.

Nếu như có thể lên giao bọn hắn hoàn chỉnh thân thể, ta còn có thể làm chủ mỗi cái lại thêm một vạn, ngươi cảm thấy thế nào."

"Cám ơn Diklah hầu tước, chỉ bất quá đám bọn hắn thân thể bị đệ đệ của ta tạm thời đóng băng, không có mang đến."

"Không sao, lúc nào lấy tới ta lúc nào cho các ngươi tính, tốt nhất ngay tại cái này trong vòng hai ngày, không phải kéo quá lâu sẽ ảnh hưởng đến tài liệu tốt xấu."

"Không có vấn đề!"

Cứ như vậy, quân công sổ ghi chép trên Ovia cùng Odin một người nhiều hơn bốn vạn quân công, trong nháy mắt vượt ra khỏi tuyệt đại bộ phận người.

"Hầu tước đại nhân, ta còn muốn dùng quân công hối đoái ma dược."

"Đi tòa thành lầu một hối đoái chỗ đi, tới gần nhà kho bên kia, nơi nào có người chuyên phụ trách hối đoái."

. . .

Cùng thanh tịnh trên lầu so sánh, hối đoái chỗ bên này rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, tại các binh sĩ giám sát dưới, đại lượng nông nô tới tới lui lui vận chuyển hàng hóa, bận rộn cực kì.

"Ta muốn hối đoái ma dược."

Nàng tìm tới một cái treo hối đoái chỗ bảng hiệu phòng nhỏ.

"Cái gì thuộc tính, nhiều ít bình."

"Hỏa thuộc tính, một trăm bình."

"Cần một ngàn điểm quân công, báo lên tên của ngươi."

"Ovia - Bloodhoof, được rồi, trực tiếp cho ta hối đoái hai trăm bình tốt."

"Có thể, hai trăm bình Hỏa thuộc tính ma dược thêm một cái rương trữ vật, khấu trừ 2,200 quân công, lần sau mang hộp đến liền có thể miễn rơi cái này dư thừa hai trăm quân công.

A xám, đi lấy lấy lệnh bài đi số ba nhà kho lấy đồ vật."

Vâng

Một lát sau, cái kia phụng mệnh rời đi tiểu hỏa tử lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, Ovia mở ra nắp hộp, nồng đậm Hỏa nguyên tố khí tức đập vào mặt, hai trăm bình ma dược chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất tại bên trong.

"Điểm rõ ràng, một khi đi ra cái cửa này, liền không có đổi."

"Số lượng vừa vặn."

Đem ma dược nắm bắt tới tay về sau, bốn vạn quân công còn thừa lại ba vạn bảy ngàn tám trăm điểm, vẫn là một số lớn số lượng, nói không chừng còn có thể chiến hậu đổi một khối lớn một chút Tử tước lĩnh.

Bất quá Ovia hiển nhiên cũng không có ý nghĩ như vậy, nàng biết rõ mình cái này quân công là Oranke cùng Odin cố ý khiêm nhượng kết quả.

Nàng cũng không phải là ra vẻ già mồm người, tiếp nhận liền tiếp nhận, có một số việc ghi ở trong lòng là được.

"Có ma dược tu luyện ta liền thỏa mãn, còn lại quân công trước giữ lại, đến lúc đó tiếp tế Odin hối đoái không gian giới chỉ đi, còn có, trở về đem Huyết Ma thân thể mang tới, đó cũng là không ít quân công đâu."

Nghĩ đến cái này, Ovia trở lại dã ngoại rừng cây, cưỡi lên tiểu Hắc trở về Mai Lâm lâu đài.

Đang cùng Odin nói rõ tình huống về sau, nàng lại mang theo Huyết Ma thân thể lần nữa tiến về Phi Hỏa thành.

Lần này hai vạn quân công nàng đều tính tại Odin trên đầu, nói cách khác hiện tại Odin đã có sáu vạn quân công điểm.

Oranke bên kia cũng không có uổng phí bận rộn, hơn một trăm năm mươi tên sống Bạch Ngân Kỵ Sĩ tù binh đồng dạng là một số lớn quân công, càng quan trọng hơn là, nếu như có thể mời chào tiến đội ngũ của mình, đây chính là so quân công càng tới có lời.

Tóm lại đánh xuống Mai Lâm lâu đài, để mấy người bọn họ đột nhiên mập một đợt, loại này tăng vọt thức tài phú tăng trưởng muốn so mình kinh doanh lãnh địa tới kích thích nhiều.

Mai Lâm lâu đài

Mặt trời như thường lệ dâng lên, từ chiếm lĩnh ngày đó trở đi, đã qua năm ngày thời gian.

Trong thành bảo ngoại trừ đứng gác kỵ sĩ bên ngoài, kỵ sĩ đoàn bên trong những người khác tại đập ma dược tu luyện.

Ma dược là Odin lão gia ban thưởng, mỗi người mười bình, mặc kệ là dùng tới tu luyện đấu khí hoặc là ma lực, hay là dùng ở chiến trường trên khôi phục nhanh chóng, đều là trợ giúp rất lớn.

"A ~ vì cái gì còn không có Tiwana người đến tiến đánh ta, chẳng lẽ trước đó Wingley nói tới tin tức không chính xác."

Mai Lâm lâu đài trong đại sảnh, Odin lão gia trăm giống như nhàm chán ngồi ở trên ghế sa lon.

Kỳ thật Wingley nói tới tin tức không sai, chỉ là Mai Lâm lâu đài một trận chiến đem cái địa phương này Tiwana cấp cao chiến lực cho diệt xong rồi.

Trong chốc lát còn không có bổ sung tiến đến, chớ đừng nói chi là chủ động tiến công.

"Đã không người đến đánh ta, vậy dứt khoát chúng ta chủ động tiến về cái khác chiến khu nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt tốt, bằng không thì cũng quá nhàm chán, đúng! Cứ làm như vậy đi!"

Nghĩ đến cái này, Odin lập tức đem Kunas hô tiến đến cùng một chỗ thương lượng.

"Đại nhân, Tinh Nguyệt lâu đài cái này một khối tới gần Lanche, Tiwana người ít rất bình thường, đoán chừng bọn hắn cũng không nghĩ tới hai vị trấn giữ hoàng kim nhanh như vậy liền bị xử lý.

Tại Tinh Nguyệt lâu đài đông nam phương hướng, là phi luân lâu đài chiến khu, cũng là trước mắt chiến đấu kịch liệt nhất địa phương."

"Cực kỳ tốt! Đã chúng ta cái này tạm thời không có gì chất béo, vậy chúng ta liền đi phi luân lâu đài tiền tuyến làm tiền, để các binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai chúng ta liền xuất phát."

"Tuân mệnh!"

Kunas vừa đi, tư thế hiên ngang Ovia liền tiến đến.

"Sẽ mang ta đi à."

"Đương nhiên, chúng ta liền chút người này, không có thủ lâu đài tất yếu, chúng ta cùng đi, cùng một chỗ về."

Nhìn xem Odin sáng tỏ thản nhiên ánh mắt, Ovia cười, không nói gì, quay người rời đi.

Hai người bọn hắn đội ngũ chung vào một chỗ vừa vặn có một trăm người, trong đó chính quy kỵ sĩ có bảy mươi người, chiếm hơn phân nửa, mặt khác ba mươi người là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn ma pháp sư.

Bọn hắn là Odin vì lần chiến đấu này đặc biệt chọn lựa ra ma pháp sư tinh nhuệ, thi pháp năng lực toàn diện, đã có thể là chủ lực chuyển vận, lại có thể cho hàng phía trước kỵ sĩ trên phụ trợ.

Ngày thứ hai, Mai Lâm lâu đài tiền đội ngũ chờ xuất phát, liền chờ chủ nhân ra lệnh.

"Lấy nhiều đánh ít, lấy mạnh đánh yếu, lấy mau đánh chậm, tuyệt không ham chiến. . ."

"Ngươi đang nói cái gì."

"Khục! Không có gì. . . Chuẩn bị lên đường đi  dựa theo kế hoạch làm việc."

Ừm

Ovia vuốt vuốt bên tai bay múa sợi tóc, cưỡi ngựa dẫn đầu đi đến đội ngũ phía trước.

Vì có thể làm cho bọn hắn chi này quy mô không lớn đội ngũ lấy chính xác tư thế đánh gần cầu, Odin thiết kế tỉ mỉ một bộ không lục liên hợp tác chiến hệ thống.

Đầu tiên trên mặt đất đội ngũ tối đại hóa trình độ tinh giản phụ trọng, trên nguyên tắc tại bảo đảm tự thân phòng ngự điều kiện tiên quyết, đem đội ngũ hành quân tốc độ đề cao đến lớn nhất.

Mặt khác, vứt bỏ loè loẹt đấu kỹ cùng ma pháp, hàng phía trước kỵ binh chỉ dùng cùng công kích có liên quan đấu kỹ, hàng sau ma pháp sư chỉ phụ trách thêm tăng thêm trạng thái cùng phòng ngự.

Cả chi đội ngũ tựa như một cây mũi tên, muốn hung hăng đâm xuyên địch quân đội ngũ.

Dựa theo thực lực cấp bậc đến sắp xếp, mũi tên chỗ thực lực cao nhất, theo thứ tự về sau sắp xếp, ma pháp sư tại cuối cùng cùng với vị trí trung tâm.

Cái này là trên mặt đất an bài.

Bầu trời, liền là Odin cùng tiểu Hắc.

Bốn trăm mét không trung, có được tốt nhất tầm mắt, có thể sớm phát hiện địch nhân đội ngũ, cũng lựa chọn là đánh vẫn là đi vòng qua, hoặc là đánh như thế nào làm sao quấn, đều dựa vào trên trời Odin đến chỉ huy.

Dag, là bầu trời cùng mặt đất liên hệ mối quan hệ.

Odin có thể thông qua khế ước truyền lại tin tức, Dag tại nói cho dẫn đầu Kunas, cơ hồ không có trì hoãn tin tức truyền thâu có thể để mặt đất đội ngũ linh hoạt làm ra các loại ứng đối.

Mặt khác, hắn còn có thể hơi bại lộ một điểm thực lực của mình, rốt cuộc đây là tránh tập chiến, chỉ cần ra tay, vậy liền mang ý nghĩa đuổi tận giết tuyệt, không lưu người sống.

Mà lại không trung bản thân liền là rất tốt bình chướng, bại lộ phong hiểm cơ hồ là số không.

Dạng này một bộ phối hợp xuống đến, liền là Odin nói tới không lục liên hợp tác chiến hệ thống, xem như phi thường thỏa đáng.

Trải qua hai giờ quần áo nhẹ bôn tập, đội ngũ đi vào phi luân lâu đài chiến khu khu vực biên giới.

"Chung quanh không có cái khác đội ngũ, nhưng tại chỗ tu chỉnh, chờ bước kế tiếp mệnh lệnh."

Trên trời Odin thông qua khế ước đem mệnh lệnh truyền đạt, rất nhanh trên mặt đất đội ngũ liền làm ra phản ứng, dừng lại tu chỉnh khôi phục thể lực.

Odin thì tiếp tục phi hành về phía trước, cũng kéo bay cao đi độ cao, cân nhắc đến chiến khu độ chấn động, hắn cần cao hơn độ cao đến cam đoan an toàn của mình cùng tính bí mật.

Nói đến đây, liền không thể không nói rõ một chút phi luân lâu đài chiến khu tình huống cụ thể, phi luân lâu đài kỳ thật không phải một tòa thành lâu đài, mà là một đám tòa thành, số lượng nhiều đạt mười ba tòa.

Lấy một tòa lớn nhất hầu tước cấp tòa thành làm trung tâm, mười hai toà to to nhỏ nhỏ phụ thuộc cứ điểm tòa thành phân tán ra đến, hiện lên một cái to lớn hình tròn đem bảo vệ.

Nhìn trên bản đồ bắt đầu tựa như một cái hình tròn phi luân, cố xưng phi luân lâu đài.

Tại Lanche công quốc thống trị thời kì, phi luân lâu đài khu vực là số một số hai phồn hoa trung tâm, các loại sản vật tài nguyên cực kì phong phú.

Tại nhân tộc chư quốc xa xôi tây, dạng này một khối địa bàn không thể nghi ngờ là bánh trái thơm ngon.

Liền ngay cả bây giờ Lanche người, cũng còn không có triệt để từ bỏ cục thịt béo này.

Căn cứ lần trước Ovia đi Phi Hỏa thành đạt được tình báo, ở trung tâm lớn nhất phi luân lâu đài là Danube chiếm lĩnh.

Mặt khác mười hai toà vệ lâu đài, Danube chiếm lĩnh ba tòa, Tiwana người chiếm lĩnh bảy tòa vệ lâu đài, Lanche người chiếm lĩnh hai tòa.

Xung đột không giây phút nào đều tại triển khai, vệ lâu đài lúc nào cũng có thể đổi chủ, chiến đấu trình độ kịch liệt không biết so Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu cao hơn nhiều ít cái lượng cấp.

Đối đến đây làm tiền Odin tới nói, đây là một mảnh tràn ngập nguy hiểm thổ địa.

Bất quá, nguy hiểm thường thường nương theo lấy kỳ ngộ.

Ô. . . Ô. . .

Năm trăm mét không trung, cương phong lạnh thấu xương.

Phi luân lâu đài chiến khu phạm vi rất lớn, tới gần Tinh Nguyệt lâu đài phương hướng có ba tòa vệ lâu đài, Odin đối chiếu bản đồ, từng cái làm đến ký hiệu.

"Nơi này có số tám, số chín, số mười ba tòa vệ lâu đài, trước hai tòa là Tiwana người, số mười là Lanche người, vận khí không tệ, muốn là người một nhà còn không dễ làm."

Xác nhận mục tiêu về sau, Odin để tiểu Hắc hạ thấp độ cao, đẹp mắt đến cẩn thận hơn một điểm.

"Số chín lâu đài, có một tiểu đội nhân mã ra khỏi thành, nhân số tại khoảng hai mươi người, hướng số mười lâu đài phương hướng đi, đoán chừng là phái đi ra trinh sát.

Số tám lâu đài, trở về một đại đội nhân mã, không có tù binh cũng không có chiến lợi phẩm, hẳn là không công mà lui.

Lanche người số mười lâu đài, tạm thời không có động tĩnh.

Cảm giác có thể thao tác một đợt dáng vẻ."

Ở trên trời trọn vẹn quan sát nửa giờ, Odin cuối cùng phát hiện thời cơ.

"Dag, thông tri Kunas, hướng đông mười lăm dặm có một chỗ sườn núi nhỏ, để đội ngũ ở nơi đó chờ lệnh."

Phát ra tin tức về sau, Odin tiếp tục chú ý tiểu đội trinh sát động tĩnh.

Chính như hắn sở liệu, tiểu đội trinh sát dần dần tới gần số mười vệ lâu đài, đồng thời gióng trống khua chiêng bại lộ tại vệ lâu đài bên ngoài tiến hành khiêu khích, mà Lanche người từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

"Ha ha! Thỏa thích khiêu khích đi, các ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm. . ."

Nhìn thoáng qua sau lưng, phát hiện Kunas đã vào chỗ.

"Cực kỳ tốt, Kunas, tiếp tục hướng phía trước năm dặm, có một rừng cây nhỏ, chậm rãi ẩn dấu vào đi, không muốn phát ra quá lớn động tĩnh đến."

Vừa mới tiểu đội trinh sát tới thời điểm, liền trải qua mảnh rừng cây kia, không có gì bất ngờ xảy ra  đợi lát nữa bọn hắn lúc trở về, cũng sẽ trải qua nơi nào.

"Hừ hừ, hai mươi người đầu, rất thích hợp đâu.".