Chương 210: Ăn hết tiểu đội trinh sát, câu cá lớn

Chương 210: Ăn hết tiểu đội trinh sát, câu cá lớn

"Tử tước đại nhân! Xin cho phép thuộc hạ ra lâu đài nghênh chiến!"

"Marseilles kỵ sĩ, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, nhưng cách làm này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chờ ra lâu đài, bọn hắn liền xa xa né ra, nếu như ngươi truy kích, còn có thể rơi vào bọn hắn cái bẫy.

Cho nên Marseilles kỵ sĩ, xin tỉnh táo một điểm."

Là

Đây là phát sinh ở Phi Luân lâu đài chiến khu số mười vệ lâu đài một màn.

Lancome Tử tước, phụng mệnh trấn thủ Phi Luân lâu đài chiến khu sau cùng số mười vệ lâu đài.

Vì cái gì nói là sau cùng vệ lâu đài, bởi vì ngay tại hôm trước, một tòa khác Lanche người số mười một vệ lâu đài đã bị Tiwana người chiếm lĩnh, một tiểu bầy tàn binh chạy tới nàng nơi này tìm kiếm che chở.

Lại hơi lớn mạnh nàng số mười vệ lâu đài thực lực đồng thời, đưa tới càng nhiều rình mò, mỗi ngày kiên trì đến khiêu khích tiểu đội trinh sát liền là rất tốt chứng minh.

Nhìn xem thuộc hạ sau khi lui xuống, Lancome Tử tước kéo căng gương mặt thư giãn xuống tới, lộ ra nữ tử nhu nhược một mặt.

Nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện đây là một cái chính cống nữ nhân xinh đẹp, nàng có được nhu hòa ngũ quan, như nước khí chất.

"Đến bây giờ vẫn không có tiếp vào mệnh lệnh rút lui, là bị ném bỏ sao.

Đều đến loại thời điểm này, những tên kia vẫn không quên thèm nhỏ dãi thân thể của ta. . . Có thể chết ở ta chốn cũ, cũng rất tốt. . ."

Lancome Tử tước yên tĩnh đứng ở đống tên về sau, cùng vừa mới nói cho Marseilles kỵ sĩ đồng dạng, nàng đã từ bỏ không quan trọng giãy dụa, bình tĩnh chờ đợi số mười vệ lâu đài bị triệt để hủy diệt vào cái ngày đó.

Vệ lâu đài bên ngoài tiểu đội trinh sát bồi hồi sau một tiếng mới hài lòng quay đầu rời đi.

"Hắc đội trưởng, ngươi nói chúng ta lúc nào đem Lancome Tử tước cầm xuống, gương mặt kia, thật đúng là cực phẩm!"

"Hừ! Chớ nằm mộng ban ngày, coi như đánh xuống số mười vệ lâu đài, Lancome Tử tước cho dù tới lượt không đến trên đầu ngươi."

"Hắc hắc ~ ta đây không phải ngẫm lại sao, vạn nhất vòng trên ta nữa nha. . ."

". . ."

Tiểu đội trinh sát không chút kiêng kỵ giục ngựa chạy vội tại trên vùng quê, nhiều ngày đến nay thuận lợi để bọn hắn đem cẩn thận ném sau ót, liền ngay cả sắp trải qua rừng cây đều không có muốn nhìn một chút ý nghĩ.

Không ai sẽ nghĩ tới bên trong mai phục trọn vẹn một trăm tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Dag: "Chủ nhân nói tốc chiến tốc thắng, không lưu người sống."

Kunas: "Toàn thể nghe lệnh! Xạ thủ chuẩn bị, kỵ sĩ chuẩn bị, ba, hai, một, thả!"

Táp

Tại tiểu đội trinh sát khoảng cách rừng cây gần nhất vị trí lúc, một chùm mưa tên bắn chụm mà tới, chạy vội đội ngũ lập tức người ngã ngựa đổ, phần phật ngã sấp xuống hơn phân nửa.

Tiếp theo tại mưa tên về sau chính là Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas, trong tay hắn màu xanh kiếm quang bị hối hả kéo thành tàn ảnh, ở giữa bóng người thời gian lập lòe, liên tiếp tầm mười khỏa đầu lâu to lớn bị huyết dịch bơm hướng lên bầu trời.

Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, hết thảy đều kết thúc.

"Không phải đâu đoàn trưởng! Ăn một mình! !"

Đằng sau chưa kịp đuổi theo đội viên ảo não vô cùng.

"Ha ha, không khống chế lại, lần sau cho các ngươi lưu mấy cái, không nói trước, nhanh thu thập một chút, thứ đáng giá đều thu lại.

Đại nhân nói một hồi còn có."

"Còn có. Nhanh, nhanh nhanh nhanh ~ "

Hủy thi diệt tích, soát người lột da, phong hệ pháp sư thổi đi mùi máu tươi, Thổ hệ pháp sư che giấu vết tích.

Chỉ chốc lát, rừng cây trước bộ dáng liền khôi phục như lúc ban đầu, cho dù ai đến đều không phát hiện được nơi này tại mười mấy phút phát sinh một trường giết chóc.

"Chủ nhân nói để chúng ta về rừng cây kiên nhẫn chờ đợi, tiểu đội trinh sát mất tích, nhất định sẽ có người tới tìm."

Truyền lời ống Dag như thật chuyển đạt Odin mệnh lệnh.

"Tốt, chúng ta về rừng cây tiếp tục mai phục."

. . .

Một trận giết chóc đến nhanh đi cũng nhanh.

Số mười vệ lâu đài Lancome Tử tước không chút nào biết vừa mới đến đây khiêu khích tiểu đội trinh sát đã biến mất trên thế giới này, mà số chín vệ lâu đài Tiwana tướng lĩnh chỉ cảm thấy có chút dị thường.

"Dĩ vãng lúc này bọn hắn hẳn là trở về mới đúng, chẳng lẽ hôm nay bọn hắn lưu thêm một hồi."

Tiwana tướng lĩnh lại kiên nhẫn chờ đợi hơn nửa giờ.

"Có chút không đúng, ngươi, ngươi, các ngươi hai cái mang năm mươi nhân mã hướng số mười vệ lâu đài phương hướng tìm kiếm tiểu đội trinh sát, không muốn cùng Lanche người dẫn phát xung đột.

Như có dị huống, lập tức trở về trở lại!"

"Vâng, đại nhân!"

Tòa thành cửa lớn mở ra, năm mươi thớt chở kỵ sĩ khoái mã cấp tốc hướng số mười vệ lâu đài phương hướng mà đi.

"Là tách ra tìm vẫn là cùng một chỗ tìm."

"Chỉ sợ có chút không tầm thường, cùng một chỗ tương đối an toàn."

Tốt

Một màn này, ngồi tại tiểu Hắc trên lưng Odin thấy rất rõ ràng.

Tại giải quyết rơi tiểu đội trinh sát thời điểm, là hắn biết số chín vệ lâu đài Tiwana người nhất định sẽ làm ra phản ứng.

"Vừa mới kia là món ăn khai vị, hiện tại mới là bữa ăn chính.

Dag, nói cho Kunas, có một đối năm mươi người kỵ binh chính chạy tới, các ngươi có mười lăm phút thời gian tại rừng cây trước hai mươi mét chỗ thiết hạ ma pháp cạm bẫy."

"Thu được chủ nhân!"

Sau mười lăm phút, cạm bẫy an trí hoàn tất.

Lại đợi năm phút đồng hồ, đi ngang qua rừng cây năm mươi tên kỵ sĩ đúng lúc bước lên sớm chuẩn bị ma pháp cạm bẫy.

Phanh phanh phanh!

Ba mặt tại trong đội ngũ đột ngột từ mặt đất mọc lên tường đất, trực tiếp liền đem đội ngũ trận hình làm hỏng.

Đó là cái cực kì đơn giản Thổ hệ cạm bẫy mặc dù không có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng dùng để đối phó nhanh chóng chạy vội kỵ binh lại có hiệu quả.

Táp

Vẫn là là một chùm mưa tên, bất quá lần này còn kèm theo mấy đạo pháp thuật.

【  Quần- Địa Nham Đột Thứ 】

【  Quần- Bạo Liệt Băng Trùy 】

【  Quần- Tế Lân Phong Nhận 】

Ngắn ngủi trong vài giây, cái này đội kỵ binh gặp cạm bẫy, mưa tên, pháp thuật tam trọng đả kích.

Trong đó Dag Địa Đột Nham Thứ mang tới tổn thương tối cao, trực tiếp dẫn đến gần một nửa kỵ binh đánh mất sức chiến đấu.

Ngay sau đó Kunas dẫn đầu kỵ sĩ đội ngũ tới một đợt tiểu công kích, thuận lợi ăn cái này đội năm mươi người Tiwana kỵ binh.

"Hắc hắc, chiến đấu như vậy quả thực quá sung sướng!"

Trên một đợt chưa từng có đến nghiện đội viên cuối cùng nếm đến ngon ngọt.

"Đoàn trưởng, ngươi nói Tiwana người sẽ còn tiếp tục phái đội ngũ tới sao."

"Hẳn là sẽ không, hai lần tổn thất đầy đủ gây nên coi trọng, nếu là ta đứng tại Tiwana người vị trí bên trên chí ít trong hôm nay sẽ không còn có động tác.

Mà tạo thành lần này tổn thất lớn nhất hoài nghi đối tượng, liền là bị làm điều tra mục tiêu Lanche số mười vệ lâu đài!"

Hoàn toàn chính xác, chính như Kunas phân tích đồng dạng, Lancome Tử tước thay Odin trên lưng cái này miệng Hắc oa, đồng thời còn không có cách nào giải thích.

Có lẽ, đây chính là Odin cố ý mà vì đó.

Thu

Sau khi chiến đấu kết thúc, Odin rơi xuống đất, chủ yếu là để tiểu Hắc nghỉ ngơi một chút, rốt cuộc lão bay trên trời lấy cũng rất mệt mỏi.

"Làm tốt lắm Kunas, ta ở trên trời thấy rất rõ ràng, hai trận xinh đẹp phục kích chiến."

"Là đại nhân chỉ huy tốt, đối đại nhân, chiến đấu vết tích xử lý như thế nào, vẫn là cùng vừa mới đồng dạng xóa đi sao."

"Không sai, lần này cũng xóa đi, nhưng là không muốn xóa quá sạch sẽ, muốn cố ý chừa lại một điểm vết tích ra để Tiwana người phát hiện."

Đúng

Chờ chiến trường sửa soạn xong hết về sau, thời gian đi vào buổi chiều, trong lúc đó Odin lại cưỡi lên tiểu Hắc bốn phía điều tra một phen.

Không ra Kunas sở liệu, số chín vệ lâu đài không tiếp tục nếm thử phái ra nhân mã, chỉ đem trên tường thành binh sĩ tăng lên gấp đôi, cái này vừa vặn nói rõ bọn hắn lấn yếu sợ mạnh tâm lý.

Thế là Odin dẫn đầu đội ngũ về tới mình Mai Lâm lâu đài cứ điểm.

"Ovia, kiểm lại một chút chiến lợi phẩm, ngày mai đưa đi Phi Hỏa thành hối đoái quân công  dựa theo đội ngũ nhân số, ngươi có thể cầm một phần năm."

"Nhiều lắm, một phần mười ta đều ngại nhiều."

Ovia lắc đầu nói.

"Ovia, ngươi nhưng không nên coi thường đội ngũ của ngươi, hai mươi danh chính quy kỵ sĩ đã là tương đương thực lực không tệ, hôm nay là lấy nhiều đánh ít, vẫn là phục kích, cho nên ngươi mới cảm giác không đưa đến cái tác dụng gì.

Nhưng đánh trận không phải tính như vậy, chỉ cần ngươi cùng ngươi người tại trong đội ngũ phát khởi công kích, như vậy nhất định nhưng làm ra tác dụng."

"Cám ơn ngươi Odin, may mắn mà có trợ giúp của ngươi."

"Nói cái này làm gì, ngươi không phải cũng từng đã giúp ta sao."

Odin mỉm cười, không tại tiếp tục cái đề tài này, những này nỗ lực khả năng đối Ovia tới nói biết rất nhiều, nhưng là hắn thấy, chỉ là răng trong khe một điểm.

Bảy mươi cái Tiwana người đầu người, trong đó đại bộ phận là thanh đồng, gần một nửa là bạch ngân.

Căn cứ hối đoái quy tắc, thanh đồng có thể đổi năm mươi quân công, không phân đẳng cấp.

Bạch ngân điểm đẳng cấp, sơ giai một trăm, trung giai năm trăm, đẳng cấp cao một ngàn, đỉnh phong ba ngàn.

Có tước vị khác tính.

Cái này bảy mươi cái đầu cộng lại, liền là một vạn quân công.

Ngoại trừ đầu người bên ngoài, còn có sờ thi thể đạt được chiến lợi phẩm, như là ma dược, vũ khí, áo giáp, đồ trang sức loại hình vật phẩm tư nhân.

Những chiến lợi phẩm này một nửa lưu cho kỵ sĩ đoàn nội bộ mình phân phối, một nửa khác nộp lên cho Odin cái này lãnh chúa.

Lấy chiến dưỡng chiến, liền là như thế tới.

Thừa dịp thủ hạ tu chỉnh mấy ngày nay, Odin liên tiếp cưỡi tiểu Hắc tiến về số chín vệ lâu đài phụ cận, điều tra tình huống mới nhất, làm tốt lần tiếp theo hành động làm chuẩn bị.

. . .

Số mười vệ lâu đài

Mấy ngày nay, Lancome Tử tước tâm tình có chút ba động, Tiwana người tiểu đội trinh sát đã ba ngày không có tới.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói rõ cái gì.

Để Lancome Tử tước nội tâm ba động mấu chốt là một phong thần bí thư tín.

"Muốn không nên tin hắn đâu, hoặc là dựa theo trên thư nói tới thử một lần."

Nghĩ đến cái này, nàng mở miệng gọi tới thủ hạ thực lực mạnh nhất Marseilles kỵ sĩ.

"Mấy ngày nay một mực không gặp Tiwana phái ra tiểu đội trinh sát, sáng sớm ngày mai, ngươi lĩnh một đội kỵ binh đi số chín vệ lâu đài tìm kiếm tình huống, nhìn xem có cái gì biến động."

"Vâng, đại nhân!"

"Trên đường cẩn thận một chút, trực tiếp hướng số chín vệ lâu đài phương hướng đi là được, không cần loạn đi, mặt khác, hướng cái hướng kia năm cây số chỗ có một chỗ rừng cây nhỏ, tại kia phụ cận nhìn xem phải chăng có dị thường."

"Yên tâm đi đại nhân, ta sẽ xử lý tốt."

Sáng sớm hôm sau, Odin liền cưỡi tiểu Hắc xa xa tiến hành xem xét, xác thực mặc cho Lancome Tử tước dựa theo hắn nói tới đi làm.

Cái này khiến hắn yên lòng.

Lancome Tử tước có thể hay không nghe lời, trực tiếp ảnh hưởng đến hắn về sau kế hoạch, ngày đó cố ý dấu vết lưu lại, chính là cho nàng xem.

Giữa bọn hắn cũng để cho này xây dựng bước đầu tiên tín nhiệm.

Mà bước thứ hai, liền là để Lancome Tử tước binh sĩ chậm rãi đi ra số mười vệ lâu đài, chủ động xuất kích, đem Phi Luân lâu đài chiến khu nước quấy đục.

Có câu nói rất hay, vũng nước đục mới tốt mò cá.

Số mười vệ lâu đài bên này Marseilles kỵ sĩ vừa đi, Lancome Tử tước lại lâm vào chờ đợi lo lắng bên trong, thậm chí còn sinh ra hối hận chi ý.

Bất quá hai giờ qua đi, Marseilles kỵ sĩ yên tâm trở về, để trong nội tâm nàng tảng đá rơi xuống.

"Lancome đại nhân, số chín vệ lâu đài vẫn là Tiwana người chiếm lĩnh, không có gì dị thường, chỉ bất quá đám bọn hắn rõ ràng đã phát hiện đội ngũ của ta, nhưng là không có đuổi theo.

Rất kỳ quái, cái này không giống như là tác phong của bọn hắn."

"An toàn trở về liền tốt, từ hôm nay trở đi, ta quyết định khôi phục mỗi ngày điều tra nhiệm vụ, Marseilles kỵ sĩ, nhiệm vụ này ngươi an bài xong xuôi."

"Không có vấn đề đại nhân, chúng ta nên bộ dạng này!"

Marseilles cao hứng lui xuống, thật tình không biết đây đều là Odin trong bóng tối thao tác kết quả.

Tu chỉnh hoàn tất ngày thứ năm, Mai Lâm lâu đài đám người lần nữa toàn thể xuất phát tiến về Phi Luân lâu đài chiến khu, lần này không phải là trước đó rừng cây.

Mà là đến Tiwana người số tám vệ lâu đài cùng số chín vệ lâu đài ở giữa mai phục.

Tại hắn hai ngày này quan sát bên trong, số tám cùng số chín hai cái giống như ở giữa tin tức vãng lai có chút tấp nập, không ngừng có tiểu đội trinh sát hành tẩu tại giữa hai bên.

Odin không có gấp ra tay, điểm này thịt muỗi hắn đã coi thường, chỉ là yên lặng chờ đợi sự tình lên men.

Bên kia Lancome Tử tước động tác, tựa như là một châm chất xúc tác, kích thích Tiwana người thần kinh căng thẳng.

Mai Lâm lâu đài đám người mai phục đầu một ngày, đưa tin tiểu đội trinh sát tại Kunas trên mặt bọn họ đi ba cái vừa đi vừa về, đến cuối cùng đều không có chờ đến cỗ lớn động tác.

Ngày thứ hai

Kunas trước khi trời sáng, liền chạy đến ngồi chờ, vẫn không thu hoạch được gì.

Ngày thứ ba

Vẫn là tiếp tục ngồi chờ

Ngang eo sâu cỏ dại dưới, là một trăm tên yên lặng phủ phục Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Thời gian đã tới giữa trưa, liệt nhật treo cao, khốc nhiệt khó nhịn.

Bất quá mọi người tốt xấu đều là tu luyện có năng lượng nguyên tố siêu phàm người, đương nhiên sẽ không sợ một tí tẹo như thế khó khăn.

Dag hình thể quá lớn, coi như nằm rạp trên mặt đất cũng che không được thân thể, dứt khoát đem thân thể trên bao trùm một tầng thật dày thạch da, tùy tiện hướng trên mặt đất ngồi xuống, liền là một khối nham thạch to lớn.

Một khối ven đường cực kỳ thường gặp lớn nham thạch, mặc dù cực kỳ dễ thấy, nhưng rất bí mật.

"Dag chú ý, có một đại đội nhân mã từ số tám vệ lâu đài ra, đi hướng số chín vệ lâu đài, dự tính nửa giờ sau đến mai phục địa điểm.

Thông tri Kunas chuẩn bị sẵn sàng!"

"Vâng, chủ nhân!"

Odin ở trên trời yên lặng tính toán Tiwana người chuẩn xác số lượng.

"180, 190, hai trăm. . . Đây là hướng số chín vệ lâu đài phái ra viện binh, khổ đợi mấy ngày, rốt cục chờ đến con cá lớn này, ha ha."

Odin trước đó nghi binh kế sách, cũng là vì để số chín vệ lâu đài sinh ra Lanche người thực lực tăng nhiều ngộ phán, từ đó hướng liền nhau số tám vệ lâu đài thỉnh cầu chi viện.

Marseilles kỵ sĩ dám dẫn đầu thủ hạ chủ động tới gần số chín lâu đài, cũng chính để Tiwana người xác định điểm này.

. . .

Bình nguyên bên trên, Tiwana người hai trăm kỵ binh tại mặt đất lao vùn vụt, trong đó có mắt nhọn người phát hiện trên bầu trời tiểu Hắc.

"Đại nhân, trên trời giống như có cái gì."

"Một con lớn một chút chim mà thôi, không cần để ý, tăng tốc đi tới, chúng ta phải nhanh lên một chút đuổi tới số chín vệ lâu đài."

Đúng

. . .

"Kunas, Tiwana người kỵ binh có hai trăm, tốc độ rất nhanh, kỵ sĩ đoàn hủy bỏ mai phục, chính diện công kích xử lý bọn hắn, ta sẽ ở trên trời tiến hành chi viện!"

Trên mặt đất Dag thuật lại một lần Odin nguyên thoại.

"Thu được! Toàn thể nghe lệnh, huỷ bỏ ngụy trang, chuẩn bị lên ngựa, chuẩn bị công kích! !"

Phải

Ẩn tàng ngựa bị dắt ra, tại sườn núi nhỏ đỉnh chóp, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn tại làm chuẩn bị cuối cùng, Ovia cùng thủ hạ của nàng đồng dạng chờ xuất phát, không có chút nào ý lùi bước.

Tiểu Hắc trên lưng Odin móc ra mình sắt cung.

Lần này, hắn phải làm là chủ lực chuyển vận, tận khả năng sớm sát thương một bộ phận Tiwana người.

Hai trăm kỵ binh cùng một chỗ bôn tập tạo thành động tĩnh cũng không nhỏ, sau năm phút, Kunas trước hết nhất cảm nhận được mặt đất rung động.

"Đến rồi! Toàn thể nghe lệnh, công kích! !"

"Công kích! !"

Mượn dốc nhỏ độ dốc, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn rất nhanh liền tăng tốc độ lên, đón phương hướng ngược nhau đối tiến lên.

Ầm ầm ~

Móng ngựa như trọng chùy gõ mặt đất

Lúc này song phương trong tầm mắt không có thân ảnh của đối phương, nhưng là bọn hắn lẫn nhau đều cảm thấy sự tồn tại của đối phương.

Đấu khí bắt đầu ngưng tụ, nhiệt huyết bắt đầu sôi trào, không có phương nào sẽ ở thời điểm này dừng lại, phá tan đối diện, là duy nhất ý nghĩ.

Khoảng cách của song phương cấp tốc tiếp cận

Hai cây số. . .

Một cây số. . .

Năm trăm mét. . ..