Chương 211: Màu lam sao băng (tăng thêm! ! )

Chương 211: Màu lam sao băng (tăng thêm! ! )

Trên bầu trời

Sáng lên một điểm lam quang

Mới đầu lam quang còn cực kỳ nhu hòa, bất quá lại trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến lớn sáng lên, để người bên ngoài không cách nào coi nhẹ nó tồn tại.

"Đại nhân ngài nhìn! Là vừa rồi cái kia đại điểu! Trên lưng của nó có cái gì!"

"Cái gì! Loại này lam quang. . . Cỗ ba động này. !"

Tại Tiwana kỵ binh nhìn chăm chú, trên trời kinh khủng lam quang ba động còn đang tiếp tục lên cao, mà đối diện Kunas đội ngũ cũng đã tiến vào tầm mắt của bọn hắn.

Bất kể như thế nào, công kích không thể dừng lại.

"Tiến lên mới có một chút hi vọng sống, cho ta xông! !"

Đội ngũ thủ lĩnh là hoàng kim sơ giai thực lực, không có cách nào quấy nhiễu được cao như vậy bầu trời, mặt đúng không thỉnh thoảng súc tích năng lượng màu xanh lam, hắn chỉ có thể mang tính lựa chọn xem nhẹ, vùi đầu xông về phía trước.

Đột nhiên

Cái này đoàn lam quang phảng phất thành thục trái cây, dưa chín cuống rụng đồng dạng từ dây leo trên tróc ra.

Lại phảng phất trên trời ngôi sao, lúc sáng lúc tối rơi về phía nhân gian, cả mảnh bầu trời đều theo lam quang lấp lóe tần suất tại rung động.

Giờ khắc này

Tất cả mọi người nín thở, lẳng lặng chờ đợi không biết thẩm phán giáng lâm.

Tại thần chi thủ gảy dưới, màu lam tinh quang rơi về phía Tiwana kỵ binh bên kia.

Vô tận lam quang, là bọn hắn khi còn sống nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng.

Liền ngay cả còn chưa đến gần Kunas một đám người, tại tùy ý phóng xạ kinh khủng năng lượng trước mặt, cũng không thể không dừng bước lại  chờ đợi cơn bão năng lượng quá khứ.

Mảnh này đường kính phạm vi ba trăm mét trong không gian, băng nguyên tố trọn vẹn tứ ngược ròng rã một phút đồng hồ mới kết thúc.

Lam quang rút đi, chói chang ngày mùa hè phía dưới, trống rỗng xuất hiện một khối thế giới băng tuyết.

Hai trăm tên Tiwana kỵ sĩ, tính cả bọn hắn dưới hông chiến mã cùng một chỗ, trở thành thế giới băng tuyết bên trong trầm mặc pho tượng.

Kunas đám người đi tới thế giới băng tuyết trước, lẳng lặng chờ đợi Odin hạ xuống.

Lúc này trong ánh mắt của bọn hắn ngoại trừ nồng đậm sùng kính bên ngoài, rốt cuộc không còn nó nghĩ.

Hô

Odin phun ra một ngụm trọc khí.

"Thật thoải mái ~ cảm giác tựa như lập tức thanh không tồn kho đồng dạng."

Đương nhiên, hắn không có thật đem đấu khí toàn bộ sử dụng hết.

Vừa rồi chi kia nguyên tố mũi tên nhiều nhất chỉ có thể dung nạp hắn bốn thành đấu khí lượng, đây là hắn dùng cường đại tinh thần lực ước thúc hạ kết quả.

Mạnh mẽ như vậy uy năng trong nháy mắt đem phía dưới hai trăm kỵ sĩ miểu sát, cầm đầu Hoàng Kim Kỵ Sĩ cũng không thể trốn qua một kiếp.

Không chỉ có như thế, dư thừa băng nguyên tố trọn vẹn tiêu tán một phút đồng hồ mới tiêu hao hết, bởi vậy có thể thấy được có băng nguyên tố Tinh Linh gia trì Odin đến cỡ nào biến thái.

"Thất thần làm gì! Tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường."

"Vâng, đại nhân!"

. . .

Không lâu lắm, Kunas lại trở về.

"Đại nhân, ngài đông kết băng điêu. . . Bọn hắn không phá nổi. . ."

"Ây. . . Được rồi, tại loại trình độ này đông kết dưới, vật phẩm đều đã bị phá hư, không có giá trị.

Ngươi tự mình đem đầu lấy xuống là được, dùng để đổi quân công vẫn là có thể."

Đúng

"Nhìn đến lần sau muốn thu lấy điểm, không phải khiến cho không chiến lợi phẩm cũng quá thua lỗ."

Cứ như vậy, Odin một đoàn người mang theo khối băng đầu trở lại Mai Lâm lâu đài, về sau để cho tiện đổi quân công, Odin lại tự mình đem khối băng đầu từng cái làm tan, mới từ Ovia cầm đi Phi Hỏa thành hối đoái.

Vẫn là hối đoái quân công địa điểm, vẫn là Diklah hầu tước.

"Lại là ngươi, lúc này mới nửa tháng, đã hối đoái nhiều lần, lần này lại mang đến nhiều ít Tiwana kỵ sĩ đầu lâu."

Nhìn xem tới nơi này lần nữa Ovia, Diklah hầu tước không khỏi âm thầm kinh hãi.

"Ha ha, không đáng hầu tước đại nhân nhấc lên, hai trăm cái mà thôi."

"Chậc chậc ~ Otis bá tước có các ngươi, là vận khí của hắn, ngồi đi, giám định bên kia cần chút công phu."

Rất là chờ đợi một hồi mới ra kết quả.

"Thanh đồng đẳng cấp cao chín mươi, bạch ngân sơ giai sáu mươi lăm, bạch ngân trung giai ba mươi lăm, bạch ngân đẳng cấp cao bảy người, Bạch Ngân đỉnh phong hai người, hoàng kim sơ giai một người.

Hạch toán quân công tổng cộng 51,000 năm trăm, xác nhận hối đoái sao."

"Làm phiền hầu tước đại nhân, xác nhận hối đoái, đều tính tại đệ đệ ta Odin trên đầu."

"Không có vấn đề."

Diklah hầu tước mặc dù rất kỳ quái vì cái gì quân công đều tính tại một cái đầu người bên trên, nhưng đây là người khác bên trong gia tộc sự tình, người khác đều không nói gì, hắn đương nhiên sẽ không đi ở không đi gây sự.

Trải qua mấy lần tính gộp lại

Một viên Huyết Ma đầu lâu, bốn vạn.

Hai cỗ Huyết Ma thân thể, hai vạn.

Lần thứ nhất thu hoạch bảy mươi người, một vạn.

Lần thứ hai, liền là lần này thu hoạch hai trăm người, hơn năm vạn một điểm.

Cứ tính toán như thế đến Odin trên người bây giờ quân công đã có cao tới mười hai vạn nhiều, nếu là đều tương đương thành kim tệ, liền là bốn vạn viên kim tệ.

Số tiền này, đều là dùng từng cái kỵ sĩ sinh mệnh đổi lấy, nếu quả như thật muốn bồi dưỡng nhiều như vậy kỵ sĩ, bốn vạn kim tệ còn thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, kim tệ cùng siêu phàm người hai người, là không cách nào dùng cán cân nghiêng để cân nhắc.

"Đại nhân, ta còn có một chuyện."

"Úc. Chuyện gì."

"Ta nghe xuống mặt hối đoái chỗ người quản lý nói, có chút đặc thù vật phẩm, là ngài tự mình giữ cửa ải hối đoái."

"Ha ha, là như thế này không sai, nhìn đến các ngươi là đã sớm nghĩ kỹ muốn hối đoái đồ vật mới đem quân công tích lũy đến trên người một người đi.

Nói đi, là cái gì."

Diklah hầu tước cười ha ha nói, mình não bổ một lời giải thích.

"Là không gian giới chỉ."

"Không gian giới chỉ. Không nghĩ tới các ngươi chọn vật này. . ."

"Thế nào, có vấn đề sao."

Nghe hầu tước hồ nghi ngữ khí, Ovia nhíu mày, không gian giới chỉ là Odin điểm danh muốn, nếu là không có liền khó chịu.

"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề."

Nói, Diklah hầu tước từ tay trái mình ngón út bên trên, lấy xuống một chiếc nhẫn.

"Kiểm tra một chút đi, bên trong là trống không, cũng không có bất kỳ cái gì cấm chế."

Ovia thăm dò vào tinh thần lực kiểm tra một phen về sau, xác nhận là mười mét khối không gian giới chỉ không sai.

"Đa tạ hầu tước đại nhân!"

"Ừm, chờ mong ngươi lần sau lại đến."

Khách sáo hai câu về sau, Ovia cáo lui rời đi, mười vạn quân công đổi lấy không gian giới chỉ, bị nàng thật chặt giữ tại trong lòng bàn tay.

Ngân sắc giới thân, phức tạp hoa văn.

Một viên thâm thúy không gian ma thạch, khảm nạm phía trên, nhìn lâu, phảng phất sẽ đem linh hồn của con người hút đi vào.

"Đây chính là cực kỳ hi hữu không gian ma thạch sao, như vậy nhỏ một chút liền có thể mở mười cái lập phương không gian, thật thần kỳ, cũng không biết Odin muốn nó làm cái gì."

Ovia tuy có nghi hoặc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đem không gian giới chỉ giao đến Odin trong tay.

Có thể làm cho nàng đi hối đoái vật quý giá như vậy, cũng là một loại tín nhiệm.

. . .

Từ ngày đó một tiễn đánh giết hai trăm Tiwana kỵ binh về sau, trên vùng quê kia mảnh khó mà hòa tan không đầu băng điêu bầy, trở thành Phi Luân lâu đài chiến khu một chỗ đặc thù chỗ.

Chỗ này đột nhiên xuất hiện băng tuyết lĩnh vực đã dẫn phát các phương một hệ liệt suy đoán cùng động tác, bất quá mặc cho bọn hắn như thế nào nghe ngóng, cũng đoán không được Odin trên đầu.

Mà tạo thành băng tuyết lĩnh vực kẻ đầu têu ngay tại Mai Lâm lâu đài tường tận xem xét trong tay không gian giới chỉ.

"Như thế chói mắt đồ vật cứ như vậy mang trên tay sợ là có chút không ổn. . . Vẫn là chế thành dây chuyền mặc vào đi."

Cân nhắc đến cái này viên hối đoái không gian giới chỉ rất nhiều người đều gặp, không thể trực tiếp khoe khoang trên tay.

Mặc thành dây chuyền mang tại trên cổ dùng cổ áo che khuất mới tương đối tốt..