Chương 212: Kết minh

Chương 212: Kết minh

Có được một viên không gian giới chỉ, có thể vì tiền tuyến tài nguyên tiếp tế miễn đi rất nhiều phiền não, mười mét khối không gian nói lớn cũng không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ.

Đối Odin tới nói, mặc kệ là mười lập phương cũng tốt, hai mươi lập phương cũng được, những này đều không trọng yếu, đường kính hơn trăm mét Thần Quốc không gian, mới là vũ khí bí mật của hắn.

Hắn cần có, chỉ là một cái có thể hợp lý móc ra đại lượng vật liệu lấy cớ.

Mai Lâm lâu đài

Nguyên chủ nhân trong phòng ngủ, Odin ngồi xếp bằng tại trên giường.

Hắn thao túng mình ngưng tụ như thật tinh thần lực xúc tu, đem ngực không gian giới chỉ tầng tầng quấn quanh, đại lượng tinh thần lực xúc tu kéo dài nhập chiếc nhẫn bên trong.

Tình cảnh này nhìn không hiểu quỷ dị.

"Uống! Chiều không gian lối đi! Mở cho ta!"

Xoẹt

Chiều không gian chi lực giáng lâm, nhưng Ella đại lục vật chất giới không có mở ra bất luận cái gì một cái thông hướng Thần Quốc không gian lối đi.

Nhưng là Odin trên mặt lại lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, mở to mắt lau đi mồ hôi trên trán, chậm rãi khống chế thu hồi tinh thần lực của mình.

"Hô ~ cuối cùng thành công, không uổng công ta nhọc lòng nếm thử lâu như vậy!"

Tại trải qua không ngừng cố gắng nếm thử về sau, hắn rốt cục có thể tại trong không gian giới chỉ không gian bên trong, mở ra một cái cùng Thần Quốc không gian tương liên chiều không gian lối đi.

Chỉ có dạng này mới có thể đem không gian giới chỉ cùng Thần Quốc không gian tốt hơn kết hợp với nhau sử dụng, mà không phải vừa đi vừa về trang điểm.

Giải quyết điểm ấy tệ nạn về sau, hắn lại tự mình đi một chuyến Phi Hỏa thành quân công hối đoái chỗ, dùng còn lại hai vạn điểm quân công, đổi đại lượng vật tư.

Như là lương thực, vũ khí trang bị, ma pháp dược tề, ma pháp vật liệu loại hình tiêu hao phẩm.

Thông qua tại trong không gian giới chỉ mở ra chiều không gian lối đi, có thể nhẹ nhõm đem vật tư dung nạp.

Loại phương thức này chỗ tốt lớn nhất chính là có thể đem toàn đội vật tư tùy thân mang theo, không cần lo lắng đội ngũ sau khi rời khỏi đây bỏ trống Mai Lâm lâu đài có thể hay không bị những người khác chiếm lĩnh.

Cũng không cần lo lắng vật tư không địa phương nhưng thả.

Thoát ly cố định cứ điểm trói buộc, bọn hắn liền có thể không cố kỵ gì từng cái chiến khu du đãng, đem không lục liên hợp tác chiến hệ thống phát huy đến cực hạn.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Odin gọi tới tỷ tỷ Ovia, cùng thủ hạ Đại tướng Kunas.

"Có không gian giới chỉ, chúng ta tác chiến bán kính đề cao thật lớn, càng không cần một mực vây quanh Mai Lâm lâu đài đến chế định kế hoạch, đem bản đồ lấy ra."

Vâng

Kunas trên bàn mở ra bản đồ, Odin dùng tay chỉ số tám, số chín, số mười vệ lâu đài nói.

"Từ ngày đó xử lý hai trăm Tiwana kỵ binh về sau, cái này một mảnh thế cục vững vàng không ít, đoán chừng sẽ còn tiếp tục bình tĩnh một đoạn thời gian.

Mà nơi này. . ."

Odin tay từ Phi Luân lâu đài chiến khu biên giới hoạch hướng về phía Phi Luân lâu đài chiến khu ở trung tâm.

"Nơi này, lấy thực lực của chúng ta hãy còn không thể đặt chân, cho nên muốn tiếp tục thu hoạch quân công, bày ở trước mặt chúng ta có hai con đường!"

"Cái nào hai đầu."

Nhìn trước mắt chỉ điểm giang sơn Odin, Ovia ánh mắt không tự giác liền dính tại trên mặt của hắn, đây là thuộc về Odin đặc biệt nhân cách mị lực.

"Ha ha, cái này con đường thứ nhất, liền là tiếp tục tại tám chín hiệu vệ lâu đài ở giữa lợi dụng sơ hở, suy yếu bọn hắn lực lượng đồng thời, tùy thời thay vào đó."

"Đại nhân ý tứ là chúng ta chuyển di đi Phi Luân lâu đài chiến khu sao."

Kunas đưa ra hắn vấn đề.

"Không sai, Phi Luân lâu đài chiến khu có cao hơn tiềm lực chiến tranh, chiếm chỗ ngồi chỉ là chúng ta bước đầu tiên.

Đương nhiên, cái này tòa không phải tốt như vậy chiếm, nửa đường lúc nào cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên, ta nói một chút thứ hai con đường."

Odin lại dùng ngón tay tại Mai Lâm lâu đài phương nam hư vẽ một vòng tròn.

"Biết nơi này là chỗ nào sao."

"Chúng ta Mai Lâm lâu đài đã là Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu tuyến đầu, đại nhân chỉ vị trí, còn muốn tại hướng phía trước ba bốn mươi cây số, chẳng phải là đến Tiwana người khu chiếm lĩnh nội địa."

"Không sai, liền là Tiwana người nội địa, bởi vì cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, càng là địa phương nguy hiểm, thường thường càng an toàn.

Nguyên bản nơi này là Lanche người địa phương, Lanche rút lui về sau, Tiwana người tiếp quản.

Nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, chiến tranh mới bắt đầu bao lâu, như thế lớn một khối địa phương Tiwana người có thể hoàn toàn chiếm lĩnh sao. Mỗi một tòa thành thị đều có Tiwana người đóng giữ quân đội sao."

Đáp án là rõ ràng.

Tiwana người căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, liền đem bổn quốc bên trong cư dân nhân khẩu di chuyển tới, nhiều nhất là trọng điểm khai phát vài toà cỡ lớn tài nguyên điểm.

Cái khác địa phương nhỏ, chỉ có thể chờ đợi đến chiến hậu đang từ từ khai phát, đây mới là một cái bình thường trình tự.

Cho nên hiện tại cái gọi là Tiwana người nội địa, là căn bản cũng không có nhiều ít Tiwana người quân đội, chín mươi phần trăm người, đều tập trung ở song phương giao thủ chiến khu cùng trên chiến tuyến.

Còn lại mười phần trăm đều là vận chuyển vật tư cùng lương thảo cấp thấp binh sĩ.

Tiến vào nội địa chân chính nguy hiểm, ở chỗ bại lộ phong hiểm cùng tiếp tế khó khăn.

Tiếp tế đã bị Odin giải quyết, chỉ còn lại bại lộ cái này một cái.

"Hai con đường này ta suy tính rất lâu, một mực không có thể làm quyết định, ta muốn nghe xem các ngươi thuyết pháp, có lẽ có mới mạch suy nghĩ cũng khó nói."

Odin nhún nhún vai nói, thuận tay mở một bình Mai Lâm lâu đài nguyên chủ nhân giấu rượu.

Ovia thần kinh vững chắc, không sở trường suy nghĩ, mặc dù trong khoảng thời gian này có chỗ tiến bộ, nhưng loại vấn đề này vẫn là vượt ra khỏi kiến thức của nàng phạm vi.

Không cân nhắc một hồi nàng liền từ bỏ, lộ ra một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Ta nghe ngươi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó."

Odin lại nhìn về phía Kunas, luận kinh nghiệm, Kunas so với hắn còn muốn phong phú.

"Đại nhân, thuộc hạ cảm thấy vẫn là con đường thứ nhất, làm gì chắc đó một ít tương đối tốt.

Xâm nhập nội địa tập kích đội vận lương đối toàn bộ chiến trường thế cục trợ giúp rất lớn, nhưng đối đại nhân tới nói cử động lần này quá mức nguy hiểm, một khi bị cường giả vây quanh sẽ rất khó chạy ra."

Kunas lựa chọn càng ổn thỏa phương thức.

"Ngô. . . Ngươi nói cũng có chút đạo lý, hiện giai đoạn xác thực không cần thiết đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, đã như vậy, vậy chúng ta trước hết cầm xuống Phi Luân lâu đài chiến khu số chín vệ lâu đài!"

Sáng sớm hôm sau

Odin liền dẫn lĩnh một đội nhân mã tiến về Lancome Tử tước số mười vệ lâu đài bái phỏng.

Trải qua lần trước đơn giản phối hợp về sau, giữa bọn hắn đã có cơ sở tín nhiệm quan hệ, muốn triệt để đứng vững Phi Luân lâu đài chiến khu.

Cùng Lancome Tử tước kết thành liên minh rất có tất yếu.

"Báo! Khởi bẩm đại nhân, lâu đài ngoài có một đội nhân mã tự xưng Danube Tử tước quý tộc đến đây bái phỏng, đây là hắn ném qua tới tín vật, nói là ngài xem xét liền biết."

Nói, Marseilles kỵ sĩ trình lên một chi thường thường không có gì lạ mũi tên sắt.

"Là hắn!"

Lúc trước Odin liền là dùng mũi tên sắt đem mật tín bắn vào Lancome Tử tước trong phòng, chi này giống nhau như đúc phổ thông mũi tên sắt, vừa lúc xác nhận người thần bí thân phận.

"Bọn hắn có bao nhiêu người."

"Không đủ hai mươi người."

"Vậy là tốt rồi, thả bọn họ tiến đến, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, để tránh bọn hắn có ý đồ khác."

Vâng

Đặc thù thời kỳ chiến tranh, để Lancome Tử tước hết sức cẩn thận, dù là Odin đám người đã bước vào tòa thành, nàng cũng giữ vững đầy đủ khoảng cách xa.

"Tôn kính Lancome Tử tước, mạo muội quấy rầy xin thứ lỗi.

Bỉ nhân là Danube công quốc thế tập Tử tước, có thể xưng hô ta Scavenger."(công nhân quét đường)

Odin báo ra sớm nghĩ kỹ thân phận giả.

"Đặc thù thời kì ta liền nói ngắn gọn, Tiwana người số chín vệ lâu đài ta nhìn chằm chằm có một đoạn thời gian, ta muốn đem nó đánh xuống, hi vọng đạt được Lancome Tử tước trợ giúp.

Tựa như ta trước đó trợ giúp ngài đồng dạng."

Odin một câu cuối cùng, ám chỉ tiêu diệt tiểu đội trinh sát sự tình.

"Scavenger Tử tước. . . Ta đối Danube quý tộc cũng biết sơ lược, giống như chưa nghe nói qua cái tên này."

"Ta là khi lấy được quân công sau tấn thăng đi lên, trước đó đương nhiên chưa nghe nói qua."

"Dạng này a."

Lancome Tử tước gật gật đầu, "Nếu là cùng chung địch nhân, vậy ta đã không còn gì để nói, bất quá thực lực của ta cũng không mạnh, khả năng không có cách nào cung cấp quá lớn trợ giúp.

Thật có lỗi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Ha ha, chắc là Lancome Tử tước hiểu lầm, đội ngũ của ta có đủ thực lực tới đối phó những cái kia rác rưởi.

Ta cần có trợ giúp là chỉ liên quan tới số tám vệ lâu đài cùng số chín vệ lâu đài tình báo tương quan, ngươi cùng bọn hắn liền nhau lâu như vậy, hẳn là rất rõ ràng a."

Thu hoạch được tình báo, mới là Odin chuyến này mục đích thực sự, hắn tin tưởng Lancome Tử tước sẽ không cự tuyệt hắn cái này thỉnh cầu nho nhỏ.

"Đương nhiên, ta sẽ đem trong khoảng thời gian này Tiwana người chỗ làm sự tình, không sót một chữ nói cho ngươi. . ."

Trò chuyện thời gian trôi qua rất nhanh, khó được có đồng dạng thân phận quân đội bạn đến đây, cho Lancome Tử tước kể khổ thời cơ.

Đại bộ phận thời điểm đều là Lancome Tử tước đang nói, Odin ngẫu nhiên đưa ra một chút chi tiết phương diện nghi vấn.

Mãi cho đến buổi chiều, mới đem toàn bộ Phi Luân lâu đài chiến khu một chút biến hóa nói rõ.

Có thể có được như thế tường tận tin tức, hoàn toàn nhờ vào từ chiến tranh bắt đầu vẫn thủ vệ gia viên của mình Lancome Tử tước.

Nàng còn tại tại toàn bộ Phi Luân lâu đài chiến khu bị chiếm lĩnh trong lúc đó, lần lượt chứa chấp cái khác các lâu đài tàn binh.

Luân Trục lâu đài (số mười vệ lâu đài) bên trong kỵ sĩ, cơ hồ có một hơn phân nửa là cái khác tòa thành sau khi chiến bại Lanche binh sĩ, nàng cũng bởi vậy biết rất nhiều cái khác tòa thành tình huống.

Trong đó cặn kẽ nhất liền là Luân Can lâu đài (số tám lâu đài) cùng Luân Hiệt lâu đài (số chín lâu đài).

"Scavenger Tử tước, nếu như ngươi nghĩ chiếm lĩnh trong đó một tòa cứ điểm, ta đề nghị vẫn là số chín lâu đài tương đối tốt.

Số chín lâu đài là Tiwana Animalteeth tử tước tại thống lĩnh, trấn thủ binh lực tại bốn trăm tả hữu, hai trăm kỵ binh hai trăm bộ binh, thanh đồng chiếm hơn phân nửa, xem như thực lực yếu nhược, huống chi còn bị ngươi đánh chết bảy mươi kỵ binh."

"Có biện pháp đem bọn hắn dẫn xuất tòa thành sao."

Lancome Tử tước lắc đầu, "Cơ bản không có khả năng, thủ hạ ta Marseilles kỵ sĩ đi qua đến mấy lần, chưa hề nhìn thấy bọn hắn phái binh ra lâu đài.

Càng đừng đề cập đoạn thời gian trước còn lưu truyền có thần bí Danube kỵ sĩ cấp cao ra tay, dẫn đến Tiwana người trong khoảng thời gian này cực kỳ an phận, cho nên đem bọn hắn dẫn ra liền đừng nghĩ.

Chính diện cường công, Animalteeth tử tước là hoàng kim sơ giai Hỏa hệ luyện thể lưu kỵ sĩ, thực lực tương đương mạnh, chính các ngươi ước lượng lấy có chắc chắn hay không cầm xuống."

"Đương nhiên, ta Scavenger có thể từ hạng người vô danh bò lên trên Tử tước vị trí, cũng không phải dựa vào gương mặt này, trưa mai buổi trưa 12 giờ, ta mời ngài đến ta Luân Hiệt lâu đài làm khách!"

"Ha ha ~ ngài thật đúng là tự tin, ta ngược lại thật ra rất chờ mong đâu."

Lancome Tử tước hé miệng cười một tiếng, như nước con mắt cong thành sáng tỏ trăng lưỡi liềm.

"Đã Scavenger Tử tước có lòng tin như vậy, vậy ta ngày mai giúp ngươi một tay, phái ra một trăm xạ thủ phụ trách viễn trình áp chế, lại nhiều nhưng lại không được."

"Ta rất vinh hạnh!"

Hai người nói chuyện tiến hành cực kỳ thuận lợi.

Odin không có cự tuyệt Lancome Tử tước viện trợ, mặc dù hắn cũng không cần, nhưng tùy tiện cự tuyệt sẽ có vẻ rất thất lễ, tại xinh đẹp quý tộc nữ tử trước mặt bảo trì phong độ, là mỗi cái nam tính kỵ sĩ môn bắt buộc.

Lại nói cùng quân đội bạn cùng nhau chia sẻ thắng lợi vui sướng, cớ sao mà không làm đâu.

Cùng ngày

Thừa dịp hữu hảo nhiệt liệt bầu không khí, Odin thuận thế tiếp nhận Lancome Tử tước mời, tại nàng Luân Trục lâu đài cùng đi ăn tối, hắn hài hước khôi hài để Lancome liên tiếp triển lộ nụ cười.

Hoan thanh tiếu ngữ qua đi, là Lancome Tử tước nhiệt tình giữ lại, bất quá Odin kiên trì tại mặt trời xuống núi trước rời đi.

"Ngày mai gặp Lancome Tử tước."

"Ngày mai gặp!"

Nhìn xem Scavenger Tử tước đi xa bối cảnh, Lancome Tử tước biểu lộ cấp tốc bình thản trở lại, đứng thẳng ở sau lưng nàng Marseilles kỵ sĩ rất là không hiểu.

"Đại nhân, vì sao ngài. . . Ngài muốn đối cái này người chưa từng gặp mặt tiểu tử nhiệt tình như vậy, ta nhìn hắn liền là khoác lác mà thôi, kia Animalteeth tử tước ta tại quá là rõ ràng, nhục thân lực lượng có thể xưng kinh khủng."

"Marseilles, có một số việc ngươi không rõ ràng, ta có thể nhìn ra Scavenger Tử tước người này không đơn giản như vậy, vừa mới nhiệt tình chỉ là ta đang thử thăm dò hắn thôi.

Thế nhưng là từ đầu đến cuối, hắn đều không có biểu lộ ra nam nhân khác cái chủng loại kia hận không thể lập tức ăn ánh mắt của ta.

Liền ngay cả ta mở miệng giữ lại, hắn cũng giữ vững được nguyên tắc muốn tại mặt trời xuống núi trước rời đi, dạng này một cái có nguyên tắc có điểm mấu chốt người, rất khó tin tưởng hắn là đang nói láo.

Mà lại Scavenger. . . Cái tên này, thật là rất kỳ quái đâu."

"Đại nhân, phải không ngày mai ta dẫn người đi, nhìn xem có phải hay không tại giả vờ giả vịt cho chúng ta nhìn."

"Không cần, ngày mai ta muốn tự mình đi nhìn xem."

. . .

Thẳng đến thiên nhanh hoàn toàn hắc, Odin mới trở lại Mai Lâm lâu đài, vừa mới tiến lâu đài, Ovia liền tiến lên đón.

"Làm sao muộn như vậy mới trở về, đụng tới Tiwana người. Có bị thương hay không."

"Hắc hắc, nếu là thật đụng tới Tiwana người cho ta đưa quân công liền tốt, là Lancome Tử tước cực kỳ thưởng thức ta, nhất định phải lưu ta cùng đi ăn tối.

Ai ~ không có cách, rốt cuộc được người ta chỗ tốt, bất quá có sao nói vậy, không nghĩ tới Lancome Tử tước là cái ngày thường như thế cô gái xinh đẹp tước.

Nhìn nàng bộ dáng, giống như vẫn còn độc thân, chậc chậc ~ cũng không biết về sau sẽ tiện nghi ai."

"A. . . Làm nửa ngày là đi hẹn với, hại ta phí công lo lắng một trận, trong nhà tiểu nữ bộc từ bỏ."

"Lời nói này, thưởng thức sự vật tốt đẹp là sinh vật bản năng, liền cùng tỷ tỷ ngươi đồng dạng."

"Cái gì. ! Ta. . . Ta có cái gì. . . Tốt. . . Tốt thưởng thức!"

Ovia trên mặt đỏ hồng một mảnh, hốt hoảng chạy ra, lưu lại trong đại sảnh một mặt mộng bức Odin.

"Ách! Lại nói ta giống như không có nói sai cái gì đi!"

Hôm sau

Làm mặt trời từ đường chân trời hoàn toàn thò đầu ra thời điểm, Mai Lâm lâu đài bên trong người đã đi nhà trống.

Một trăm tên kỵ sĩ đằng đằng sát khí hướng về số chín vệ lâu đài bôn tập mà đi.

Sau hai canh giờ

Mặt trời đã lên tới một phần ba không trung, nhiệt độ không khí dần dần lên cao, trải qua thời gian dài không ngừng chạy, ngựa đã có vẻ mệt mỏi.

Ngừng

Odin lão gia ra lệnh một tiếng, chi này trăm người kỵ sĩ đoàn cùng số chín vệ lâu đài năm trăm mét chỗ dừng lại.

Khoảng cách này là tương đương tới gần.

"Phía trước chính là chúng ta mục tiêu của chuyến này, mọi người tại chỗ tu chỉnh nửa giờ, bổ sung thể lực!"

Đúng

Các kỵ sĩ nhao nhao xuất ra mang theo người lương khô bắt đầu ăn, phần lớn là có thể trường kỳ chứa đựng hong khô thịt cùng thịt muối..