Chương 213: Lancome giết Animalteeth, thần bí lao

Chương 213: Lancome giết Animalteeth, thần bí lao

Các kỵ sĩ đồ ăn rất đơn giản, hai ba khối thịt muối vào trong bụng, tại uống mấy ngụm nước, liền xem như bổ sung hoàn tất.

Bên này đội ngũ lúc nghỉ ngơi, trên tường thành Tiwana người đồng thời cũng tại quan sát bọn hắn.

"Quân đoàn trưởng, xem bọn hắn trang phục hẳn là Danube quân đội, bất quá kề bên này đều là chúng ta địa bàn, cũng không biết bọn hắn là từ đâu xuất hiện."

"Nhìn bộ dáng của bọn hắn tựa như là chuẩn bị công thành, nhanh đi mời Animalteeth đại nhân tới!"

Vâng

Đăng đăng đăng!

Tiếp vào thủ hạ bẩm báo về sau, số chín vệ lâu đài thủ lĩnh Animalteeth tử tước mấy bước đạp vào tường thành.

Thô phóng cuồng dã, là hắn cho người ấn tượng đầu tiên.

Khôi ngô thân hình có Kunas hai cái cái kia rộng, chỉ là cánh tay liền có người bình thường to bằng bắp đùi, trên tường thành đều nhanh không chứa được hắn.

"Chỉ là một trăm kỵ binh liền muốn tiến đánh ta, quả thực không biết tự lượng sức mình, truyền lệnh xuống, nếu ai để bọn hắn đạp vào tường thành một bước, ta chặt hắn!"

"Xin đại nhân yên tâm, chỉ cần bọn hắn dám tới, thuộc hạ thế tất để bọn hắn đẹp mắt."

Lời nói là dù nói như vậy, nhưng Animalteeth tử tước cũng không có phớt lờ, còn tại tòa thành phía trên xem xét chi này xa lạ quân đội.

Căn cứ Lancome Tử tước tình báo, Animalteeth dưới trướng quân đoàn trưởng, đồng dạng là một luyện thể lưu kỵ sĩ, Bạch Ngân đỉnh phong giai vị.

Tiwana công quốc phong tục bưu hãn hiếu chiến, luyện thể chi phong thịnh hành, lại không luận là nhân khẩu vẫn là thực lực, các phương diện đều muốn vượt qua Danube.

Hắn công quốc bên trong đại bộ phận Tử tước quý tộc, liền có thể có hoàng kim sơ giai tiêu chuẩn, loại này tiêu chuẩn nếu là đặt ở Danube, quả thực không thể tưởng tượng.

Phải biết Phong Tang lĩnh Kermath bá tước cũng mới chỉ là hoàng kim sơ giai, căn bản không cách nào so sánh được.

Đương nhiên, đây là cầm Danube bá tước hạn cuối cùng Tiwana Tử tước hạn mức cao nhất đến so sánh, dù khoa trương một chút, nhưng thực lực sai biệt là khách quan tồn tại.

"Animalteeth đại nhân mau nhìn, đằng sau còn có đội ngũ, là số mười vệ lâu đài Lanche người!"

Lúc này, số mười vệ lâu đài phương hướng, chậm rãi tới gần một chi đội ngũ, dẫn đầu rõ ràng là cùng hôm qua cùng Odin đạt thành đồng minh Lancome Tử tước.

Nhìn thấy hai chi đội ngũ chậm rãi tới gần, Animalteeth đột nhiên nhớ tới một tuần lễ trước ly kỳ biến mất hai đội trinh sát.

"Đáng chết! Nguyên lai là tiện nhân này làm chuyện tốt, nhìn đến giữa bọn hắn sớm đã có một chân! Có cơ hội ta nhất định phải làm chết cái này xú nương môn!"

Phẫn nộ Animalteeth tử tước nổi gân xanh, lớn tiếng kêu gào.

. . .

"Scavenger Tử tước, ngươi quân chủ lực còn chưa tới sao, chậm thêm, ngươi khả năng không có cách nào đúng hạn mời ta đến ngài tòa thành làm khách đâu."

"Ha ha! Nhìn đến ngươi cũng là rất kỳ vọng có thể làm khách đâu, không phải sẽ không mang nhiều người như vậy tới giúp ta."

Odin hướng nàng sau lưng nhìn một chút, tối thiểu có hai trăm người.

"Bọn hắn nghe nói Scavenger Tử tước muốn tiến đánh số chín vệ lâu đài, đều nghĩ đến đâu, cản đều ngăn không được, ha ha ~ "

Chính như am hiểu luyện thể Tiwana người, Lanche người tại cung tiễn trên tạo nghệ riêng một ngọn cờ, nhất là tiễn trận, có thể xưng nhất tuyệt.

Nếu là bình thường công lâu đài, hai trăm tinh nhuệ xạ thủ có khả năng đưa đến tác dụng quả thực không nhỏ.

Đáng tiếc, Odin có mạnh hơn đòn sát thủ.

"Hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta công lâu đài phương thức có chút đặc thù, mà lại cũng không có cái gọi là quân chủ lực, cái này một trăm kỵ binh chính là ta toàn bộ quân đội."

Khục

Lancome kém chút một hơi không đi lên, "Đây chính là toàn bộ."

Nàng hiện tại có một loại lập tức quay đầu bỏ chạy xúc động.

"Ha ha, Tử tước an tâm chớ vội, bây giờ cách mười hai giờ còn có hai giờ, không sai biệt lắm, Dag!"

"Dag tại, chủ nhân."

Odin hai tay tương giao, đối Dag so một cái Thập tự.

"Phi Nham thuật, mười phát, minh bạch."

"Minh bạch!"

Dag gật gật đầu, mấy bước đi vào đội ngũ phía trước, bại lộ tại Tiwana mặt người trước, này cũng không kém nhiều lắm có năm trăm mét khoảng cách.

"Một đầu Đại Hùng, nó muốn làm gì, hướng chúng ta ném tảng đá sao. Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha. . ."

Vệ lâu đài trên tường thành Tiwana binh sĩ phình bụng cười to, giễu cợt âm thanh nối thành một mảnh, liền ngay cả Lancome dẫn đầu đội ngũ, cũng đang thì thầm nói chuyện.

Thế nhưng là hiện thực lại cho bọn hắn một cái vang dội cái tát.

To lớn khối đá trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tại trên tường thành ầm vang nổ vang!

Mảnh đá sụp đổ, không có chút nào phòng bị mấy người lính bị tạc thành vải rách bao tải, xa xa ném đi ra ngoài.

Giễu cợt âm thanh thoáng qua biến thành kêu rên, nụ cười tại Animalteeth tử tước trên mặt dừng lại, cái kia tràn đầy bắp thịt não mạch kín còn không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

"Đẳng cấp cao ma pháp. !"

Oanh

Mới một phát Phi Nham thuật đánh gãy Animalteeth suy nghĩ, vội vàng hạ lệnh.

"Nhanh! Hạ tường thành tránh né, đừng hắn sao sững sờ ở phía trên."

Nghe được chỉ huy, binh lính hoảng loạn cấp tốc giấu ở tường thành đằng sau, còn không chờ bọn hắn đạp khẩu khí, lại một phát rơi xuống đất Phi Nham tính cả tường thành cùng binh lính phía sau cùng nhau mang đi.

Độ cao áp súc lại tinh thuần Thổ hệ ma lực, phối hợp cứng rắn mật độ cao tảng đá mảnh vỡ, uy lực thực sự quá đỉnh, Tử tước cấp tường thành độ dày, không cách nào ngăn cản.

Đây là Dag vì tăng cường độ chính xác, cố ý cắt giảm một bộ phận tổn thương.

Oanh

Lại một phát Phi Nham rơi xuống, nếu như không có che chắn vật, bạo tạc bán kính có thể bao trùm hai mươi lăm mét.

Khoảng cách điểm rơi càng gần, tổn thương càng cao, bán kính năm mét bên trong, liền ngay cả Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ đều muốn bị nổ cái thịt nát xương tan.

Oanh

"A, quân đoàn trưởng!"

Thứ tư phát Phi Nham, ngoài ý muốn mang đi Tiwana binh sĩ quân đoàn trưởng, cái kia luyện thể lưu Bạch Ngân đỉnh phong.

Một viên hình thoi bén nhọn mảnh vỡ từ hắn ánh mắt  xuyên vào đại não, chết cực kỳ oan.

Dag chuyển vận cực kỳ ổn định

Mỗi gian phòng cách năm giây, Phi Nham liền sẽ tinh chuẩn rơi vào trên tường thành, oanh sập một đoạn tường đá, chỉ có tòa thành đỉnh Animalteeth tử tước còn lông tóc không tổn hao gì.

"Không! Không thể tiếp tục nữa! Đến làm cho đầu kia ghê tởm gấu dừng lại!"

Animalteeth nhìn khắp bốn phía, bỗng nhiên nhảy đi xuống, đi vào trong đó một cái bị oanh mở tường thành khe chỗ.

"Đều mịa nó đứng lên cùng ta xông, bọn hắn chỉ có ba trăm người, chỉ muốn xông tới đem bọn hắn xử lý liền thắng!"

Thủ lĩnh kêu gọi tựa hồ làm ra một chút tác dụng, chạy trốn tứ phía binh sĩ tìm tới chủ tâm cốt, nhao nhao tập kết đến Animalteeth sau lưng.

"Thứ năm phát. . ."

Xa xa Odin yên lặng đếm lấy số lượng từ, Dag cũng cố ý nhắm ngay này một đám đột nhiên tụ tập lại binh sĩ, tinh chuẩn ném ném ra ngoài.

Hùng hồn tiếng xé gió tại Animalteeth vang lên bên tai, Phi Nham chưa đến, nhưng hắn thân thể đã cảm nhận được to lớn phong áp.

"Đến hay lắm! ! Uống a! !"

Tùy tiện Xích Diễm mạnh mẽ bộc phát, kia là như máu đồng dạng nhan sắc Hỏa hệ đấu khí, không như trong tưởng tượng nhiệt độ cao, nhưng lại ẩn chứa vô tận lửa giận.

Hỏa hệ đặc tính ---- nộ diễm!

Phẫn nộ chi hỏa có được phá hủy hết thảy lực lượng, nắm giữ nộ diễm, liền là nắm giữ hủy diệt. . .

Xích kim sắc lưu ly tại Animalteeth bên ngoài thân lan tràn, cuối cùng hướng đi là song quyền của hắn, hắn một ngựa đi đầu, không mảy may nhường, song quyền cất vào trước ngực hai bên, bỗng nhiên chỉ lên trời huy quyền.

"Kình Thiên Quyền! Phá cho ta!"

Lóng lánh kim sắc quang mang nắm đấm là Animalteeth đỉnh phong một kích, vô tận Huyết Diễm từ quyền mang bên trong dâng lên mà ra, hăng hái đánh trúng chạm mặt tới Phi Nham.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang.

Kiên cố Phi Nham không địch lại Animalteeth song quyền cự lực, lại lăng không nổ tung.

Lại nổ tung lên mảnh đá bị tương phản lực trùng kích triệt tiêu, mất đi lực sát thương, bất lực rớt xuống trên mặt đất.

Dag cái này phát Phi Nham thuật, bị hắn hoàn hảo không chút tổn hại chống cự xuống tới.

Kim sắc quang mang chậm rãi rút đi, Animalteeth run rẩy hai tay mang ý nghĩa ngạnh kháng Phi Nham thuật cũng không nhẹ nhõm, bất quá thời cơ kiếm không dễ.

"Thành bại ở đây giơ lên, bảo trì trận hình, cùng ta xông!"

Thủ lĩnh hiện ra phấn chấn lòng người một kích, tất cả Tiwana người cầm vũ khí lên xông ra tường thành.

Mà Animalteeth xông vào đội ngũ trước nhất đầu, lúc này hắn binh lính sau lưng chỉ còn lại hai trăm năm mươi tả hữu.

"Bộ binh công kích, ai da da. . . Khả kính, đáng tiếc, thế nhưng là không có gì trứng dùng, Lancome Tử tước, ta nghĩ khoảng cách này hẳn là cực kỳ thích hợp đến hai sóng mưa tên đả kích."

"Ồ. Nha!"

Tại Odin nhắc nhở dưới, còn đắm chìm trong không chân thực ở trong Lancome Tử tước tỉnh ngộ lại, cấp tốc ra lệnh.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị, tam trọng mưa tên, góc 45 độ ném bắn đả kích, thả!"

Ông

Hai trăm xạ thủ cài tên mở cung, đều nhịp, liên tục ba tiếng tề chỉnh vù vù, trên trời nhiều hơn ba mảnh tiểu mây đen.

Tinh chuẩn góc độ cùng khoảng cách, để Tiwana người không có bỏ qua một mảnh mưa tên.

Ngắn ngủi 200~300m khoảng cách, hai trăm năm mươi bộ binh chỉ còn lại một trăm năm mươi số lượng, mặt khác một trăm tên vĩnh viễn lưu ngay tại chỗ.

Đây chính là vô não công kích đại giới.

"Tiện nhân! Ta muốn ngươi chết!"

Mất lý trí Animalteeth tử tước đem lửa giận đều phát tiết tại Lancome trên thân, tại hắn lý giải bên trong, đây hết thảy đều là Lancome tạo thành.

Hiện tại phải chăng có thể đánh thắng trận trận chiến, hắn đã không ôm hi vọng xa vời, hắn chỉ muốn giết chết cái này kẻ đầu têu.

"Hây a! !"

Sung huyết đến cực hạn nhục thân tiếp tục bành trướng thêm một phần, nồi đất lớn nắm đấm lấp lánh lên huyết quang, hai mái hiên so sánh, đối diện yếu đuối như nước Lancome Tử tước tựa như là bất lực bé thỏ trắng.

"Lancome Tử tước cẩn thận!"

Một bên Odin sắc mặt kinh hãi, lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng trên tay lại không có bất kỳ cái gì động tác, rất khéo chính là liền ngay cả Kunas bọn hắn cũng đều vô tình hay cố ý tránh đi Animalteeth  mặc cho nó vọt tới Lancome trước mặt.

Tiếng chém giết

Tiếng va chạm

Tiếng hò hét

Xen lẫn thành một mảnh

Một mực lấy yếu đuối khuôn mặt kỳ nhân Lancome, lúc này biểu lộ lại tương đương nhã nhặn.

Phân loạn trong chiến trường, nàng không hoảng hốt không quên từ trên vai cởi xuống một trương tiểu xảo cung, nắm trong tay, lại so với nàng bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu, giống như đồ chơi đồng dạng buồn cười.

Kéo ra trương này buồn cười cung, Lancome sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đưa tay nhắm ngay đã gần trong gang tấc Animalteeth, lỏng dây cung.

Toàn bộ hành trình nhìn chăm chú Odin đột nhiên nhịp tim chậm một nhịp, giống như có một vệt thủy quang xuất hiện, lại hình như cái gì cũng không có.

Ngay tại Odin không nghĩ ra thời điểm, Animalteeth thân thể đột nhiên dừng lại, hai mắt nổi lên, vô lực phủ phục ngã xuống đất.

Dưới thân huyết dịch róc rách chảy xuôi, lan tràn đến Lancome dưới chân.

Một mét khoảng cách, lại như lạch trời.

Giải quyết xong Animalteeth về sau, Lancome yên lặng đem cung tiễn cõng lên.

"Scavenger Tử tước, còn lại Tiwana người liền dựa vào ngươi."

"Ây. . . Đương nhiên!"

Thủ lĩnh Animalteeth tử vong về sau, còn lại Tiwana người như là năm bè bảy mảng, sụp đổ tứ tán chạy trốn.

Kunas dẫn đầu Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đem còn lại tạp binh cấp tốc thu hoạch, kiên quyết không thể thả đi một cái.

Trận chiến đấu này từ Dag phóng thích Phi Nham thuật bắt đầu, tổng cộng chỉ dùng đi một khắc đồng hồ, hao phí thời gian dài nhất vẫn là cuối cùng truy kích tàn binh.

Được xưng tụng tới cũng nhanh đi được nhanh.

Sau đó liền là thanh lý chiến trường, sưu tập chiến lợi phẩm cùng thanh lý tòa thành tiêu chuẩn quá trình.

Năm phát Phi Nham thuật mang tới phá hư quá mức nghiêm trọng, phía ngoài nhất tường thành tựa như là bị chó gặm đồng dạng, triệt để mất đi năng lực phòng ngự.

"Dag, tường thành chữa trị nhờ vào ngươi, không cần quá dày, có thể đem ánh mắt che khuất là được."

"Không có vấn đề chủ nhân."

Hình thể khổng lồ Dag gãi gãi đầu, chậm rãi hướng tường thành bên kia đi đến.

"Đây là ma sủng của ngươi sao, nếu như ta không đoán sai, hẳn là cấp năm Bạo Thổ Hùng vương đi."

"Đúng vậy, tại ta khế ước nó thời điểm Dag vẫn là một con cực kỳ phổ thông Bạo Thổ Hùng, không nghĩ tới về sau trở nên lợi hại như vậy.

Có thể tấn thăng Tử tước, có nó một nửa công lao."

Odin nửa thật nửa giả lộ ra một chút liên quan tới chính mình sự tình, ý đồ đền bù vừa mới sinh ra vết rách.

Bỏ mặc Animalteeth tấn công Lancome, là Odin đã sớm sớm an bài tốt kế hoạch.

Cũng không lý do khác, liền là muốn nhìn một chút cái này kiên trì đến Phi Luân lâu đài sau cùng nữ nhân đến cùng có thủ đoạn gì, mà không phải thật mượn đao giết người.

Về phần kết quả cuối cùng, quả thực vượt qua Odin đoán trước.

Con mắt liên tiếp liếc về phía Lancome phía sau kia trương tiểu cung, bị giới hạn hắn nông cạn kiến thức, đặt ở trước mắt hắn hắn cũng không biết đó là cái cái gì cấp bậc bảo bối.

Thời khắc này Odin vô cùng tưởng niệm Ryan cái này bách khoa toàn thư.

Lancome Tử tước hé miệng cười một tiếng, tựa hồ từ Odin trong mắt đọc hiểu ý nghĩ của hắn.

"Cây cung này là gia tộc chúng ta vật truyền thừa, cùng ta tính mệnh du quan, tha thứ ta không thể để cho Scavenger Tử tước tường xem."

"Ha ha, truyền thừa bảo vật, ta có thể hiểu được  bên kia thanh lý không sai biệt lắm, ta cũng không có gì tốt chiêu đãi, dùng cái cơm rau dưa đi."

"Có thể."

Một trận đơn giản chiêu đãi về sau, Odin đưa mắt nhìn Lancome rời đi.

Từ giờ trở đi, hắn sẽ lấy một cái thân phận hoàn toàn mới từ Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu chuyển dời đến Phi Luân lâu đài chiến khu, tham gia cùng Tiwana người tranh đấu.

"Khởi bẩm đại nhân, có thuộc hạ điều tra thời điểm ngẫu nhiên xúc động cơ quan, mở ra tòa thành dưới mặt đất ám lao."

"Còn có loại sự tình này. Mang ta đi nhìn xem."

Vâng

Kunas dẫn đầu đi ở phía trước, đi vào tòa thành lầu một một chỗ nhà kho trong phòng kế.

"Chính là chỗ này, vừa rồi thuộc hạ đi vào điều tra nhà kho thời điểm vô ý chạm đến toà này ngọn đèn."

Nói Kunas dùng tay đem ngọn đèn cái bệ ngang thay đổi 45 độ, nương theo lấy một trận nhỏ xíu bánh răng xoay tròn âm thanh, nhỏ hẹp trong kho hàng lộ ra một cái cửa đá.

Phía ngoài tia sáng chỉ chiếu vào đi lờ mờ một điểm, chiếu sáng mấy cấp hướng phía dưới thềm đá sau liền không có, hoàn toàn thấy không rõ chỗ sâu.

"Thuộc hạ lo lắng có cái gì ngoài ý muốn, cho nên không có tùy tiện xuống dưới xem xét."

"Ừm, cách làm chính xác, đi đem Ovia gọi tới, còn có, nhiều gọi mấy người đến giữ vững cổng, sau đó chúng ta lại xuống đi thăm dò nhìn."

Lúc đầu hắn còn tại cân nhắc phải chăng trước phái hai người đi xuống xem một chút lại nói, bất quá hắn lại cảm thấy mình thực sự cẩn thận quá mức.

Một cái Tử tước cấp bậc tiểu vệ lâu đài, có thể có đồ vật gì, bên trong là trống không mới là lớn nhất khả năng.

Trước mắt liền từ bên ngoài đơn giản nhìn một chút, toàn bộ lối đi đều là từ đá xanh xây thành, nghiêng hướng phía dưới, độ rộng chỉ đủ để một người đơn hành.

Cẩn thận lý do, hắn vẫn là để Kunas cầm tấm chắn xung phong, mình ở giữa, để Ovia tại cuối cùng, có thể nói thực lực mạnh nhất ba người đều ở nơi này..