Chương 214: Huyễn tượng tranh vẽ trên tường

Chương 214: Huyễn tượng tranh vẽ trên tường

Hô

Ovia tại đầu ngón tay nhóm lửa lên một đoàn trong vắt màu quýt hỏa diễm, cái này đoàn có được nhiệt độ quang mang, đem trong thông đạo âm u ẩm ướt xua tan.

Xoay tròn thềm đá uốn lượn hướng phía dưới, hai bên lối đi còn có cắm có việc trước chuẩn bị xong bó đuốc, nói rõ trước đó nơi này sử dụng cực kỳ tấp nập, không phải sẽ không chuẩn bị nhiều như vậy bó đuốc.

Trải qua thời điểm Ovia đem dọc theo đường bó đuốc từng cái thắp sáng, xa xa nhìn tựa như là một đầu uốn lượn ngọn lửa tại hướng dưới mặt đất du động.

Lối đi đỉnh chóp rỉ ra giọt nước rơi vào trên thềm đá, tại yên tĩnh trong thông đạo truyền ra thật xa.

Tí tách!

Tí tách!

"Ta nói, chúng ta có vẻ như hạ sắp năm mươi giai đi, nếu là đặt bình thường tòa thành lâu khoảng thời gian, tối thiểu cũng có ba tầng cao.

Ta nghĩ. . . Chỉ sợ đó cũng không phải một cái địa lao đơn giản như vậy."

Odin dẫn đầu dừng lại, cau mày nói, hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm bất tường.

"Có sao."

Đây là thần kinh thô Ovia.

"Ta cũng cảm thấy không ổn."

Đây là vô não đứng đội Kunas.

"Vì hai vị an toàn của đại nhân suy nghĩ, liền để ta một người đi xuống đi, không có vấn đề ta tại trở về."

"Không ổn, phía trên chính là chúng ta tòa thành, có vấn đề hay không đều không thể tránh đi.

Tại đi lên phía trước đi xem đi, nói không chừng kiến tạo tòa pháo đài này chủ nhân có cái gì đặc thù đam mê cũng khó nói, không làm rõ ràng phía dưới có cái gì, sao có thể an tâm đi ngủ.

Ovia, cây đuốc làm lớn điểm, hôm nay nhất định phải nhô ra đến tột cùng đến!"

Tại Odin cường lực tìm từ dưới, ba người lại tiếp tục vùi đầu đi xuống dưới đi.

Nhưng không nghĩ không đi một hồi, chỉ có thể đơn hành chật hẹp lối đi dần dần biến rộng, thẳng đến cuối cùng thậm chí có thể dung nạp ba người song hành.

Cố nén lòng hiếu kỳ lại đi một hồi, dưới lòng bàn chân truyền đến kiên cố xúc cảm.

Thềm đá. . . Đến cùng.

Thay vào đó là một cái cửa đồng lớn ngăn lại đường đi, Odin ba người hai mặt nhìn nhau, chẳng ai ngờ rằng nơi này còn có cửa.

Ovia thắp sáng hai bên bó đuốc, hừng hực ánh lửa hiển lộ ra cửa lớn toàn cảnh.

Thanh đồng cửa không lớn, cao hai mét, rộng cũng liền một mét năm dáng vẻ, phía trên là lung ta lung tung ký hiệu đường cong, căn bản xem không hiểu.

"Cũng không có khóa loại hình đồ vật, nhìn cánh cửa này hẳn là thuộc về ý nghĩa tượng trưng."

Kunas tại cửa đồng lớn trên tìm tòi một lát sau nói.

"Đẩy một chút thử một chút, nhìn có thể hay không đẩy ra."

Hát

Kunas hai tay phát lực, vốn cho rằng rất nặng nề thanh đồng cửa lại ngoài ý liệu nhẹ nhõm.

Tại Kunas đẩy cửa thời điểm, phía sau Odin cùng Ovia đều làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Bịch

Thẳng đến thanh đồng cửa mở rộng, cũng không có ngoài ý muốn xuất hiện.

"Đại nhân, bên trong là một đầu hành lang, trên tường khắc lấy có cái gì, tia sáng quá mờ thấy không rõ."

Cái này thần bí dưới mặt đất kiến trúc hiện tại càng ngày càng kì quái, triệt để chệch hướng bình thường mật thất.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, rất có thể là một tòa di tích, về phần là niên đại nào di tích liền cần kỹ lưỡng hơn dò xét mới có thể biết.

Hành lang độ rộng so lối đi còn muốn rộng mấy phần, bắt đầu từ nơi này, xây xây gạch đá biến thành màu vàng đất, sờ tới sờ lui gạch đá mặt ngoài so gạch đá xanh càng bóng loáng.

Tại màu cam hỏa diễm chiếu rọi xuống, cho người ta một loại vàng son lộng lẫy ảo giác.

"Cái này gạch đá hẳn là nhân công nung, không phải không có khả năng như thế bóng loáng."

Odin tay cầm bó đuốc, xích lại gần gạch đá cẩn thận quan sát phân tích về sau, đạt được kết luận của mình.

"Chủ nhân, nơi này có chút không đúng, trong hành lang nồng độ nguyên tố phi thường thấp, vừa mới tại thềm đá lối đi thời điểm vẫn là bình thường nồng độ.

Dựa theo cái này dưới mặt đất chiều sâu, Thổ hệ ma lực hẳn là càng thêm nồng đậm mới đúng, nhưng vừa vặn chủ nhân vừa tiến vào hành lang, nồng độ nguyên tố thế mà chợt hạ xuống một nửa.

Nói rõ đầu này hành lang có bài xích ma lực lực lượng thần bí, ta cũng không biết là cái gì."

Odin không đi hai bước, trong đầu liền vang lên tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ nhắc nhở lời nói.

Bình thường nồng độ nguyên tố một nửa, cũng chính là 0.5, loại hoàn cảnh này xa xa thấp hơn Ella đại lục tiêu chuẩn thấp nhất, thuộc về đê ma khu vực.

Odin quay đầu đang muốn mở miệng nhắc nhở hai người khác, lại phát hiện hai người không biết khi nào thì đi đến trước mặt hắn.

"Kunas, Ovia, trên tường có cái gì đâu, thấy như thế đầu nhập."

Odin hồ nghi đi theo.

"Ta đến ngó ngó tranh này đến thứ đồ gì."

Tranh vẽ trên tường đường cong cực kỳ giản lược, cực giống hắn đấu khí hạch tâm phía trên phù điêu, chỉ dùng rải rác mấy bút, liền phác hoạ ra muốn biểu đạt ý tứ.

Tranh vẽ trên tường ở giữa là một cái hình tròn mặt trời, mặt trời xung quanh còn có mấy đầu bút họa, hẳn là đại biểu cho tia sáng, phía dưới cùng nhất là mấy cái tại quỳ lạy người.

Toàn bộ tranh vẽ trên tường muốn biểu đạt ra tới ý tứ liền là một đám người tại cúng bái mặt trời.

"Cúng bái mặt trời loại chuyện này tại mấy trăm năm trước cũng không tính cái gì đi, liền ngay cả bây giờ còn có một ít chủng tộc đem mặt trời coi như Đồ Đằng tế tự.

Ovia. Kunas."

Odin thanh âm tiếng vọng tại hành lang bên trong, lại chậm chạp không chiếm được đáp lại, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Xảy ra chuyện!

Tranh vẽ trên tường trước hai người đối thanh âm mất đi bất kỳ phản ứng nào, ánh mắt cũng mất đi lo nghĩ, ngơ ngác dựa vào tranh vẽ trên tường, cũng không nhúc nhích.

Ba ba!

Không có suy nghĩ nhiều, hai kế vang dội tát tai rút đi lên, trong lòng lo lắng, trên tay không tự giác có chút nặng, Ovia thậm chí bị hắn rút đẩy về sau hai bước, không đứng vững ngồi dưới đất.

"Tê ~ mặt của ta đau quá, chuyện gì xảy ra."

"Có địch nhân! Đại nhân cẩn thận!"

Tỉnh táo lại Kunas trong nháy mắt rút ra tùy thân trường kiếm bốn phía, nhìn chung quanh sau khi vẫn không quên hắn cái chủ nhân này.

"Món vũ khí buông xuống! Ở đâu ra địch nhân, hai cái khờ hàng, hai người các ngươi còn nhớ hay không đến vừa mới xảy ra chuyện gì."

Yên tĩnh lối đi chỉ có ba người bọn họ, nào có những vật khác.

Kunas hậm hực thu hồi trường kiếm, bĩu môi nói.

"Ây. . . Ta vừa rồi đột nhiên biến thành tranh vẽ trên tường người ở bên trong tộc, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ cúng bái, rất mơ hồ, liền cùng mộng cảnh đồng dạng."

"Ta cùng Kunas không sai biệt lắm, bất quá ta tựa như là cái gì Thánh nữ tới, nhất định phải ta mặc chút là lạ quần áo, nhưng là ta lại không cách nào khống chế mình hành vi, rất khó chịu."

Nghe xong lời của hai người, Odin lâm vào trầm tư.

Điểm đáng ngờ rất nhiều, đầu tiên ba người đều nhìn tranh vẽ trên tường, vì cái gì hắn không cùng lấy làm đồng dạng mộng.

Đấu khí. Tinh thần lực.

Huyễn tượng phương diện công kích, hẳn là hắn cường hoành tinh lực tự chủ hộ thể, miễn dịch tranh vẽ trên tường công kích.

Vấn đề thứ hai liền là hai người sinh ra mộng cảnh huyễn tượng đều là tranh vẽ trên tường bên trong biểu đạt nội dung, như thế đặc thù huyễn tượng, hẳn là không chỉ là vì mê hoặc người đơn giản như vậy.

Muốn lấy rõ ràng điểm ấy, chỉ có thể ở tiến vào huyễn tượng một lần.

"Hai người các ngươi đang ngó chừng tranh vẽ trên tường thử một chút, nhìn xem có thể hay không làm rõ ràng huyễn tượng rốt cuộc muốn biểu đạt ý gì."

Odin bàn tay khẽ nâng, tùy thời chuẩn bị đem hai người cứu, nhưng lần này biểu hiện của bọn hắn rất bình thường, tranh vẽ trên tường không tiếp tục đem bọn hắn kéo vào huyễn tượng.

Kunas: "Chẳng lẽ vô dụng. Không thể nào, ta cảm giác đằng sau hẳn là còn có đồ vật."

Ovia: "Vậy tại sao lần này chưa từng xuất hiện vừa mới cảm giác."

"Không cần đoán, bức tranh này không đơn giản như vậy, các ngươi vừa mới nhìn thấy, chỉ sợ cũng không phải cái gì ảo giác, mà là chân thực phát sinh qua sự tình, chỉ bất quá tranh vẽ trên tường bảo lưu lại những nội dung này, sau đó lại lần nữa thả một lần mà thôi.

Ha ha, càng ngày càng thú vị, ta dám cam đoan, Animalteeth tuyệt đối không phát hiện nơi này, thậm chí liền ngay cả tốt nhất một nhiệm kỳ Lanche người cũng không biết toà này mật thất."

Odin nâng lên bó đuốc, để tia sáng tận khả năng chiếu hướng chỗ sâu, tựa hồ phía trước còn có bức thứ hai tranh vẽ trên tường.

"Chờ một chút."

Odin gọi lại không kịp chờ đợi muốn đi xem hai người, vô hình tinh lực từ trong cơ thể hắn chảy xuôi mà ra, một phân thành hai hóa thành hai đoàn viên cầu đem bọn hắn bao khỏa.

Vừa mới chỉ có một mình hắn không có sinh ra huyễn tượng, rất có thể là bởi vì tinh lực duyên cớ, cho nên hắn dùng tinh lực của mình đem bọn hắn bao vây lại, ngăn cách tranh vẽ trên tường quấy nhiễu.

Rốt cuộc không rõ ràng bức thứ hai tranh vẽ trên tường là thứ quỷ gì, vẫn là trên nhất lớp bảo hiểm tương đối tốt.

"Tốt, đi thôi, đi xem một chút bức thứ hai tranh vẽ trên tường."

Bức thứ hai tranh vẽ trên tường không có khác biệt lớn, vẫn là ở giữa mặt trời, chỉ là mặt trời chung quanh đại biểu tia sáng đường cong nhiều mấy cây.

Chủ yếu biến hóa là phía dưới tế tự đám người, nhân số biến nhiều đồng thời còn nhiều ra một chút hiến tế vật phẩm.

Hiến tế vật phẩm bị điêu khắc công tượng cường điệu phác hoạ, có thể rõ ràng phân biệt ra được là thứ gì.

Có năm dạng, theo thứ tự là một con trâu, một đầu dê, một cái nam nhân, một nữ nhân, một đứa bé.

"Lại là hiến tế người sống tà ác tế tự!"

"Không đúng, ta chưa từng nghe nói tế tự mặt trời phải dùng người sống, đây không có khả năng."

Xác thực, mặt trời tượng trưng cho sinh mệnh, lực lượng, sức sống. . . Dùng vật sống đến tế tự là đối mặt trời không tôn trọng, liền xem như tối lạc hậu nguyên thủy nhất nhân tộc bộ lạc cũng sẽ không làm loại chuyện này.

Vì làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, ba người mang theo bí ẩn đi hướng bức thứ ba tranh vẽ trên tường.

Một trạm tại tranh vẽ trên tường trước, Odin cảm giác mình ngoại phóng tinh lực đang bay nhanh tiêu hao, thẳng đến tiêu hao tổng số lượng một phần năm sau mới đình chỉ.

Hiển nhiên bức thứ ba tranh vẽ trên tường bao hàm tinh thần huyễn tượng uy lực tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng ở trước mặt hắn còn chưa đủ nhìn, một mình hắn ngăn trở ba người huyễn tượng mới chỉ tiêu hao một phần năm, nói rõ tranh vẽ trên tường lực lượng xác thực không cao.

Giải quyết huyễn tượng về sau, hắn liền thu hồi tinh lực, cẩn thận chu đáo này trước mắt tranh vẽ trên tường đến.

Cái này xem xét, quả thực để người giật nảy cả mình.

Phía trước hai bức bích bọn hắn đều lý giải sai, vốn cho là tranh vẽ trên tường ở giữa mặt trời, nhưng thật ra là một cái to lớn con mắt, trước đó là khép kín trạng thái, đường cong không có phác hoạ ra đến, chỉ vẽ lên cái vòng tròn.

Mà bức thứ ba đồ là nửa mở nửa khép dáng vẻ, mí mắt tả hữu kéo ra, lộ ra con mắt bên trong con ngươi.

Phù điêu khắc hoạ rất sống động, thậm chí còn có thể cảm nhận được từ nơi sâu xa nhìn chăm chú, để người phía sau lưng phát lạnh.

Làm rõ ràng là con mắt về sau, chung quanh uốn lượn đường cong tự nhiên cũng không phải mặt trời phát ra tia sáng, mà là con mắt trên sinh trưởng xúc tu, hoặc là xúc tu một loại đồ vật.

Độc nhãn quái vật dùng duỗi dài xúc tu chọn trúng phía dưới cung phụng ba cái tế phẩm, nam nhân, nữ nhân cùng hài tử.

"Cổ quái như vậy tế tự, cái này độc nhãn chỉ sợ là một loại nào đó Tà Thần hóa thân, không phải này tấm phổ phổ thông thông tranh vẽ trên tường không có khả năng đem người kéo vào huyễn tượng, loại lực lượng này không phải bất luận cái gì đã biết ma lực.

Không ngoài sở liệu của ta, cái này ba bức họa sau khi xem xong, rất có thể mê thất bản thân, trở thành Tà Thần thân thuộc, bất quá niên đại xa xưa thần lực biến mất, dẫn đến huyễn tượng lực lượng trở nên cực yếu.

Đoán chừng chỉ có người bình thường mới có thể bị mê hoặc."

"Thế nhưng là chúng ta vừa mới không phải lâm vào huyễn tượng sao. Vì cái gì ta cảm giác không có chuyện gì bộ dáng."

Ovia nghi ngờ hỏi.

"Cái này cũng không đồng dạng, lâm vào huyễn tượng cùng mất đi bản thân là hai việc khác nhau, điểm ấy còn sót lại lực lượng còn chưa đủ lấy mê hoặc ý chí kiên định kỵ sĩ.

Coi như vừa mới ta không đánh tỉnh các ngươi, chờ huyễn tượng kết thúc các ngươi cũng có thể tỉnh lại, chỉ có bức thứ ba đồ hơi mạnh một điểm, nhưng cũng không đủ, lại nói đây đã là cuối cùng một bức, phía trước là trống không.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Tà Thần lực lượng đã không tồn tại nữa, có lẽ tại qua cái vài chục năm, những này tranh vẽ trên tường liền sẽ biến thành đá bình thường tranh vẽ trên tường.

Đi thôi, hướng phía trước lại nhìn một chút."

"Odin, ngươi xác định sao. Vạn nhất. . ."

Ovia có chút bận tâm, rốt cuộc nơi này cùng Tà Thần nhấc lên quan hệ.

"Yên tâm đi, cái này ba bức tranh vẽ trên tường đã nói rõ nơi này là tế tự chỗ, sẽ không có nguy hiểm."

Nghĩ thông suốt một điểm, Odin ngược lại yên lòng.

Tế tự chi địa là cực kỳ nghiêm túc nơi chốn, cho dù là Tà Thần, bố trí người cũng không có khả năng ở chỗ này thiết trí cái gì cơ quan cạm bẫy loại hình.

Càng đừng đề cập nơi này không biết bị vứt bỏ nhiều ít cái năm tháng, ngay cả cái này Tà Thần bản thân đều đã vẫn lạc cũng khó nói.

Ba người tiếp tục tiến lên

Quả nhiên

Hành lang cuối cùng là ở giữa diện tích khá lớn hình tròn khung phòng, mái vòm trên trần nhà khảm nạm có một viên to lớn Dạ Quang Thạch, nhìn ra đường kính khoảng chừng một mét.

Đây là Odin cho đến tận nay nhìn thấy qua lớn nhất Dạ Quang Thạch.

Đáng tiếc ma lực không có đạt được bổ sung, tại không biết sáng lên bao lâu về sau, tán phát ánh sáng đã ảm đạm, chỉ có thể miễn cưỡng đem mái vòm chiếu sáng.

"Đây chính là cái đồ tốt, tốt như vậy cực phẩm Dạ Quang Thạch khảm nạm tại nơi này thật sự là lãng phí, mang về để Liz bổ sung điểm quang nguyên tố đi vào, còn có thể càng sáng hơn!"

Dạ Quang Thạch là càng lớn càng đáng tiền, giống như thế lớn thật đúng là hiếm thấy, chỉ là cái này hi hữu độ liền quyết định viên này Dạ Quang Thạch có giá trị không nhỏ.

Ánh mắt hướng xuống

Dạ Quang Thạch chính phía dưới, là một tòa đồng dạng chất liệu gạch đá lũy trúc bốn góc tế đàn.

Phân ba tầng, cao hơn hai mét.

Tế đàn mặt ngoài khắc đầy phức tạp đường vân, thoạt nhìn như là ma pháp đường vân, lại giống là một loại nào đó văn tự, ba người tri thức trình độ có hạn, không cách nào phân biệt như thế vật cổ xưa.

Tế đàn trên rất sạch sẽ, không có theo dự liệu xương giật mình cùng khô cạn vết máu.

Xem toàn thể xuống tới khung phòng tia sáng sáng tỏ, bố cục hợp lý lại sạch sẽ gọn gàng, không có chút nào cảm nhận được mặt trái khí tức.

"Ngoại trừ viên này đáng tiền điểm Dạ Quang Thạch, còn có cái này tế đàn bên ngoài, cái gì cũng không có."

Odin vờn quanh một vòng, ngoại trừ tiến đến con đường kia bên ngoài, không còn cái thứ hai xuất khẩu, xác nhận căn này mật thất dưới đất chỉ là một tòa vứt bỏ Tà Thần tế đàn mà thôi.

"Kunas, đi lên đem Dạ Quang Thạch giữ lại chúng ta liền lên đi, sau đó đem nơi này phong kín liền tốt."

"Vâng, đại nhân."

Kunas khởi động Phong Ưng chiến khải phi hành ma pháp để cho mình lơ lửng, lại phát hiện đấu khí tiêu hao cực kỳ nhanh.

"Đúng rồi, quên nói với các ngươi, trong này nồng độ nguyên tố rất thấp, đấu khí tiêu hao lại so với ngoại giới lớp mười lần, mau chóng Kunas."

Kunas cố gắng khống chế phía sau Phong Dực, lung la lung lay bay về phía mái vòm.

Dạ Quang Thạch chỉnh thể khảm nạm tiến thạch đỉnh một nửa, lộ một nửa ở bên ngoài.

Kunas tay không nếm thử không có kết quả về sau, rút ra bên hông trường kiếm, chuẩn bị đem vách đá mở ra một đường nhỏ, trước tiên đem Dạ Quang Thạch lấy xuống lại nói.

"Không đúng Odin! Kunas mau xuống đây! Gặp nguy hiểm!"

*** ***

Hai ngày này hạn miễn, cầu điểm khen thưởng đi (. ￣▽￣)..