Chương 215: Khủng Cụ Ma Nhãn, hải yêu mị ca

Chương 215: Khủng Cụ Ma Nhãn, hải yêu mị ca

Ngay tại Kunas rút ra bên hông trường kiếm, chuẩn bị đối tấm gạch cắt chém thời điểm, phía dưới truyền đến Ovia lớn tiếng la lên.

Không chờ hắn làm ra phản ứng, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, Dạ Quang Thạch biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một viên tròn căng cự Đại Nhãn Cầu.

"Thứ quỷ gì!"

Kunas đưa tay một cái chém vào, thuận thế kéo dài khoảng cách trở về mặt đất bên trên.

Lúc này hắn mới phát hiện toàn bộ khung phòng đã không phải vừa mới lúc đi vào đợi bộ dáng.

Biến hóa vẫn còn tiếp tục, vách đá, tế đàn, Dạ Quang Thạch. . . Những vật này hết thảy thay đổi cái bộ dáng.

Từ gạch đá xây thành vách đá biến thành thô ráp thiên nhiên tường đá, mặt đất tràn đầy kỳ quái chất nhầy, ở trung tâm tế đàn vị trí thì là rối loạn trưng bày mấy cây cột đá.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng, cái nào còn có cái gì hành lang, chỉ có một cái tĩnh mịch hang động thôi.

Không biết từ tiến vào lối đi từ khi nào, ba người tất cả những gì chứng kiến đều là ảo tưởng.

"Đại nhân ngài nhìn, viên kia Dạ Quang Thạch!"

Lờ mờ bên trong, Dạ Quang Thạch dần dần lộ ra toàn cảnh, kia là quái vật trên người cự hình độc nhãn, trong bóng đêm tản mát ra trong suốt ánh sáng.

Quái vật bộ dáng cùng tranh vẽ trên tường trên cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là nhỏ đi rất nhiều.

"Khủng Cụ Ma Nhãn!"

Tại quái vật triển lộ ra toàn cảnh một khắc này, Kunas kêu lên sợ hãi.

"Nói cẩn thận một chút, là ma thú sao."

"Không! Không phải ma thú, là bị tà ác lực lượng ma hóa sa đọa sinh vật! Thì ra là thế, nơi này hẳn là một chỗ viễn cổ phong ấn chỗ, là chúng ta ngộ nhập nơi này."

Hô

Không đợi Kunas nói hơn hai câu, một cây có thân eo thô xúc tu đem hắn đánh bay, kích thích đại lượng đá vụn.

Khủng Cụ Ma Nhãn kia phát sáng con mắt có một loại đặc thù ma lực, không thể nhìn thẳng, mà lại theo nó mí mắt khép mở, động huyệt tia sáng lúc sáng lúc tối, rất khó phát hiện xúc tu tập kích phương hướng.

"Không kịp quản hắn, Ovia, ngươi phụ trách chiếu sáng! Để ta chặn lại nó!"

Tốt

Ovia hướng phía đỉnh động dẫn đầu ném ra một đoàn hỏa cầu thật lớn, nóng bỏng ánh lửa thắp sáng cả tòa hang động, để người có thể thăm dò Khủng Cụ Ma Nhãn toàn cảnh, đồng thời cũng tránh khỏi ma nhãn mang tới thị giác hoảng hốt.

Hô

Ma nhãn lập lại chiêu cũ, hai đầu xúc tu phân biệt đánh úp về phía ở đây Odin cùng Ovia.

Trừ cái đó ra, nó còn phân ra đầu thứ ba xúc tu dự định dập tắt không trung hỏa đoàn, nhìn đến nó rất rõ ràng thị giác tầm quan trọng.

Phanh phanh!

Odin phất tay dâng lên lấp kín dày đặc tường băng, cùng xúc tu tới cái tiếp xúc thân mật.

Không chỉ có như thế, tại xúc tu cùng tường băng tiếp xúc trong nháy mắt, Odin khởi động cực đông lạnh đặc tính, quá thấp nhiệt độ để xúc tu mặt ngoài chất nhầy rất nhanh đông kết, cũng hướng xúc tu nội bộ tổ chức kéo dài.

Ma nhãn tại hỏa cầu trên tao ngộ cũng không lý tưởng, hỏa cầu nhiệt độ cao để đến gần xúc tu cấp tốc tiêu khúc, trong huyệt động tràn ngập ra một cỗ mùi thịt.

"Than nướng râu mực. Nhìn không phải rất mạnh bộ dáng."

"Ta ngửi thấy mỹ vị. . . Thân thể của ngươi. . . Bên trong có thứ mà ta cần. . . Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Ma nhãn thanh âm quanh quẩn tại ba người trong đầu, nó không có miệng loại hình máy phát quan, mà là trực tiếp dùng tinh thần lực bắn ra ý thức.

Ba

Đốt cháy khét xúc tu tổ chức từ giữa đó xử xong mở, rơi xuống bên ngoài trên mặt đất, nương theo lấy một trận vặn vẹo, trong chớp mắt liền mọc ra hoàn toàn mới tổ chức.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, hoàn toàn mới xúc tu mặt ngoài nhiều một tầng vảy dày đặc.

"Tiến hóa sao. Vẫn là bản thân liền có năng lực."

Ken két. . .

Đông kết tại trên tường băng hai cây xúc tu cũng tại phát sinh biến dị, đã bị đông kết mặt ngoài vỏ cùng tổ chức bị từ bỏ, một lần nữa mọc ra chính là cứng rắn cốt chất tầng, hiện lên mũi nhọn bộ dáng.

Oanh

Mũi nhọn xúc tu lần nữa trùng điệp đánh vào trên tường băng, nửa mét dày cứng rắn tường băng kém chút bị phá ra, mà lại cố hóa cốt chất tầng đối đông lạnh kháng tính cực cao, nhiệt độ thấp đông kết đã không dậy được tác dụng quá lớn.

Cái này Odin cũng không tiếp tục bình tĩnh.

"WOW! Vị này quá mạnh một chút đi, tính nhắm vào cường hóa đền bù nhược điểm, có chút khó khăn."

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Khủng Cụ Ma Nhãn liền cho thấy sa đọa sinh vật chỗ kinh khủng, bất quá cái này ngược lại để Odin hưng phấn lên.

【  băng sương chiến khải 】

【  băng tinh đại kiếm 】

Hắn cấp tốc tụ hiện ra tiêu chuẩn chiến đấu hai kiện bộ, sau đó hướng phía Ovia nói.

"Đầu này ma quái là hướng về phía ta tới, ngươi đi đem Kunas lấy ra, hai người các ngươi phụ trách đem sáng ngời duy trì được là được, ta đến chính diện giải quyết nó!"

"Chờ chút. . ."

Không để ý đến Ovia ngăn lại, Odin cầm trong tay trường kiếm vượt qua tường băng, hướng phía ma nhãn bản thể phóng đi.

Ovia không có cách, thực lực của nàng quá khứ chính là cho ma nhãn đưa đồ ăn, đành phải lui về hang động biên giới dựa theo phân phó làm việc.

"Đấu khí hạch tâm, công suất toàn bộ triển khai!"

Oanh

Nguyên tố sông lớn từ hạch tâm trào lên mà ra, chuyển vận đến toàn thân.

Odin bằng vào dư thừa đấu khí lượng không nhìn mỏng manh nồng độ nguyên tố, toàn lực vận chuyển đấu khí hạch tâm chuyển vận đấu khí.

Bạo liệt nguyên tố ba động điên cuồng càn quét, lực lượng tràn ngập ở trong cơ thể hắn mỗi một cái góc.

Trảm

Lam sắc kiếm quang liên tiếp bùng lên, đối diện đánh thẳng tới mũi nhọn xúc tu bị kiếm quang từ đó xé ra, một phân thành hai, tận gốc cắt ra.

Đây là kỹ xảo, lực lượng, vũ khí ba cái kết hợp hoàn mỹ, liền xem như cứng rắn cốt chất tầng xúc tu đều không thể chống cự loại trình độ này lực phá hoại.

Odin hai tay nắm chặt đại kiếm, đem dọc theo đường ngăn cản xúc tu từng cái chặt đứt, mặc kệ là tái sinh lân phiến xúc tu cũng tốt, vẫn là cốt chất xúc tu cũng tốt, đều gánh không được trên tay hắn sắc bén kiếm quang.

"Chính là như vậy, lại nhiều một ít, mạnh hơn điểm!"

Tinh lực lưu chuyển, vì hắn cung cấp tràn đầy tinh lực; đấu khí bừng bừng phấn chấn, vì hắn cung cấp lực lượng vô tận, trường kiếm trong tay hắn tùy ý vung vẩy.

Tại cự lực điều khiển, đến mức lưỡi kiếm phía trước thậm chí sinh ra vô hình kiếm cương.

Thô lậu động huyệt, gãy chi tàn dịch bắn ra bốn phía vẩy ra.

Khủng Cụ Ma Nhãn con mắt chủ thể treo cao đỉnh động, mặt đối Odin đột nhiên phát lực, nó đã không có dư thừa tinh lực để ý tới trên trời hỏa cầu, toàn bộ tám đầu xúc tu thay phiên đối phía dưới tiểu nhân triển khai tiến công.

Chèo chống nó là đối nguyên tố Tinh Linh khát vọng.

Đầu này bị phong ấn ở này sa đọa ma nhãn, nếu như có thể thôn phệ Odin trong cơ thể nguyên tố Tinh Linh, nó liền có thể nhất cử khôi phục lại toàn thắng thời kỳ lực lượng, thậm chí còn có thể lấy toàn thân thể mới làm căn cơ, tấn cấp phương diện cao hơn.

Đây là khó mà ngăn cản dụ hoặc, chỉ là nó tình cảnh hiện tại cũng không lạc quan.

Bởi vì Tuyết Phỉ đem Odin đấu khí ba động hạ thấp đến bạch ngân đẳng cấp cao tiêu chuẩn, dẫn đến nó đoán sai Odin thực lực, mà nó còn lại không nhiều huyết nhục lại không đủ để để xúc tu tiến hành cao hơn một tầng dị hoá.

Khủng Cụ Ma Nhãn, đã là tiến thối lưỡng nan.

Odin tại đi vào biên cảnh trước đó, liền tấn cấp đến hoàng kim sơ giai, tiến giai về sau trả lấy đem tự mình bồi dưỡng ra nguyên tố Tinh Linh Tuyết Phỉ, để vào đấu khí hạch tâm bên trong tiến hành gia trì cường hóa.

Bởi vậy khai sáng song hướng phản hồi tăng cường đặc thù phương thức tu luyện.

Giống Animalteeth như thế hoàng kim sơ giai, hắn một cái tay liền có thể bóp chết, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu lại không cách nào phán đoán, chỉ có thể thông qua khiêu chiến mạnh hơn địch nhân đến thăm dò trên thực lực hạn.

【  Đấu Khí Trảm- Liên Kích 】

[Đấu khí trảm] là ứng dụng phổ biến nhất thông dụng hình đấu kỹ, bất quá tại Odin trong tay lại thăng hoa đến đẳng cấp cao đấu kỹ uy năng tiêu chuẩn.

Từng đạo màu lam hình bán nguyệt kiếm khí tại băng tinh trên đại kiếm liên tục chém ra, điên cuồng cắt chém ma nhãn xúc tu, vật lý cắt chém cùng nguyên tố đông kết hai loại lực phá hoại khiến cho ma nhãn xúc tu vừa chạm vào tức nát.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, ma nhãn xúc tu tiếp nhận vượt qua khôi phục phạm vi quá lượng tổn thương.

"Ghê tởm! ! Không thể lại dông dài, trực tiếp dùng mạnh nhất chiêu thức giải quyết hắn, chịu chết đi bò sát! ! Trực Tử Ma Nhãn! !"

Cầm Odin không có biện pháp Khủng Cụ Ma Nhãn từ bỏ xúc tu, co vào lực lượng toàn thân đến chủ thể con mắt bên trong.

Xoẹt

Mí mắt mở ra đến cực hạn, lộ ra toàn bộ con mắt tổ chức, tơ máu từ xung quanh bắt đầu cấp tốc lan tràn đến ở trung tâm con ngươi màu đen, con mắt nhuộm thành huyết hồng sắc.

Trực Tử Ma Nhãn một chiêu này, là hội tụ toàn bộ sa đọa ma lực tại phương diện tinh thần xung kích đối thủ, đây cũng là Khủng Cụ Ma Nhãn sa đọa trước bản thể mạnh nhất kỹ năng.

Mặt đối ma nhãn một kích trí mạng, Odin đồng dạng không cam lòng yếu thế.

【  Siêu- Băng Tinh Bạo Lưu! ! ! 】

Băng tinh bạo lưu là Odin lĩnh ngộ cái thứ nhất kỹ năng, đằng sau trải qua hắn nhiều lần cải tiến, có rất lớn khác biệt.

Băng tinh trường kiếm giơ cao, đối huyết sắc độc nhãn cùng hư không ở giữa chém xuống một kiếm, đấu khí dự trữ trong nháy mắt ít đi hai thành.

Hắn cùng đỉnh động ma nhãn bản thể cách xa nhau sáu mét không gian, cái này sáu mét không gian bên trong, tỏa ra vô tận băng nhận, những này băng nhận lại tuân theo một loại nào đó quỹ tích đang phi hành bên trong tụ tập thành một chùm không thanh kiếm lưỡi đao.

Sáu mét không gian chớp mắt đã tới, mất đi tất cả xúc tu Khủng Cụ Ma Nhãn chỉ có thể trơ mắt nhìn băng nhận đánh tới.

Phốc phốc!

Mang theo người tuyệt cường lực lượng băng nhận đem ma nhãn đâm xuyên, một mực đính tại hang động đỉnh chóp, ngay sau đó nhị đoạn nguyên tố chi lực bộc phát, trong nháy mắt mẫn diệt ma nhãn tất cả sinh cơ.

Bất quá hắn cũng chịu đựng ma nhãn một kích cuối cùng, tinh thần thuộc tính Trực Tử Ma Nhãn.

Cứ việc đầu này ma vật ở chỗ này không biết bị phong ấn bao lâu thời gian, nhưng còn lại toàn bộ lực lượng cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Bảo hộ hắn não vực tinh lực tại sa đọa lực lượng ăn mòn hạ cấp tốc tán loạn.

Rất nhanh, hơn sáu ngàn điểm tinh lực bị tiêu hao sạch sẽ, sau đó tiêu hao, cuối cùng hôn mê.

May mắn là, tinh lực triệt tiêu tuyệt đại bộ phận sa đọa ma lực, đồng thời ma nhãn trước một bước tử vong, trực tử phán định rơi vào ma nhãn trên đầu, may mắn trốn qua một kiếp.

"Đại nhân!"

Odin

". . ."

Tại trước khi té xuống đất, đây là hắn nghe được cuối cùng thanh âm.

. . .

Trên tường thành, số chín vệ lâu đài đám binh sĩ biểu lộ nghiêm túc, trầm mặc ít nói.

Chỉ vì chủ nhân của bọn hắn đã hôn mê hai ngày, đến nay còn chưa có dấu hiệu thức tỉnh, trái tim tất cả mọi người tình đều rất nặng nề.

Trong phòng ngủ

Odin nằm tại trên giường lớn, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, chỉ có còn tại bộ ngực phập phồng chứng minh hắn còn sống, bên giường Ovia thần sắc u buồn, khuôn mặt tiều tụy.

"Ovia đại nhân, ngài đi nghỉ trước sẽ đi, nơi này ta đến trông giữ."

"Kunas, ngươi nói hắn sẽ tỉnh tới sao."

"Odin đại nhân nhất định sẽ tỉnh lại!"

Kunas kiên định nói.

"Nhưng chính ngươi cũng đã nói, đầu kia Khủng Cụ Ma Nhãn là độ cao dị hoá sa đọa sinh vật, thực lực có thể so với ma thú cấp chín, Odin hắn hoàn toàn tiếp nhận nó trước khi chết một kích."

"Bị phong ấn lâu như vậy, còn sót lại sa đọa lực lượng mười không còn một.

Huống hồ đại nhân gặp Trực Tử Ma Nhãn không có ngay tại chỗ chết, nói rõ lực lượng tinh thần cũng không có kém ma nhãn quá nhiều, chỉ là tiêu hao mà thôi.

Ta tin tưởng lại chờ một đoạn thời gian đại nhân liền có thể yên tâm tỉnh lại."

Kunas nói một ít lời an ủi, tựa hồ cảm giác ngay cả mình cũng không thuyết phục được, đành phải trầm mặc xuống, bầu không khí lại lâm vào ngưng trọng.

Đột nhiên, một thủ vệ binh sĩ chạy tới.

"Đoàn trưởng, Ovia đại nhân, lâu đài bên ngoài Lancome Tử tước cầu kiến."

"Tại sao lại là nàng, nói cho nàng không thấy!"

Ovia không nhịn được khua tay nói.

"Nhưng. . .  thế nhưng là nàng nói có chuyện rất trọng yếu, nói là cùng dưới mặt đất phong ấn có quan hệ."

"Cái gì. ! Nàng thế mà biết dưới mặt đất phong ấn, chẳng lẽ nói. . . Nhanh để cho nàng đi vào."

Lần này Ovia cùng Kunas hai người ngồi không yên, bất kể như thế nào, chí ít phải nghĩ biện pháp để Odin tỉnh lại.

Chốc lát sau

Lancome gặp được một mặt tiều tụy Ovia cùng sắc mặt cứng ngắc Kunas.

"Làm sao sự tình hai người các ngươi. Odin người đâu."

"Cái gì. ! Dưới mặt đất phong ấn các ngươi đã đi vào qua."

"Đánh hạ tòa thành cùng ngày các ngươi liền xuống đi."

"Trời ạ! Các ngươi là quý tộc không phải mạo hiểm giả, lòng hiếu kỳ thế nhưng là sẽ hại chết người."

"Hôn mê. Mang ta đi nhìn xem."

Xem hết Odin về sau, Lancome Tử tước từ hai người miệng bên trong hiểu được chuyện trước sau từ đầu đến cuối.

"Dưới mặt đất phong ấn sự tình trước để một bên, ta hỏi ngươi, ngươi có biện pháp có thể để cho hắn tỉnh lại à."

"Ta có thể thử một lần, nhưng là không nhất định có thể thành công."

Trông thấy Ovia sau khi gật đầu, Lancome Tử tước không nói nhảm, ngay trước hai người trước mặt, làm dáng chuẩn bị phóng thích đấu kỹ.

"Ta gia tộc truyền thừa Thủy hệ đấu kỹ cùng ma pháp, ta tu luyện đấu khí, bất quá ma pháp ta cũng hơi có nghiên cứu, thông qua đấu khí ta có thể miễn cưỡng dùng ra Thủy hệ trung giai ma pháp, hải yêu mị ca.

Bởi vì Odin trước đó trợ giúp qua ta, ta mới nguyện ý thi triển."

Thi pháp trước đó, Lancome vẫn không quên giải thích một phen.

"Hải yêu mị ca là một cái phi thường thiên môn hợp lại hình pháp thuật, cụ thể hiệu quả là hấp dẫn phụ cận bất luận cái gì linh hồn thể, tinh thần thể, ý niệm mảnh vỡ các loại cùng tinh thần có quan hệ hết thảy đồ vật.

Tự nhiên cũng bao quát linh hồn của con người.

Nếu như Odin tinh thần thể còn tại, liền sẽ bị tiếng ca chỗ kích thích, tiến tới tỉnh lại, có chút lấy độc trị độc ý tứ."

"Nếu như Odin tinh thần thể đã cực kỳ yếu ớt, chẳng phải là sẽ bị pháp thuật gây thương tích."

"Sẽ không, hải yêu mị ca bất cứ thương tổn gì tính, chỉ có hấp dẫn tác dụng."

Lancome Tử tước hé miệng cười một tiếng, mở miệng bỏ đi Ovia lo lắng.

"Vậy là tốt rồi. . ."

Thở dài một hơi về sau, Ovia không xuất hiện ở âm thanh, chỉ yên lặng nhìn xem Lancome chuẩn bị pháp thuật.

Chỉ chốc lát mà, trong phòng ngủ nổi lên trận trận thủy quang, ba quang ôn hòa tưới nhuần, lúc đầu như mưa phùn quất vào mặt, để người không khỏi toàn thân trầm tĩnh lại.

Theo dần vào giai cảnh, thủy quang càng ngày càng thịnh, hình khuyên gợn sóng trong phòng vừa đi vừa về dập dờn, thời khắc này mưa phùn đã biến thành cọ rửa bãi cát thủy triều.

Trên giường Odin tựa như một cái người chết chìm, bị hải triều mang đến trên bờ cát.

Giai đoạn thứ ba ba quang tại đựng, hư ảo trên mặt biển vang lên tuyệt mỹ tiếng ca, kia là hải yêu tại phóng túng giọng hát, ý đồ hấp dẫn thuyền con qua lại.

Hải yêu mị ca pháp thuật này mỗi một cái giai đoạn biến hóa có ẩn chứa có cực kì phức tạp cao thâm ma lực kỹ xảo, tuy nói là trung giai, nhưng thi pháp độ khó sánh vai giai còn muốn cao hơn nhiều.

Không có quanh năm suốt tháng luyện tập, không có khả năng thi triển đi ra, chớ nói chi là vẫn là một cái Thủy hệ kỵ sĩ chỗ thi triển.

Loại này không thể tưởng tượng sự tình để Kunas treo lên mười hai phần tinh thần, đối Lancome động tác thời khắc bảo trì cảnh giác.

Thi pháp kéo dài năm phút đồng hồ, hải yêu tiếng ca đạt đến đỉnh điểm nhất, Odin thân thể rốt cục có phản ứng.

Từng sợi khói đen từ miệng trong mũi dẫn dắt mà ra, tiếp theo bị nhộn nhạo thủy quang tách ra, những này hắc vụ liền là xâm nhập Odin não vực sa đọa lực lượng.

Thời gian dần trôi qua, lỗ tai, khóe mắt đều có hắc vụ tràn ra, từng tia từng sợi nhìn quả thực không ít.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lancome cái trán chảy ra mồ hôi.

Đây là nàng lần thứ nhất chân chính đối người thi triển xong chỉnh hải yêu mị ca, cho dù nàng luyện tập vài chục năm lâu, lúc này cũng có chút khẩn trương.

Kỳ thật vừa mới Ovia hỏi thăm nàng hải yêu mị ca hiệu quả thời điểm, nàng có chỗ giấu diếm.

Hấp dẫn tinh thần thể, ý niệm các loại loại hình, chỉ là hải yêu mị ca bổ sung công năng.

Cái này pháp thuật chân chính hiệu quả, là mãi mãi mị hoặc một giống đực sinh vật.

Nếu có giống đực sinh vật tại không chút nào kháng cự trạng thái, hoàn chỉnh đem cái này thủ hải yêu mị ca nghe xong, như vậy hắn đem phát ra từ nội tâm ái mộ người thi pháp, đến chết không rời.

Căn cứ Lancome gia tộc bí mật chỗ ghi chép

Nghe đồn cái này pháp thuật là hải thần sáng tạo, về sau bị Hải Tinh Linh nhất tộc đánh cắp đi.

Hải thần vì trừng phạt bọn họ, đem Hải Tinh Linh nhất tộc toàn thể biến thành hải yêu, cả ngày tại đá ngầm bên trên ca hát cái này thủ mị ca, vì chính mình chuộc tội.

Cố sự là như thế cái cố sự, có phải thật vậy hay không cũng không ai truy cứu, nhưng cái này pháp thuật không thể nghi ngờ là phi thường cường đại.

Bất quá, muốn tìm cách thuật có hiệu lực, điều kiện cũng là cực kì hà khắc.

Đầu tiên, người thi pháp chỉ có thể là nữ tính loại nhân tộc.

Bị người thi pháp có thể là tùy ý chủng tộc giống đực sinh vật, bao quát không phải sinh vật có trí khôn.

Tiếp theo, bị người thi pháp tại tiếp thụ cái này pháp thuật thời điểm nội tâm không được có bất luận cái gì kháng cự tâm lý, nếu không vô hiệu.

Còn nữa, nên pháp thuật cả đời chỉ có thể thành công một lần.

Trở lên đủ loại, tại tăng thêm hắn ít lưu ý, lưu truyền độ thấp, độ khó cao các loại đặc điểm, dẫn đến hải yêu mị ca pháp thuật này ngay cả rất nhiều ma pháp sư đều chưa nghe nói qua.

Có thể thấy được hắn chỗ đặc thù..