Chương 216: Pháp thuật phản phệ, yên lặng khôi phục

Chương 216: Pháp thuật phản phệ, yên lặng khôi phục

Tại ma lực tác dụng dưới, phòng ngủ vách tường không cách nào trở ngại tiếng hát tuyệt vời, bên ngoài trên tường thành đám binh sĩ bị pháp thuật dư ba ảnh hưởng, tâm thần có chút bất ổn.

Còn tốt chính là, pháp thuật nhằm vào cũng không phải là bọn hắn, cho nên ảnh hưởng không lớn.

Trong phòng ngủ

Hải yêu mị ca tiến hành đến phút thứ hai mươi thời điểm, nằm ở trên giường Odin, ngũ quan bên trong đã đã không còn hắc vụ phân ra.

Điều này nói rõ sa đọa ma lực bị rút ra sạch sẽ.

Gặp này biến hóa, thi pháp Lancome tinh thần chấn động, thời khắc mấu chốt nhất liền muốn tới.

Chỉ cần Odin còn sót lại ý niệm bị mị ca dẫn ra, lấy trạng thái của hắn bây giờ, là không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Có thể đoán được, làm Odin lưu lại ý niệm nghe xong cả một bài mị ca về sau, trở thành Lancome tinh thần tù binh, là kết quả duy nhất.

Hiện tại

Cách pháp thuật kết thúc, còn có năm phút đồng hồ.

Ở đây ba người thần sắc khác nhau.

Ovia sắc mặt khẩn trương, Kunas biểu lộ ngưng trọng, trái lại Lancome, thì là hàm ẩn chờ mong, thử hỏi, lại có ai có thể cự tuyệt một cái lại đẹp trai lại mạnh nam nhân đâu.

Một phút đồng hồ trôi qua

Tại hắc vụ tiêu tán về sau, thuộc về Odin ý niệm tinh thần chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Hai phút đồng hồ. . .

Vẫn không có bất luận cái gì ý niệm tinh thần dấu hiệu, tại một bên nhìn chăm chú Ovia cùng Kunas sắc mặt trở nên rất khó coi.

Liền ngay cả Lancome trong lòng không khỏi cũng sinh ra hoang mang, tốt xấu là một kỵ sĩ, như thế nào đi nữa một điểm tinh thần mảnh vỡ, ngoan cố chấp niệm dù sao cũng nên có đi.

Huống hồ từ vừa mới phân ra hắc vụ mức độ đậm đặc đến xem, cũng không trở thành hoàn toàn một điểm không còn.

Không có cách, Lancome cưỡng chế trong lòng không hiểu, tiếp tục bảo trì pháp thuật phóng ra, mặc kệ có hữu hiệu hay không, tối thiểu nhất không thể bỏ dở nửa chừng.

Thời gian một giây giây đi lại, lại là hai phút trôi qua.

Trong phòng ngủ ba quang không còn lúc đầu sáng tỏ, hư ảo hải triều tại Odin bên tai từng khúc sa sút.

To rõ tiếng ca cũng thay đổi thành uyển chuyển than nhẹ.

Coi như lại cử động nghe giọng hát, chuộc tội hải yêu cũng vô pháp tìm tới thuộc về mình chân chính linh hồn bạn lữ.

Ban đêm, chú định tịch mịch.

Chính như cái này một màn trước mắt.

Giường bên cạnh

Lancome Tử tước nhẹ nhàng gõ ra cái cuối cùng nốt nhạc, nhìn xem Odin an tường khuôn mặt, trong lòng không rõ tồn tại dâng lên một cỗ thất lạc.

Trong trẻo nước mắt từ gương mặt lăn qua, đập ở lòng bàn tay.

"Ta. . . Đây là thế nào, một cái mới nhận biết mấy ngày người mà thôi, thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính, nhưng vì cái gì ta lại đã mất đi tình cảm chân thành đồng dạng. . ."

Bi ý đánh tới, Lancome không có chút nào phòng bị, nhào vào giường bên cạnh nghẹn ngào khóc rống.

Pháp thuật phản phệ

Một loại bình thường lại có không thường gặp ma pháp hiện tượng, phản phệ xác suất tùy từng người mà khác nhau, bởi vì ma pháp mà dị, không có cố định thuyết pháp.

Lúc này Lancome Tử tước, liền là bị thi triển thất bại hải yêu mị ca chỗ phản phệ, trái lại trúng hải yêu mị ca hiệu quả, ái mộ lên Odin.

Biến cố bất thình lình để hai người khác không nghĩ ra.

"Lancome Tử tước đây là thế nào. Hai người bọn hắn có giấu diếm quan hệ sao."

Ovia quay đầu lại hỏi hướng Kunas, đứng tại cổng Kunas lắc đầu, biểu thị hắn cũng không rõ ràng.

Hơi qua một lát

Ovia đem cảm xúc hơi hòa hoãn Lancome đỡ đến phía ngoài trong đại sảnh ngồi xuống.

Tại đứt quãng nức nở bên trong, Lancome nói ra dưới mặt đất phong ấn bí mật.

Căn cứ gia tộc bí mật ghi chép, đại khái năm trăm năm trước, có một phê cường đại Liệp Ma nhân gánh vác sứ mệnh, lần nữa kiến tạo mười ba tòa thành lâu đài.

Cái gọi là Phi Luân lâu đài xưng hô, chẳng qua là vì mê hoặc người không biết chuyện lấy được danh tự, trên thực tế cái này mười ba tòa thành lâu đài chân chính tạo thành, là một tòa liên hoàn khảm bộ phong ma pháp trận.

Mỗi một tòa thành lâu đài dưới mặt đất, đều phong ấn có một con cường đại sa đọa ma vật.

Lancome gia tộc, liền là tham dự phong ấn Liệp Ma nhân bên trong một vị nữ tính Liệp Ma nhân sáng lập, sinh sôi đến nay, sứ mệnh vẫn còn tồn tại.

"Vì cái gì lúc trước không trực tiếp đem sa đọa ma vật tiêu diệt hết đâu. Còn để lại như thế lớn tai hoạ!"

Ovia phẫn nộ nói.

"Ai ~ nguyên nhân ghi chép bên trên có viết, nói là cái này mười ba con ma vật năng lực quỷ quyệt, thực lực cường đại, Liệp Ma nhân khó mà chính diện chống lại, chỉ có thể phương pháp sử dụng trận đem bọn nó vây khốn.

Sau đó lại bên ngoài bày ra cấm ma pháp trận chậm rãi suy yếu ma vật lực lượng, thẳng đến bọn chúng triệt để tử vong."

"Thế nhưng là Odin hắn. . ."

Phi thường giải thích hợp lý, chỉ bất quá Odin trở thành vô tội người bị hại.

"Ta rất xin lỗi không có sớm một chút nói cho các ngươi, nguyên bản ta là nghĩ tại ngày thứ hai chờ các ngươi thu xếp tốt tại bái phỏng nói rõ, kết quả không nghĩ tới. . . Ai!"

Một tiếng thở dài nặng nề

Hải yêu mị ca phản phệ lực lượng vẫn còn, nàng vừa nghĩ tới Odin bởi vậy hôn mê, trong lòng mười phần áy náy, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn từ trong đầu tung ra vì đó tuẫn tình ý nghĩ.

Nói đến đây, Lancome lại nhịn không được anh anh anh khóc ồ lên.

Ovia thấy thế, nguyên bản trách cứ lời nói là không nói ra miệng, đành phải đổi giọng hỏi thăm Odin tình huống cụ thể.

"Vậy ngươi cảm thấy Odin hắn nhưng còn có tỉnh khả năng tới."

"Từ. . . Từ pháp thuật phản. . . Phản hồi nhìn lại. . . Hắn tinh thần ý niệm nửa điểm đều không có. . ."

Lancome một bên nức nở, một bên giải thích.

"Kết quả như vậy, chỉ có hai loại khả năng."

"Hoặc là linh hồn đã bị sa đọa ma lực đồng hóa, tính cả hắc vụ cùng nhau bị pháp thuật tiêu diệt, hoặc là liền là linh hồn bị Trực Tử Ma Nhãn triệt để xoá bỏ.

Ngoại trừ hai điểm này, ta thực sự nghĩ không ra còn có cái gì có thể có thể, để hải yêu mị ca ngay cả hắn một chút xíu ý niệm cũng không tìm tới a."

"Thế nhưng là hắn thân thể. . . Không có bất cứ vấn đề gì, ta có thể cảm giác được, hắn đấu khí trong cơ thể là như vậy dồi dào, nhục thân là như vậy cứng cỏi.

Loại tình huống này, chẳng lẽ liền không có thức tỉnh khả năng sao."

Ovia bắt lấy sau cùng rơm rạ, chờ mong một đường sinh cơ kia, nhưng là trước mắt nàng Lancome lại lắc đầu.

"Vô dụng. . ."

"Liền xem như Thiên Không Kỵ Sĩ cũng không có cách nào trống rỗng sinh ra linh hồn, dù là hắn có thể lưu lại một điểm ý niệm, dù cho một chút đều còn có cơ hội."

"Nén bi thương đi. . ."

Ovia chán nản co quắp ngồi dưới đất, ngay cả Lancome lúc nào rời đi tòa thành cũng không biết.

Từ đó về sau, toàn bộ tòa thành lâm vào lãnh chúa đại nhân cũng không còn cách nào tỉnh lại cực kỳ bi ai bên trong, Kunas thậm chí còn nghĩ đến đem Odin thân thể mang về Cự Thạch lĩnh.

"Ta nói Kunas, các ngươi không cần thiết thương tâm như vậy, các ngươi nhìn ta không phải còn rất tốt sao!"

"Ừm. Dag."

Mấy ngày nay một mực không có động tĩnh Dag, đột nhiên an ủi lên mọi người đến.

"Vì sao ngươi nói như vậy."

"Ta cùng chủ nhân ký kết chính là chủ phó khế ước, nếu như chủ nhân linh hồn mẫn diệt, như vậy khế ước chi lực liền sẽ mất đi hiệu lực, thế nhưng là tại ta vẫn có thể cảm giác được khế ước tồn tại."

"Ngươi nói là, Odin đại nhân linh hồn cũng không có tiêu tán!"

Phải

Kunas đạt được Dag khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lập tức kích động đến ngay cả lời đều nói không nên lời, vội vàng chạy tới nói cho Ovia tin tức này.

"Thật sao! !"

"Thiên chân vạn xác, không tin ngươi có thể tự mình đi hỏi Dag, Dag là đại nhân tự mình bồi dưỡng ma thú, không có khả năng nói dối!"

Ovia tin tưởng, nhưng là nàng vẫn là đi hỏi một lần, đạt được giống nhau thuyết pháp.

Thế nhưng là

Vấn đề lại tới.

Đã Odin linh hồn tồn tại, kia rốt cuộc tồn tại lại địa phương nào, vì cái gì hải yêu mị ca không có có tác dụng.

Mấu chốt nhất là, lúc nào mới có thể tỉnh lại, đây mới là trước mắt chuyện gấp gáp nhất.

Điểm này, Dag không cách nào cho ra minh xác đáp án.

Chủ phó khế ước là đơn hướng, không có chủ nhân cho phép, ma thú là cảm giác không thấy khế ước đối diện bất kỳ tin tức gì, nếu là bình đẳng khế ước hoặc là vận mệnh khế ước là được rồi.

Lúc này nói những này vô dụng, Ovia cùng Kunas chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Chí ít bây giờ không phải là như vậy tuyệt vọng.

. . .

"Ách a. . ."

"Đầu đau quá. . ."

"Trốn qua một kiếp sao."

"Không nghĩ tới ta muốn tu luyện đến mạnh như vậy, cũng còn kém chút quải điệu, quả thực không có thiên lý."

Odin mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là trong suốt bầu trời, vôi màu lót, mặt trời treo cao, ánh mắt tuy là nhìn thẳng, nhưng ánh sáng cũng không chướng mắt, thân thể dưới đáy truyền đến chính là non mềm cây cỏ xúc cảm.

Đủ loại hoàn cảnh cho thấy, nơi này là hắn Thần Quốc không gian.

Chuyện đã xảy ra là như vậy.

Trực Tử Ma Nhãn đang bay nhanh tiêu hao hắn tinh lực, lúc này hắn liền minh bạch bằng vào tinh lực của mình, là không thể nào hoàn toàn triệt tiêu ma nhãn lực lượng.

Vì né tránh Trực Tử Ma Nhãn tinh thần công kích, tại tinh lực hoàn toàn hao tổn chưa từng có trong tích tắc, mở ra chiều không gian lối đi đem chính mình tinh thần thể hút vào.

Tránh thoát Trực Tử Ma Nhãn một kích trí mạng.

Thức tỉnh sau khi, hắn muốn ngồi dậy, nhưng toàn thân không lấy sức nổi, vùng vẫy mấy lần đều không có đứng dậy, ngược lại để cho mình mệt mỏi hơn.

"Tinh thần thể đã suy yếu đến loại trình độ này sao. Liên động động tay chân đều làm không được."

Nếu như bên cạnh hắn còn có người, liền có thể phát hiện trên mặt đất nằm một cái đến gần vô hạn trong suốt tinh thần thể.

Mà lại tinh thần thể tay chân cuối cùng không phải rõ ràng năm ngón tay, mà là co lại thành mì vắt hình.

Điều này nói rõ tinh thần thể còn sót lại lực lượng ngay cả duy trì bản thể hình dạng người đều quá sức.

"Hô ~ chỉ có thể thử một chút cái này, ra đi tín ngưỡng chi tâm!"

Ông

Màn sáng xuất hiện.

"Chuyển hóa năng lượng."

Màn sáng biến hóa, sắp xếp ra một vòng quang cầu.

【  mời lựa chọn cần chuyển đổi năng lượng chủng loại 】

"Tinh thần năng lượng."

Một đoàn không màu quang cầu đi vào ở giữa, cái khác quang cầu thì biến mất.

【  mời lựa chọn gia trì tự thân, hoặc là ban cho lĩnh dân. 】

Odin không có lập tức trả lời, mà là nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một hồi.

Ngày bình thường cực kỳ dễ dàng chỉ lệnh, đối hắn hiện tại tới nói mười phần khó khăn, nhắm mắt dưỡng thần một lát sau, cảm giác tốt một điểm.

"Thời điểm then chốt, cũng không thể như xe bị tuột xích, tinh thần năng lượng gia trì tự thân, số lượng, một điểm."

Ông

Tín ngưỡng chi tâm bắt đầu điều động tín ngưỡng giọt nước, chuyển hóa năng lượng.

Nơi này hắn chỉ chuyển hóa một điểm tinh thần năng lượng là có nguyên nhân, bởi vì tín ngưỡng chi tâm làm bất cứ chuyện gì đều không thể rời đi tinh thần lực của hắn cung ứng, bao quát chuyển hóa năng lượng cũng thế.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, chuyển hóa một giọt liền là cực hạn.

Còn nữa, quá độ hư nhược tinh thần thể không thích hợp đại lượng bổ sung vô chủ tinh thần lực, không phải sẽ bị pha loãng, tựa như đói quá lâu người không thể đột nhiên ăn đại lượng đồ vật.

Cho nên hắn nhất định phải cẩn thận, chậm rãi đến.

Cái này, tinh thần thể một đầu đùi phải biến mất không thấy gì nữa, trở thành khu động tín ngưỡng chi tâm một bộ phận năng lượng.

Cũng may không có chờ bao lâu

Một giọt trong suốt giọt nước xuất hiện tại trước mắt hắn, cũng nhỏ xuống tại trên trán, lặng yên không tiếng động hòa tan vào tinh thần thể bên trong.

"Ừm a ~ "

Giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, cực hàn gặp gió xuân.

Trực thấu linh hồn cảm giác thỏa mãn để hắn kìm lòng không được kêu lên tiếng.

Tại giọt này tinh thần năng lượng trợ giúp xuống, đùi phải của hắn một lần nữa lớn trở về, đồng thời cuối cùng năm ngón tay cũng phân hoá ra.

Biến hóa dừng ở đây, giọt này tinh thần năng lượng đưa đến hiệu quả cũng liền những thứ này.

"Tín ngưỡng chi tâm, tiếp tục gia trì tinh thần năng lượng!"

Đợi tinh thần thể hoàn toàn sau khi thích ứng, Odin lại lần nữa chuyển hóa hấp thu, trực tiếp gia tăng đến năm giọt.

Lần này vì khu động tín ngưỡng chi tâm, hai cái đùi cũng bị mất.

Liên tiếp năm giọt tinh thần năng lượng rơi xuống, gấp năm lần khoái cảm, để hắn trong nháy mắt mất trí.

Lần này, hắn trọn vẹn chậm hơn một giờ mới bớt đau đến, thỉnh thoảng rút súc đùi, chứng minh khoái cảm dư vị còn không có hoàn toàn quá khứ.

Lần này ngoại trừ hai chân phục hồi như cũ bên ngoài, thân thể cũng ngưng thật một chút, không phải là một trận gió liền có thể thổi tan tiểu trong suốt.

Vì hoàn mỹ nắm giữ một lần nữa mọc ra thân thể, lần này chỗ tốn hao thời gian càng dài.

Thần Quốc không gian không phân ngày sáng đêm tối, trên trời hỏa cầu một mực treo.

Nhưng là tại lần thứ ba hấp thu mười giọt tinh thần năng lượng về sau, Odin vẫn là lựa chọn ngủ một giấc.

Không phải tinh thần một mực căng cứng, sẽ để cho năng lượng giọt nước hiệu quả đại giảm, tại tinh thần thể trạng thái ổn định về sau, mỹ mỹ ngủ một giấc, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Lại nói tại Thần Quốc trong không gian lấy tinh thần thể trạng thái tiến vào giấc ngủ, đây là lần đầu.

Ngửa đầu ngã trên mặt đất, xê dịch tư thế ngủ.

"Nếu là có cái gối đầu liền tốt."

Vừa dứt lời, trên đất tiểu Thảo nhanh chóng sinh trưởng, cũng quấn quanh ở cùng một chỗ hình thành gối đầu bộ dáng, đem đầu của hắn nâng lên.

"Dễ chịu, thuận tiện đem đèn cũng đóng lại."

Trên trời hỏa cầu theo tiếng dập tắt, đêm khuya tối thui giáng lâm.

Cái này một giấc, trọn vẹn ngủ mười hai giờ.

Tại hắn mở mắt một sát na, trên bầu trời hỏa cầu lại lần nữa nhóm lửa, phóng thích ánh sáng, Thần Quốc không gian chuyển thành ban ngày.

Sau khi tỉnh dậy hắn cảm giác tinh lực dồi dào, cảm giác suy yếu triệt để rút đi.

Hôm qua hắn tổng cộng hấp thu mười sáu giọt tinh thần năng lượng, hiện tại tinh thần thể đã sơ bộ vững chắc, chỉ cần không phải duy nhất một lần chuyển đổi quá nhiều năng lượng, liền sẽ không lại xuất hiện không tay không chân tình huống.

Lại lần nữa gọi ra màn sáng, xem xét cụ thể tinh thần lực trị số.

Tinh thần lực: 21/. . . (. . . )

Tín ngưỡng chi lực: 2 2.8 9 vạn.

Chú thích: Bởi vì Thần khí chi chủ tinh thần thể trạng thái dị thường, tinh thần lực cụ thể hạn mức cao nhất không cách nào đọc đến.

"Ha ha, lần này nhưng may mà không nhẹ a, còn làm cái dị thường trạng thái, tinh lực cũng hoàn toàn thoái hóa thành phổ thông tinh thần lực, phải trả lời đến thời kỳ toàn thịnh còn không biết muốn phí nhiều ít công phu."

"Bệnh thiếu máu a!"

"Đúng rồi, tại ta tiến vào Thần Quốc không gian về sau, còn lại sa đọa ma lực hẳn là bị thân thể của ta toàn bộ đón lấy, nói cách khác ta hiện tại còn không thể trở về."

Cẩn thận suy tính về sau, Odin phát hiện tối thiểu muốn đem tinh thần lực khôi phục lại ba ngàn điểm trở lên, mới có thể chịu được còn lại sa đọa ma lực.

Lý do an toàn, hắn cho mình thiết trí bốn ngàn điểm giới hạn, chỉ có đạt tới bốn ngàn điểm tinh thần lực, hắn mới có thể yên tâm trở về thân thể.

"Thời gian phải nắm chặt, rốt cuộc đây là chiến khu, vạn nhất phát sinh biến cố gì liền không xong.

Thử trước một chút Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp đi, nếu là minh tưởng pháp năng bình thường sử dụng, khôi phục thời gian liền có thể rút ngắn thật nhiều."

Nghĩ đến cái này, Odin ngồi xếp bằng xuống, dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu dẫn ra cùng sao kim từ nơi sâu xa liên hệ.

"Ài! Có!"

Không bao lâu, một đạo thô to tinh trụ xuyên qua sương mù xám mái vòm, trực tiếp rơi xuống Odin trên đầu.

Phảng phất cảm nhận được Odin đói khát, đều không cần hắn chỉ dẫn, sáng chói tinh mang nhao nhao tràn vào.

"Đúng là mẹ nó dễ chịu ~ "

Tinh lực so thuần túy tinh thần lực cao hơn ra một bậc, đối với hắn tăng thêm rõ ràng hơn, đây cũng là hắn một mực vô dụng tín ngưỡng chi tâm hấp thu tinh thần lực nguyên nhân.

"Khải Minh hai sao, hàng!"

Căn cứ Khải Minh một sao vị trí, rất nhanh liền tìm tới Khải Minh hai sao.

Hai cây cột sáng vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, tại Odin đỉnh đầu giao hội.

Trải qua hắn mỗi ngày không ngừng rèn luyện, Khải Minh hai sao cũng tiếp cận viên mãn, mênh mông tinh quang mãnh liệt mà tới, tranh nhau chen lấn trở thành Odin một bộ phận.

Màn sáng trên mặt bản, đại biểu tinh thần lực trị số bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, đồng thời nhiều một hạng tinh lực chuyển hóa trình độ tỉ lệ phần trăm trị số, cùng hắn vừa mới tu luyện tinh lực lúc đồng dạng..