Chương 217: Thần Quốc diện mạo mới, thức tỉnh

Chương 217: Thần Quốc diện mạo mới, thức tỉnh

Theo tinh lực đại lượng bổ sung, Odin tinh thần lực khôi phục nhanh chóng, cũng chậm rãi tại hướng thuần túy tinh lực chuyển hóa.

Tinh thần lực:

. . . 25. . .

. . . 30. . .

. . . 40. . .

. . . 60. . .

Ba giờ trôi qua, hai đầu cột sáng tuần tự ảm đạm biến mất, lần này minh tưởng chính thức kết thúc.

Lần này minh tưởng để tinh thần lực của hắn khôi phục được năm trăm điểm tả hữu, thoát ly lâm nguy trạng thái, tinh lực chuyển hóa trình độ cũng đạt tới 20%.

Hôm nay là hắn tiến vào Thần Quốc ngày thứ hai  dựa theo tiến độ này, chỉ cần một tuần lễ không sai biệt lắm liền có thể trở lại thân thể.

"Ai nha, thật nhàm chán a, ta trạng thái này cái gì cũng không thể chơi, Tuyết Phỉ! Tuyết Phỉ!"

"A.... . . Chủ nhân, ngươi khôi phục lại á!"

"Tạm thời không trở ngại, bất quá hoàn toàn khôi phục còn đủ không, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào."

"Ngô. . . Bọn hắn đem thân thể của ngươi mang về mặt đất, cũng nếm thử đem ngươi tỉnh lại, cái khác liền không có."

"Hô, vậy là tốt rồi, chỉ cần Tiwana không đến tiến đánh liền không sao, nếu có cái gì đột phát tình huống tùy thời cho ta biết."

"Yên tâm đi chủ nhân, Tuyết Phỉ thay ngươi nhìn chằm chằm."

Ở vào đấu khí hạch tâm bên trong Tuyết Phỉ đồng dạng có thể quan sát ngoại giới, còn có thể cùng Odin tiến hành ý thức câu thông, cái này thì tương đương với một cái thời gian thực truyền lời ống.

Không đến mức đối với ngoại giới trạng thái hoàn toàn không biết gì cả vậy liền quá tệ.

Ngày thứ ba

Odin vừa mới minh tưởng hoàn tất, tinh thần lực khôi phục được một ngàn bảy trăm điểm tả hữu, tinh lực chuyển hóa cũng đến 45%.

Loại này tốc độ khôi phục, muốn so hắn theo dự liệu nhanh hơn.

"Ai, quá chăm chỉ quả nhiên không được a, hôm nay lại không có việc gì làm."

Minh tưởng xong, Odin chẳng có mục đích tại Thần Quốc bên trong du đãng bắt đầu.

Thần Quốc không gian mới sinh thời điểm.

Dưới đất là một khối hình tròn tầng đất, đường kính một trăm mét, chiều sâu hai mươi mét, tầng đất phía dưới đồng dạng là ngăn cách hết thảy sương mù xám, không cách nào xuyên thấu.

Bầu trời bộ phận thì là hình bán cầu sương mù xám chi tường đổ chụp trên mặt đất.

Tổng thể thoạt nhìn như là một cái hình tròn trên bàn ăn chụp lấy một cái bát, bát không gian bên trong liền là hắn Thần Quốc.

Thần Quốc sinh ra về sau, tại Odin trong tay mở rộng nhiều lần, giai đoạn trước mấy lần lấy thí nghiệm làm chủ, mở rộng quy mô không lớn, chỉ tăng lên ba bốn mươi centimet đường kính, tầng đất độ dày biến đều không thay đổi.

Độ cao phương diện thì theo đường kính khuếch trương đồng dạng tăng cao ba bốn mươi centimet.

Đương nhiên, thông qua giai đoạn trước thí nghiệm hắn cũng biết rõ Thần Quốc tăng trưởng cơ chế cùng ích lợi tính so sánh giá cả, đằng sau Odin cố ý để Rolla dẫn đầu Cự Thạch thương đội, thu thập cơ sở năm hệ thuộc tính đê giai ma hạch.

Nếu là ma hạch, các hệ số lượng đương nhiên sẽ không như vậy nhất trí, mà là có thuộc tính có nhiều thuộc tính thiếu.

Vì duy trì Thần Quốc bên trong năng lượng nguyên tố cân bằng, thiếu khuyết bộ phận, liền dùng tín ngưỡng chi lực bổ sung.

Cứ như vậy, liền hình thành lấy ma hạch năng lượng làm chủ, tín ngưỡng chi lực làm phụ khuếch trương hình thức.

Thương đội mỗi lần chạy thương trở về, Odin đều sẽ tới một lần khuếch trương, cũng thông qua mỗi lần khuếch trương hành vi đối không gian tiến hành điều khiển tinh vi.

Hiện tại Thần Quốc không gian, có thể so sánh vừa mới bắt đầu rất khác nhau.

Hình tròn thổ địa biến thành một khối 300 thừa 300 hình vuông (đơn vị mét, như không phải đặc biệt là, sau văn tỉnh lược) cân nhắc đến thực tế cần, tầng đất độ dày không có cải biến, vẫn là hai mươi mét.

Trừ cái đó ra, hắn còn đem vị trí trung tâm hồ nước dời đến nơi hẻo lánh, chiếm cứ một cái 10 thừa 10 ô vuông nhỏ, bởi vì đầu kia nước bọt cá hình thể càng lúc càng lớn, đồng thời thích khạc nước xạ kích thân cây, cho nên đặc biệt đem nó lấy tới nơi hẻo lánh bên trong.

Hồ nước biên giới một nửa là bình thường thổ nhưỡng, một nửa là sương mù xám chi tường, vừa thay mới nhà lúc, nước bọt cá đối cổ quái sương mù xám cảm thấy hứng thú, không ít đi lên dùng sức.

Thế nhưng là sương mù xám chi tường há lại nó có thể ảnh hưởng đến, Odin cũng vui vẻ đến bớt lo mặc kệ.

Cây táo vị trí không thay đổi, làm Thần Quốc điểm trung tâm tiêu chí, đồng dạng Odin xuất nhập Thần Quốc đều là tại dưới cây táo.

"Miệng rộng!"

Đi đến bên hồ nước, Odin hô một tiếng.

Phần phật ~

Nước hồ tiêu cuồn cuộn, ục ục nổi lên, dưới mặt nước âm ảnh cấp tốc nổi lên, lộ ra rộng lượng cá sống lưng, miệng rộng còn phun ra một đạo hơn mười mét cao cột nước lấy đó đáp lại.

Bọt nước vẩy xuống, tựa như trên trời hạ một cơn mưa nhỏ.

Miệng rộng, là Odin cho đầu này nước bọt cá lấy được danh tự, hắn cảm thấy rất chuẩn xác.

"Đến, đây là hôm nay phân lượng."

Tầm mười giọt sinh mệnh năng lượng hỗn hợp có nước năng lượng nguyên tố nhỏ vào hồ nước, không đợi khuếch tán liền bị miệng rộng hút vào trong bụng, sau đó linh hoạt vung vẩy cái đuôi, chui vào đáy nước đi tiêu thực đi.

Bồi dưỡng miệng rộng chỉ là thuận tay mà vì, lúc trước hắn cầm mấy con cá làm thí nghiệm, chỉ có miệng rộng thành công sống tiếp được, còn sinh ra biến dị, cũng coi là duyên phận.

Về phần có thể hay không phát huy được tác dụng, hắn cũng không thèm để ý.

"Chủ nhân, bên ngoài có biến!"

"Ừm! Chuyện gì xảy ra, gặp nguy hiểm sao."

Vừa mới cho ăn xong miệng rộng, trong ý thức liền truyền đến Tuyết Phỉ thanh âm.

"Là Lancome nữ nhân kia, nàng muốn thi pháp tỉnh lại chủ nhân."

"Lại là nàng, giữa chúng ta bất quá lợi dụng lẫn nhau thôi, nàng sẽ có tốt như vậy tâm."

Odin phản ứng đầu tiên chính là không tin.

"Cùng chủ nhân nghĩ giống nhau như đúc đâu, nữ nhân này xác thực không mạnh khỏe tâm, nàng hiện tại thi triển ma pháp này hàm ẩn cực đoan tinh thần thôi miên.

Nhưng nàng làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến, chủ nhân tinh thần thể cũng không tại thể nội, xem ra là toi công bận rộn, hì hì ~ "

"Hừ, thù này ta trước ghi lại, chờ ra lại tìm nàng tính sổ sách."

Không lâu lắm, Tuyết Phỉ lại mở miệng nói ra.

"Hì hì, bất quá nữ nhân này ý xấu lại làm một chuyện tốt, chủ nhân trong cơ thể còn lại ẩn núp sa đọa ma lực bị nàng xua tan sạch sẽ.

Đợi nàng vừa đi, chủ nhân liền có thể trở về thân thể."

"Có đúng không! Chuyện này quả là không thể tốt hơn, không phải ta vất vả khôi phục tinh lực lại muốn bị tiêu hao hơn phân nửa, nếu là không có gì tình huống đặc biệt, ta thẳng thắn chờ khôi phục được không sai biệt lắm đang thức tỉnh."

Liền để Ovia cùng Kunas đang chờ đợi đi."

Cứ như vậy

Odin một mực tại Thần Quốc không gian chờ đợi một tuần lễ, tinh lực trọn vẹn khôi phục chín thành.

"Tốt, lại mang xuống bọn hắn ngay cả đồ ăn đều không có ăn, là thời điểm nên đi ra."

Chín thành chín vật tư đều tồn tại tại Thần Quốc không gian, trước đó xuất ra đi vật tư đã ăn không sai biệt lắm.

"Chiều không gian lối đi, mở!"

. . .

Linh hồn quy vị, Odin không có cảm giác được không chút nào vừa, chính như Tuyết Phỉ nói, trong cơ thể một điểm sa đọa ma lực đều không có, tinh thuần tinh lực đảo qua thân thể mỗi một góc, trợ giúp hắn cấp tốc chưởng khống thân thể.

Đấu khí phương diện có Tuyết Phỉ mỗi ngày thay hắn tu luyện, không chỉ có không có suy yếu, ngược lại còn tăng trưởng không ít.

Hắn không có mở mắt, ngược lại phát tán ra từng cái từng cái tinh lực xúc tu, những này xúc tu tựa như bò Sơn Hổ, dọc theo bức tường tồn tồn lan tràn ra.

Những này trong suốt xúc tu tựa như Odin ngũ quan, thay thế hắn quan sát hoàn cảnh.

"Phòng ngủ không ai, phía ngoài đại sảnh cũng không ai, đi lầu một nhìn xem."

Xúc tu gốc rễ kết nối Odin đại não, bọn chúng chiều dài không có cực hạn, chỉ cần Odin tinh lực sung túc, liền có thể không ngừng kéo dài.

"Kunas, lương thực của chúng ta còn có thể kiên trì mấy ngày."

"Trưa mai, ăn xong cuối cùng một trận liền không có, đây là tính đến Animalteeth lưu lại vật tư, không phải hai ngày trước liền đã ăn xong."

Lầu một phòng chứa đồ bên ngoài, Odin phát hiện Kunas cùng Ovia, bọn hắn ngay tại là vật tư phát sầu.

"Để các binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, sáng sớm ngày mai về Mai Lâm lâu đài."

"Cũng chỉ có thể dạng này, nếu là đại nhân tỉnh lại liền tốt, trong không gian giới chỉ hẳn là còn có không ít vật tư."

"Bây giờ nói cái này cũng vô dụng, đầu kia quái vật thi thể làm hạ có tới không."

"Lấy xuống, trong sân đặt vào."

"Đi đến nhìn xem, đây là đại nhân chiến lợi phẩm, đến lúc đó cùng một chỗ mang về."

Tinh lực xúc tu tùy tùng bước chân của hai người tiếp tục kéo dài, hắn tựa như một người đứng xem, yên lặng quan sát hai người hành động.

Bất quá theo cùng bản thể khoảng cách gia tăng, Odin không thể không giảm bớt xúc tu số lượng, toàn bộ dùng để duy trì mười cái xúc tu, đồng thời cái này mười cái xúc tu còn tại giảm bớt ở trong.

Chín

Bảy

Làm giảm bớt đến đệ thất cây thời điểm, tinh thần lực chỗ phát hiện hình tượng đến một cái cực kì mơ hồ trình độ.

Năm

Hình tượng biến mất, chỉ có thanh âm cùng xúc cảm.

Ba

Một

Làm xúc tu theo tới hậu viện, liền chỉ còn lại một cây.

Odin có khả năng cảm giác được, cũng chỉ còn lại đơn căn xúc tu xúc cảm, ngoại trừ xúc tu tiếp xúc địa phương bên ngoài, cái khác căn bản cái gì đều cảm giác không thấy.

"Nhìn đến xúc tu càng nhiều, có khả năng bắt được tin tức liền sẽ càng kỹ càng, xúc tu càng ít, phản hồi tin tức cũng càng ít đi.

Từ phòng ngủ lầu hai đến tòa thành hậu viện, tối thiểu dọc theo có ba bốn trăm mét khoảng cách, bất quá muốn phát hiện vật có giá trị, xúc tu nhất định phải tại bảy cái trở lên.

Nói cách khác, hai trăm mét là cực hạn của ta."

Trong lúc lơ đãng, thức tỉnh Odin lại nắm giữ một hạng tinh lực đặc thù ứng dụng.

Cái này cần nhờ vào hắn một lần nữa tạo nên tinh thần thể, đối tinh lực chưởng khống trình độ cao hơn.

Chậm rãi thu hồi xúc tu, hắn hơi đánh giá một chút, tinh lực tiêu hao cơ hồ là số không.

"Rất không tệ năng lực, xem ra sau này không có việc gì có thể luyện nhiều một chút, hiện tại là thời điểm để bọn hắn cao hứng lên."

Rời giường

Xuống lầu

Một mạch mà thành.

. . .

Lãnh chúa đại nhân thức tỉnh tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ tòa thành, nhiều ngày đến nay tại mọi người trên đầu góp nhặt vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, mỗi vị binh sĩ trên mặt kìm lòng không được dào dạt nụ cười.

Lãnh chúa đại nhân chi danh, đã thật sâu khắc trong lòng bọn họ, Kunas quỳ rạp xuống Odin trước mặt, mười phần tự trách.

"Đại nhân, là ta vô dụng, không có bảo vệ tốt đại nhân, là thuộc hạ thất trách!"

"Tốt, đứng lên đi Kunas, đội viên đều đang nhìn đâu.

Cái này sự tình không trách ngươi, là chính ta quá vọng động rồi, đi xuống quyết định cũng là ta tự mình làm.

Còn nhớ rõ kỵ sĩ sổ tay tờ thứ nhất câu nói đầu tiên sao, chỉ có kinh lịch ngăn trở, chiến thắng ngăn trở, kỵ sĩ con đường mới có thể đi được càng thông thuận, một cái sợ chết kỵ sĩ, sẽ chỉ dậm chân tại chỗ.

Sau đó vẫn là nhìn xem chiến lợi phẩm của ta đi!"

Phất phất tay, thuận miệng hai câu nói bỏ đi Kunas tự trách, chuyển di rơi chủ đề.

Trên đất trống, ma nhãn vẫn duy trì bị băng đao đâm thủng qua bộ dáng, bởi vì lúc ấy xúc tu đều bị Odin chặt đứt, cho nên hiện tại chỉ có một cái tròn căng không biết là con mắt vẫn là đầu thân thể.

"Đại nhân, ngài hàn băng chi lực quá mức cường đại, cho tới hôm nay ta mới đem nó từ đỉnh động trên cho lấy xuống, bất quá bao trùm tầng băng thuộc hạ tạm thời không có cách nào mở ra."

"Ừm, ta tới đi."

Odin cất bước đi lên trước, một tay nắm chặt băng đao phần đuôi, đấu khí hạch tâm vận chuyển, tại Tuyết Phỉ trợ giúp xuống, đem còn sót lại băng nguyên tố hút vào trong cơ thể.

Sau đó tại đảo ngược vận chuyển cực đông lạnh đặc tính, đem tầng băng hòa tan, liền ngay cả trong tay băng đao cũng hóa thành một vũng nước.

Xong

"Đúng rồi đại nhân, Khủng Cụ Ma Nhãn đích thật là bị phong ấn ma vật, trước mấy ngày Lancome Tử tước nói cho chúng ta biết dưới mặt đất di tích bí mật, tình huống là như thế này. . ."

Nghe xong Kunas thuật lại, Odin gật gật đầu.

"Chiếu nói như vậy, nàng tòa thành phía dưới cũng có một cái tương tự ma vật."

"Có lẽ vậy."

"Đem nó mở ra đi, linh hồn kết tinh tìm ra, cái này nhưng là đồ tốt, những tổ chức khác phân giải ra ngoài để đoàn bên trong ma pháp sư xử lý một chút, làm thành ma pháp vật liệu.

Tốt như vậy ma pháp vật liệu, nếu có ai cảm thấy hứng thú, ở giữa bộ tiêu hóa đi."

"Vâng, đại nhân!"

Trước mắt chiến lợi phẩm, Odin hai ba câu nói liền làm xong an bài.

Đối với sa đọa ma vật mà nói, linh hồn kết tinh là giá trị cao nhất đồ vật, nhất là thực lực cường đại, lại đến nhất định tầng cấp ma vật.

Bọn chúng trong cơ thể linh hồn kết tinh thường thường còn bổ sung có đặc thù bản nguyên lực lượng, là cực kì bảo vật trân quý.

Đầu này Khủng Cụ Ma Nhãn trong cơ thể linh hồn kết tinh giá trị, đã vô pháp dùng tiền tài để cân nhắc.

Chỉ chốc lát

Kunas liền từ ma nhãn trong cơ thể thận trọng lấy ra một viên hình tròn trong suốt kết tinh, lau sạch sẽ sau hai tay trình đi lên.

Odin vào tay về sau, cảm giác phân lượng rất nặng.

Lơ đãng ở giữa, hắn còn phát hiện trong suốt hình cầu bên trong thế mà hiện lên các loại hình tượng.

A

Cầm lấy kết tinh cẩn thận chu đáo một lát, lại cái gì cũng không có, lắc đầu, thu tầm mắt lại chuẩn bị từ bỏ, lại không cẩn thận lại nghiêng mắt nhìn đến hình tượng hiện lên.

Là huyễn tượng.

Không có khả năng, tử vật mà thôi, sao có thể năm lần bảy lượt lừa qua ánh mắt của hắn.

Vậy thì vì cái gì.

Odin đem linh hồn kết tinh giao cho Kunas, để hắn nhìn xem bên trong là có phải có đồ vật, kết quả Kunas cùng cảm thụ của hắn đồng dạng.

Không nhìn kỹ ngược lại cảm giác có hình ảnh, nghĩ nhìn kỹ rõ ràng chút, nhưng lại cái gì cũng không có.

"Chân thực kỳ quái, cái này cũng quá tà môn, làm không tốt đoán chừng cùng ma nhãn bản nguyên có chút quan hệ.

Phái người đi thôi Lancome Tử tước mời đi theo, liền nói ta tỉnh, có một số việc muốn thỉnh giáo nàng."

. . .

Tới gần chạng vạng tối, Lancome Tử tước đáp ứng lời mời tới cửa phó ước.

Ngồi tại trước bàn, hắn mới phát hiện Lancome trang dung là tỉ mỉ cách ăn mặc qua, nhất là hai đầu lông mày, một cái nhăn mày một nụ cười đều có cỗ câu hồn đoạt phách mị lực.

"Lancome Tử tước, nghe nói tại ta trong lúc hôn mê, ngươi còn đặc biệt trị liệu cho ta qua  ta muốn không phải ngươi giúp ta xua tan chiếm cứ tại ta não vực sa đọa ma lực.

Ta có thể muốn thật lâu mới có thể tỉnh lại, một chén này, ta kính ngươi!"

Nói, nửa chén rượu đỏ uống cạn, bên cạnh lâm thời sung làm người hầu Kunas lại vội vàng nối liền.

"Khanh khách!"

Lancome che mặt cười một tiếng.

"Scavenger Tử tước tửu lượng giỏi, Lancome trong lòng bội phục, bất quá công lao này ta nhưng không dám nhận, ta thế nhưng là ngay cả linh thể của ngươi ở nơi nào cũng không phát hiện đâu."

"Ha ha! Lancome Tử tước nói đùa, úc đúng rồi! Phong ấn sự tình Kunas đã chuyển cáo ta, bất quá ta có một cái nghi vấn muốn để ngươi giúp ta giải đáp."

"Tử tước cứ nói đừng ngại."

"Cái này viên linh hồn kết tinh là từ ma nhãn trên thân đạt được, mời xem."

Lần này không có ánh mặt trời cường liệt quấy nhiễu, tròn căng linh hồn kết tinh tại Dạ Quang Thạch hạ phản xạ ra thất thải hào quang, đem toàn bộ đại sảnh chiếu xạ đến lờ mờ, khó bề phân biệt.

"Thất Thải Thận Châu!"

Nhìn thấy linh hồn kết tinh về sau, Lancome lập tức kêu lên sợ hãi, trong giọng nói tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Đỏ chanh hồng lục thanh xanh tím. . . Mỗi loại nhan sắc đều có, quả nhiên là Thất Thải Thận Châu. . ."

"Cái kia. . . Mạo vị đánh gãy một chút, đây không phải linh hồn kết tinh sao, tại sao lại biến thành đồ bỏ Thất Thải Thận Châu rồi."

Odin không hiểu nhìn về phía bên cạnh Kunas.

"Chẳng lẽ lấy sai, ma nhãn bên trong còn có một hạt châu."

"Khục ~ đại nhân, thuộc hạ lấy tính mệnh đảm bảo, ma nhãn trong cơ thể, chỉ có cái này một hạt châu. . ."

Kunas lúc này giải thích đến.

"Ha ha, các ngươi hiểu lầm, ta nói Thất Thải Thận Châu nói cho ngươi linh hồn kết tinh, là một vật, cũng chính là chúng ta trước mắt cái viên hạt châu này!".