Chương 218: Thất Thải Thận Châu, Luân Trục lâu đài thế giới dưới đất

Chương 218: Thất Thải Thận Châu, Luân Trục lâu đài thế giới dưới đất

"Khủng Cụ Ma Nhãn là độ cao dị hoá sa đọa sinh vật, tại sa đọa trước đó, nó bất quá là một con phổ thông nhiều màu thận mà thôi, cụ thể là mấy cấp nhiều màu thận liền không nói được rồi."

"Nhiều màu thận."

Lancome gật gật đầu, tiếp tục vì mọi người phổ cập khoa học nói.

"Nhiều màu thận là một loại sinh hoạt tại đại lục phương nam sống lưỡng cư ma thú, nhiều tụ cư tại biển cạn, bãi sông một vùng.

Ấu sinh kỳ nhiều màu thận là vỏ sò hình thái, tại sau trưởng thành liền sẽ vứt bỏ trên người vỏ sò, biến thành thân mềm hình thái.

Bọn chúng đặc điểm lớn nhất liền là có gây ảo ảnh năng lực, lại trên người sắc thái đường vân đến quyết định năng lực của bọn nó đẳng cấp, thấp nhất là tam thải, cao cấp nhất là thất thải.

Nghe đồn đỉnh cấp thất thải thận phía trên còn có một loại Thánh cấp không màu thận, bất quá chưa từng có ai từng thấy."

"Là như thế này a, vậy cái này khỏa cái gọi là Thất Thải Thận Châu lại là cái gì đâu. Làm sao cùng linh hồn kết tinh dính líu quan hệ."

Odin lại mở miệng hỏi.

"Rất đơn giản, Thận Châu là nhiều màu thận trong cơ thể đặc hữu ma pháp vật liệu, Thất Thải Thận Châu sẽ chỉ xuất hiện tại đỉnh cấp thất thải thận trong cơ thể.

Đã như vậy, tự nhiên cũng sẽ xuất hiện tại đầu này đọa hóa thất thải thận trong cơ thể, mà linh hồn kết tinh là sa đọa sinh vật độc hữu.

Ma nhãn trong cơ thể, Thất Thải Thận Châu cùng linh hồn kết tinh dung hợp lẫn nhau, tạo thành viên này ẩn chứa có thất thải thận bản nguyên năng lực đặc thù kết tinh."

Dưới đáy bàn, Lancome hai đầu mượt mà đùi hung hăng ma sát hai lần, cố gắng ngăn chặn muốn thân cận Odin xúc động.

Hải yêu mị ca phản phệ hiệu quả rất khó đối phó, bất quá may mắn là phản phệ trình độ còn tại nàng trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng chính là loại này không mặn không nhạt cùng mèo con gãi ngứa đồng dạng cảm giác, để nàng toàn thân không được tự nhiên, tựa như trong cơ thể có một đoàn tà hỏa không đứng ở trêu chọc, dục cầu bất mãn.

"Ngươi thế nào, ta nhìn ngươi sắc mặt có chút kỳ quái."

Mặt đối Odin lo lắng, cái bàn đối diện Lancome hít sâu hai lần, ép buộc mình tỉnh táo lại.

"Hô ~ không có gì, nếu như ta không đoán sai, viên này linh hồn kết tinh ẩn chứa là Tinh Thần hệ gây ảo ảnh năng lực, phối hợp linh hồn kết tinh bản thân tinh khiết lực lượng linh hồn, để hiệu quả cao hơn một bậc.

Về phần ngươi nói bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không hiểu hình ảnh, nhưng lại cực giống ảo giác, cái này vừa vặn đã chứng minh đây là một viên cực phẩm Thất Thải Thận Châu!"

Lancome chăm chú nhìn trên bàn Thất Thải Thận Châu, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng, nếu như nàng có thể hấp thu rơi viên này Bảo Châu, như vậy thực lực của nàng sẽ được tăng lên rất cao.

"Gây ảo ảnh năng lực a. . . Giống như với ta mà nói không có tác dụng gì đâu, tinh thần lực phương diện ta tinh lực càng mạnh.

Ngược lại là rất thích hợp Kunas, phong hệ cũng tinh tế huyễn phương diện kỹ năng, ngược lại là có thể khai phát một chút."

Odin trong lòng tinh tế suy tính, thuận tay đem bảy Thải Châu bỏ vào hộp gỗ, thu vào không gian giới chỉ.

Trong đại sảnh thất thải hào quang lập tức biến mất, chỉ để lại Dạ Quang Thạch thanh lãnh ánh sáng trắng.

Lancome lửa nóng ánh mắt cũng theo đó dập tắt, Bảo Châu tuy tốt, nhưng cùng với nàng vô duyên, trong lòng sa sút ở giữa, liền ngay cả 'Hứng thú' đều yếu bớt mấy phần.

Sau đó Odin lại từ trong không gian giới chỉ móc ra một chút tốt nhất đồ ăn cùng rượu phẩm, đây là hắn cố ý vì mình chuẩn bị, hiện tại vừa vặn dùng nhà chiêu đãi khách nhân.

Dùng binh sĩ ăn lương khô đến chiêu đãi khách nhân, không khỏi lộ ra quá keo kiệt.

"Bữa ăn điểm đơn sơ, Tử tước nhưng chớ trách móc."

"Scavenger Tử tước có lòng, thời gian chiến tranh có ăn cũng không tệ rồi, Lanche công quốc lần tiếp theo tiếp tế còn không biết ở nơi nào, ai ~ "

"Ta Scavenger dù không phải cái gì đại quý tộc, nhưng nếu xuất ra một chút lương thực vẫn là dư xài, nếu là không ghét bỏ, ta ngày mai để người đưa một ít quá khứ.

Cũng không thể để minh quân đói bụng đánh trận a. Ha ha!"

Trên bàn rượu, Odin đảm nhiệm nhiều việc, kéo vào hai người quan hệ, bầu không khí cũng dần dần nhiệt liệt.

Tại pháp thuật phản phệ phụ trợ dưới, hài hước suất khí, ra tay hào phóng Scavenger Tử tước, trong bất tri bất giác cho Lancome lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ, bất tri bất giác, đến rời đi thời điểm.

Trước khi đi, giữa hai người xưng hô y nhưng thay đổi vị, một tiếng thân mật Doff, để Odin thân thể đều xốp giòn một nửa.

Sáng sớm hôm sau

Lương thực liền đưa đến Lancome Luân Trục lâu đài, lộ ra Odin thành ý mười phần.

Xế chiều hôm đó, Lancome Tử tước lòng ngứa ngáy khó nhịn  kiềm chế không được xúc động, liền tìm lấy cớ lần nữa tới cửa bái phỏng.

"Doff, là như vậy, ngươi hôm qua không phải nói đối cái khác phong ấn ma vật cảm thấy rất hứng thú sao, ta trở về mở ra gia tộc tàng thư, quả nhiên có chút phương diện ghi chép!"

Lancome trên mặt ra vẻ ra kinh hỉ, tựa như là thật ngoài ý muốn phát hiện.

Kỳ thật nàng nơi nào còn cần đọc qua tàng thư, những vật này nàng đã sớm biết được, chẳng qua là nàng tìm một cái lấy cớ mà thôi.

Những gia tộc này bí mật theo lý là không thể ngoại truyền, bất quá truyền thừa đến nay, lại thụ chiến tranh tác động đến, mười ba tòa thành lâu đài phong ấn chỉ còn lại nàng một cái nguyên sinh Liệp Ma nhân gia tộc, tiếp tục giữ bí mật ý nghĩa không lớn.

Mặt khác, Odin chịu chủ động chia lãi lương thảo cho nàng, để nàng cảm thấy rất đáng tin, không xen vào đem bí mật này cùng hắn chia sẻ.

"Thật sao, mau vào ngồi đi, cho ta kỹ càng nói một chút."

Tòa thành chỗ cửa lớn, Odin nhiệt tình mời, bất quá cao hứng rất nhiều, hắn còn hơi nghi hoặc một chút.

"Chẳng lẽ ta có như thế lớn mị lực sao."

Hôm qua cố ý lấy lòng liền là đánh cái khác ma vật tình báo chủ ý, vốn cho rằng còn muốn tại công lược mấy ngày mới tốt mở miệng nói phương diện này sự tình, kết quả ngày thứ hai Lancome liền chủ động đưa tới cửa.

Bây giờ đang là mùa hạ, khí trời nóng bức.

Tới gần phương nam Lanche công quốc so với hắn Cự Thạch lĩnh còn muốn nóng hơn mấy phần.

Tiến vào đại sảnh về sau, nhìn bốn bề vắng lặng, Lancome tiện tay cởi xuống che chắn liệt dương áo bào đen, lộ ra một thân thanh lương quần áo cách ăn mặc.

Cái này thân quần áo nói như thế nào đây, không thể lộ địa phương xác thực một điểm không lộ, nhưng là có thể lộ địa phương thật là một điểm không che.

Cô lung ~

Lớn Odin ở trước mặt, mấy tháng không biết vị thịt tiểu Odin lễ phép đứng lên chào một cái.

"Khục ~ mau mời ngồi, Tử tước Luân Trục lâu đài hạ chắc hẳn cũng phong ấn có ma vật đi."

"Đương nhiên, lúc đầu ta là không có ý định hiểu, vẫn phong ấn lại đến liền tốt, nhưng Doff thu hoạch quả thực để người hâm mộ.

Để người ta cũng có diệt trừ ma vật ý nghĩ đâu."

"Ha ha! Có thể sớm giải quyết hết ma vật tự nhiên càng tốt hơn  nhưng là phong hiểm thực sự quá lớn, ai cũng không biết ma vật năng lực, cũng không biết còn thừa lại nhiều ít lực lượng.

Lần này ta may mắn trốn qua một kiếp, nếu là tại để cho ta lựa chọn lần nữa, ta là thế nào cũng sẽ không lựa chọn đi xuống."

Odin cảm thán nói.

"Ngươi cái gì cũng không có chuẩn bị, lỗ mãng xuống dưới đương nhiên rất nguy hiểm.

Nếu là sớm có chuẩn bị, vậy coi như hoàn toàn không đồng nhất tường, ta nghĩ tới, nếu như chúng ta liên thủ, có bảy thành nắm chắc cầm xuống.

Kém nhất cũng chính là lui trở về mặt đất trên mà thôi, tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng."

"Có nắm chắc như vậy."

"Ngươi hãy nghe ta nói hết liền biết."

Tòa thành trong đại sảnh, hai người liền ma vật sự tình thương nghị đến trưa, trong lúc đó Ovia cùng Kunas tới qua hai lần, bất quá không có ở lâu, nghe sẽ liền rời đi.

Ban đêm mọi người theo thường lệ cùng một chỗ dùng qua bữa tối, cuối cùng đưa mắt nhìn Lancome rời đi.

"Odin, ngươi thật muốn đi giúp nàng sao. Phải biết ngươi mới khôi phục không bao lâu."

Odin trở lại trong đại sảnh, chuẩn bị về phòng ngủ nghỉ ngơi, lại bị Ovia ngăn lại.

Bất mãn của nàng tự nhiên là nhằm vào Lancome, đứng tại nữ nhân góc độ bên trên, nàng cho rằng đây là tại rõ ràng bất quá sắc dụ thuật.

"Có quan hệ gì, trợ giúp lẫn nhau một chút không phải hẳn là sao, lúc ấy lúc hôn mê nếu không phải nàng phương pháp sử dụng thuật xua tan còn sót lại hắc vụ, ta nhưng không cách nào nhanh như vậy tỉnh lại."

"Cái này. . ."

Ovia nhất thời nghẹn lời, nàng không biết Lancome mục đích thật sự, thật tưởng rằng hỗ trợ mà thôi.

"Ha ha, lại nói, ta cũng không phải không ràng buộc hỗ trợ, phải biết ma vật trong cơ thể linh hồn kết tinh giá trị muốn viễn siêu quân công.

Nếu như lần này thành công, xuống một cái cũng không xa.

Có thể đánh lấy chiến tranh ngụy trang xâm chiếm tòa thành, cơ hội tốt như vậy không trân quý, đâu còn sẽ có lần sau đâu.

Ngươi nói đúng không, tỷ tỷ."

. . .

Căn cứ Lancome nói tới

Luân Trục lâu đài chỗ phong ấn ma vật, tại cái này mười ba con bên trong, xem như sắp xếp cuối cùng, mà hắn giải quyết Khủng Cụ Ma Nhãn, xem như bên trong bơi.

Dạng này vừa so sánh, liền có cái tương đối trực quan khái niệm.

Lại có là đối với cái này gia tộc mình trấn áp ma vật, Lancome chỗ Liệp Ma nhân gia tộc có ghi chép tỉ mỉ nói rõ.

Nhện Mặt Quỷ. Trắng lưng

Cự hình chân loại sinh vật, từ cấp năm Nhện Mặt Quỷ đọa hóa mà đến, hắn phần lưng hoa văn cực giống vặn vẹo mặt người, cố xưng mặt quỷ.

Hắn Cự Thạch lĩnh, trước đó từng có một đám Lục Độc Tri Chu, am hiểu nọc độc công kích, đây cũng là tuyệt đại đa số nhện loài ma thú thủ đoạn.

Mà Nhện Mặt Quỷ là trong đó khác loại, nó không chỉ có không sinh nọc độc, thậm chí nhả tơ cũng sẽ không.

Nó bằng vào là to lớn hình thể cùng răng nanh đến bắt giết con mồi, tám đầu sắc bén đủ mâu ngoại trừ lực sát thương bên ngoài, còn cung cấp không tầm thường nhanh nhẹn.

Mặt khác, côn trùng loại bản thân liền có rất mạnh hoàn cảnh thích ứng tính, liền ngay cả để người nghe đến đã biến sắc sa đọa ma lực đều không thể quá lớn dị hoá Nhện Mặt Quỷ bên ngoài hình thái.

Nói cách khác, sa đọa ma lực chỉ có thể ở bảo trì nhện hình thái tình huống dưới tiến hành chiều sâu dị hoá.

Dạng này kết quả chính là thân thể càng lớn, cứng rắn hơn, chân càng dài.

Nhện Mặt Quỷ cường hoành chỗ ở chỗ vật lý công kích cùng tự thân lực phòng ngự.

Mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng lại càng dễ nhằm vào.

Biết điểm ấy về sau, Odin mới dám mở miệng đáp ứng, để báo đáp lại, Lancome Tử tước nguyện ý đem còn lại cái khác tất cả ma vật tình báo đều nói cho hắn biết.

Còn có thể phối hợp hắn xuất binh một lần, giúp hắn cầm xuống một tòa Tiwana người chiếm lĩnh tòa thành.

Đối với cái này điều kiện, Odin vui vẻ tiếp nhận.

Thời gian đi vào Phi Luân lâu đài chiến khu gió êm sóng lặng ngày thứ ba, Odin để Ovia cùng Kunas hai người phụ trách thủ nhà, mình thì cưỡi tiểu Hắc một mình tiến về Luân Trục lâu đài phó ước.

Luân Trục lâu đài bên trong

Hạ xuống về sau, không chút nói nhảm, Lancome suất lĩnh thân tín, tính cả đến Odin, đi vào tòa thành dưới mặt đất một chỗ chỗ bí mật.

Hai người một bên sóng vai tiến lên, Lancome một bên cho Odin giải thích.

"Cái này một đội người, là trong tộc bồi dưỡng tử sĩ, bồi dưỡng mục đích của bọn họ chính là vì một ngày kia có thể sẽ mở ra phong ấn.

Đến, hẳn là nơi này không sai, các ngươi trước tiên lui sau."

Nói, Lancome dựa theo một loại nào đó trình tự, tại trên tường đá đè xuống mấy chỗ tấm gạch.

Ầm ầm!

Cơ quan chuyển động, mặt đất lún xuống, trước mắt dưới mặt đất xuất hiện một cái hình vuông lối vào địa huyệt.

Cửa vào rất rộng, có thể đồng thời dung nạp mấy người, mà lại hang động là chín mươi độ hướng phía dưới thẳng đứng.

"Cùng số chín vệ lâu đài lối vào hoàn toàn không giống đâu."

"Nhằm vào khác biệt ma vật, mỗi cái phong ấn đều có khác nhau."

Đến gần cửa hang, bên trong đen sì, một chút không nhìn thấy đáy.

"Nhìn rất sâu bộ dáng, chúng ta làm sao xuống dưới, trực tiếp nhảy."

"Dĩ nhiên không phải."

Lancome đưa tay đánh ra một đạo đấu khí, đánh nát ở vào nóc huyệt động bộ tấm gạch.

Rầm rầm!

Kim thiết tiếng va chạm vang lên, một đầu thủ đoạn thô tinh thiết xiềng xích rơi ra ngoài, thuận hang động điểm trung tâm rủ xuống chí hắc trong bóng tối.

"Các ngươi theo thứ tự bò xuống đi."

Bọn này tử sĩ không có lên tiếng, chỉ yên lặng phục tùng Lancome mệnh lệnh.

Odin trong lòng đếm, tám người, thực lực không mạnh, chỉ có thực tập kỵ sĩ trình độ.

Nhìn xem tám người trượt vào trong bóng tối, Lancome quay đầu lại nói.

"Nên chúng ta."

Ừm

Odin để ý, rơi vào cuối cùng.

Leo lên trên đường, hắc tịch động huyệt không có nửa điểm sáng ngời, chỉ có xích sắt lắc lư âm thanh quanh quẩn ở bên tai.

Trong lúc đó hắn tán phát tinh thần lực xúc tu ra ngoài, dò xét đến bốn phía chỉ là phổ thông gia cố qua vách động, không có gì đặc thù.

Thụ phía trước thực tập kỵ sĩ tốc độ hạn chế, bọn hắn trọn vẹn hướng phía dưới leo lên nửa giờ, mới đạp vào kiên cố mặt đất.

Odin rơi xuống đất chuyện thứ nhất, liền là thôi động đấu khí ánh sáng, chiếu sáng bốn phía.

Bọn hắn còn tại động huyệt, bất quá phía trước có cái xuất khẩu, lối đi ra khắc sâu vào tầm mắt chính là một mảnh rộng lớn không gian dưới đất.

Đếm không hết thô to cột đá đứng sừng sững ở trong không gian, bọn chúng đỉnh thiên lập địa, nhìn không thấy cuối, nhìn giống như là mảnh này cột đá đem mảnh này không gian dưới đất chống lên đến đồng dạng.

Bên tai truyền đến Lancome nhỏ giọng giải thích.

"Nơi này là một chỗ thiên nhiên hình thành không gian dưới đất, ước chừng mười tám Ram diện tích, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ."

"Ngươi nói ma vật ngay tại trong này."

"Không sai, căn cứ bí mật lời nói, Nhện Mặt Quỷ không quá cần tự nhiên ma lực, cấm ma pháp trận tác dụng không lớn, thế là Liệp Ma nhân liền đem nó trục xuất tới mảnh này ngăn cách rừng đá, để nó ở chỗ này tự sinh tự diệt.

Chúng ta vừa xuống tới, vị trí là rừng đá biên giới, tại hướng phía trước có một chút liền có thể nhìn thấy rừng đá toàn cảnh."

Nói xong, nàng dẫn đầu đi ra hang động, Odin theo sát phía sau, theo không gian dưới đất hoàn toàn hiện ra, hắn bị một màn trước mắt sợ ngây người.

"Cái này. . . Không nghĩ tới tại sâu như vậy lòng đất, còn có như thế cảnh sắc tuyệt mỹ. . ."

"Thật đẹp, ta cũng là lần đầu tới đây."

Lòng đất rừng đá không gian, cũng không phải là Odin suy nghĩ sinh mệnh cấm địa.

Mỗi cái trên trụ đá, đều có lấm ta lấm tấm lạnh lẽo huỳnh quang, đếm không hết cột đá, liền là vô số lam sắc quang điểm tạo thành tinh quang hải dương.

Nhìn kỹ, những này phát ra huỳnh quang đồ vật, là sinh trưởng ở trên trụ đá các loại loài nấm.

Liền dựa vào lấy bọn chúng phát ra ánh sáng, đem toàn bộ rừng đá không gian chiếu sáng.

"Thật rất hiếu kì bọn chúng là dựa vào cái gì sinh trưởng."

"Ngươi có thể sờ sờ cột đá, nếu như ta không đoán sai, phía trên hẳn là có cái gì."

Nghe được Lancome nghi hoặc, Odin nhớ tới kiếp trước một chút tri thức, vừa vặn có thể cùng cảnh tượng trước mắt đối ứng bên trên, liền để nàng sờ sờ cột đá.

"Là ẩm ướt, ở đâu ra nước."

"Không có những này nước, liền không có những này huỳnh quang khuẩn, cũng sẽ không có cột đá."

"Ài ~ không đúng sao, không có khuẩn ta có thể hiểu được, đây là cùng cột đá có quan hệ gì."

Lancome không rõ ràng cho lắm.

"Những này nước là từ đỉnh chóp khe đá bên trong chảy ra, dọc theo cột đá chảy xuống.

Ở trong quá trình này, nước đọng bay hơi khô cạn, lưu lại một tầng cực kỳ bé nhỏ hình mờ, sau đó lại bị mới nước bao trùm.

Quá trình này tuần hoàn qua lại, ngày qua ngày năm qua năm, thời gian dần trôi qua hình mờ biến thành cột đá.

Nếu như quá trình này không gián đoạn, mấy vạn năm về sau, cái này không gian dưới đất liền sẽ bị không ngừng sinh trưởng cột đá lấp đầy, Nhện Mặt Quỷ triệt để cùng rừng đá hòa làm một thể.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, cái này phong ấn thật khá hay."

"A. . . A. . ."

Lancome cái hiểu cái không cười cười, xem như lễ phép đáp lại, "Đi thôi, thời gian lãng phí đủ lâu, nên đi mở ra phong ấn.".