Chương 219: Cực lớn Nhện Mặt Quỷ

Chương 219: Cực lớn Nhện Mặt Quỷ

Đám người mượn khuẩn bầy chiếu xạ ra huỳnh quang, tại cột đá ở giữa ghé qua.

Càng đi về phía trước, những này cột đá liền càng cao to hơn, vừa mới bắt đầu chỉ có ba bốn mét, hiện tại cũng có cao sáu, bảy mét.

"Cột đá càng cao, chúng ta liền càng đến gần lòng đất không gian trung tâm, căn cứ ghi chép nói rõ, Nhện Mặt Quỷ liền bị phong ấn ở nơi nào."

Đi chừng mười phút đồng hồ, bên người cột đá mật độ đột nhiên mấy lần, trở nên chật chội, trong đó còn có nhân công cải tạo qua vết tích, Odin phán đoán phong ấn hẳn là ngay ở phía trước không xa.

Quả nhiên không đi hai bước, đội ngũ phía trước nhất Lancome liền dừng bước lại, trước mắt là lấp kín không có khe hở vách đá.

Trên vách đá chống đỡ đỉnh động, hạ tiếp đất mặt, hai bên trái phải đều không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn đi ra ngoài là cái hơi hình cung.

"Cân nhắc đến Nhện Mặt Quỷ hình thể cùng lực lượng, Liệp Ma nhân vì phòng ngừa nó đào hang đi ra ngoài, bọn hắn đem cấm ma pháp trận đổi thành cố hóa tăng cường nham thạch bích chướng.

Lại căn cứ ngươi vừa mới nói, theo thời gian trôi qua, nham thạch bích chướng sẽ ở cái này đặc thù lòng đất hoàn cảnh bên trong không ngừng tăng cường, mà không có bất kỳ cái gì nơi cung cấp thức ăn Nhện Mặt Quỷ, thì lại không ngừng suy yếu.

Cái này đến nham thạch bích chướng một khi mở ra, chỉ có đẳng cấp cao thổ hệ ma pháp sư mới có thể một lần nữa khép kín, chúng ta không tiếp tục độ quan bế năng lực, cho nên, Doff. . ."

Đứng lặng tại trước vách đá, Lancome ngữ khí có chút do dự, cái này sự tình dính đến gia tộc các đời sứ mệnh, nếu để cho ma vật đào thoát, nàng liền thành một đời tội nhân.

Đối với Lancome sầu lo, Odin đương nhiên muốn bỏ đi rơi.

"Yên tâm đi, phong ấn lâu như vậy, ma vật đã cực kỳ suy yếu, coi như chúng ta lần này không có cách nào giải quyết triệt để ma vật, ta muốn nó cũng không có năng lực lập tức trở về mặt đất.

Một lần giết không chết, chúng ta liền nhiều đến mấy lần, hao tổn đều có thể đem nó mài chết."

"Ừm, nói cũng đúng, ta nghe ngươi.

Các ngươi tám người tới, để bàn tay mở ra một đường vết rách, sau đó dán tại trên vách đá, thẳng đến ta nói ngừng mới thôi."

Tám tên tử sĩ dựa theo Lancome chỉ thị làm theo, tiếp xúc đến ấm áp máu tươi nham thạch bức tường ngăn cản bên trên, ma pháp trận ký hiệu chậm rãi phác hoạ.

Thẳng đến toàn bộ pháp trận hoàn toàn hiển hóa.

Bịch. . . Bịch. . .

Tám tên tử sĩ tuần tự ngã xuống, trong cơ thể huyết dịch đã bị pháp trận rút khô, bọn hắn chuyến này sứ mệnh liền là dùng sinh mệnh mở ra phong ấn.

Lancome nhìn cũng không nhìn trên đất tử sĩ, tiện tay đánh ra một đạo đấu khí đem thi thể thổi hướng một bên, mình thì đi lên trước thao tác lên pháp trận đến.

Ầm ầm. . . Băng ken két. . .

Tại hai người nhìn chăm chú, trước mắt liền thành một khối vách đá tách ra một đầu kẽ nứt, phong cấm tại chỗ sâu nhất lòng đất không gian rốt cục triển lộ ở trước mặt người đời.

Sa đọa khí tức, nhào tới trước mặt.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, Odin cho mình bao trùm lên một tầng băng sương áo giáp, toàn thân xanh đậm, ánh sáng nội liễm tối nghĩa, giương cung mà không phát.

Áo giáp tạo hình là hắn tham khảo trên thị trường tiêu chuẩn loại hình Hỏa Long chiến khải, đặc điểm ở chỗ mũ giáp hai bên uốn lượn hướng lên sừng rồng, phối hợp thêm thân thể cùng khớp nối bộ vị hình mũi khoan đâm.

Toàn bộ áo giáp tạo hình trương cuồng bá nói, rất có đánh vào thị giác lực.

Odin giang hai cánh tay  mặc cho từ trong phong ấn tràn ngập hắc vụ lướt qua thân thể, điểm ấy ăn mòn lực lượng hắn không có để vào mắt.

Phải biết, hắn cái này thân áo giáp cũng không phải bộ dáng hàng, nhìn như phổ thông bình thường bề ngoài dưới, lại ẩn giấu đi phức tạp đến cực hạn vi mô kết cấu.

Nếu như đem áo giáp mặt ngoài phóng to năm mươi lần, liền có thể nhìn thấy như là lân phiến đồng dạng hình thoi băng vảy kết cấu,

Lít nha lít nhít, tầng tầng điệp gia.

Mỗi khối băng vảy đều là từ tinh thuần băng nguyên tố hiển hóa mà thành, đồng thời mỗi mảnh băng vảy ở giữa đổ đầy thể lỏng đấu khí làm giảm xóc tá lực.

Tại bị hao tổn về sau, thể lỏng đấu khí còn có thể trước tiên đối bị hao tổn bộ vị tiến hành bổ sung, khôi phục lực phòng ngự.

Hình thoi băng vảy đơn cá thể tích cùng móng tay đồng dạng lớn nhỏ, đây là trước mắt hắn có khả năng thay đổi nhỏ đến cực hạn.

Những cái kia bổ sung tại băng vảy ở giữa thể lỏng đấu khí là Tuyết Phỉ hỗ trợ đến khống chế, không phải chính hắn cũng không cách nào làm được như thế nhỏ xíu thao tác.

Một bên khác, Lancome trên thân cũng bao trùm lên một bộ mình uẩn dưỡng nguyên tố áo giáp, cùng Odin đồng dạng, là trực tiếp từ đấu khí hạch tâm hiển hóa ra ngoài.

Cấp tốc mặc, là nguyên tố trang bị đặc điểm một trong.

Lancome nghĩ lầm Odin trên người đồng dạng là nguyên tố áo giáp.

"Nguyên tố áo giáp không sai!"

"Ngươi cũng là!"

"Đi vào đi, hi vọng nó cùng như ngươi nói vậy suy yếu."

Odin cầm trong tay ngưng tụ ra nửa người thuẫn, đi tại Lancome phía trước.

Xuyên qua hẹp dài kẽ nứt sau ánh mắt rộng mở trong sáng, bên trong mặc dù cũng có cột đá, nhưng chỉ có chút ít mấy cây.

Trầm tích hắc vụ tan hết, lộ ra nho nhỏ huỳnh quang khuẩn thân hình, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bọn chúng tiến hóa ra thích ứng hắc vụ năng lực.

"Từ nơi này một chút có thể nhìn thấy vách đá một chỗ khác, ánh mắt còn có thể, nhưng là. . ."

"Ma vật không thấy."

Ngoại trừ thưa thớt dựng đứng mấy cây cột đá tại, nơi nào có Nhện Mặt Quỷ thân ảnh.

"Không có khả năng! Phong ấn là hoàn hảo, chẳng lẽ ma vật đã chết."

Trống rỗng vách đá trong phong ấn không có vật gì  có vẻ như chỉ có lời giải thích này nói còn nghe được.

"Không cần chúng ta động thủ càng tốt hơn  linh hồn kết tinh hẳn là sẽ không biến mất a."

"Không rõ ràng, trước tìm xem xem đi, có khả năng trốn ở cột đá đằng sau cũng khó nói."

Ây

Một cây cột đá nhiều lắm là đường kính hai mét, nếu có thể giấu ở đằng sau nói rõ cái này ma vật cũng không có gì đặc biệt.

Rất nhanh hai người tại trong phong ấn du tẩu một vòng, vẫn như cũ cái gì cũng không phát hiện.

"Thật sự là kỳ quái, chết ngay cả thi thể đều không có, như vậy sạch sẽ sao."

"Trắng giày vò một trận."

Odin không cam lòng đối với bên cạnh cột đá chém vào một cái, phát tiết khó chịu trong lòng.

Nhưng không nghĩ một kiếm này đem cột đá đánh rớt một lớp da, lộ ra bên trong không giống tảng đá nhan sắc, Lancome bị Odin động tác hấp dẫn, nhìn lại.

"Đây là. . ."

Hắn tiếp tục dùng trường kiếm trong tay róc thịt cọ tường da, bởi vì tường da đã phá mở tiền lệ, tiếp xuống chỉ nhẹ nhàng tảo động liền mảng lớn mảng lớn bong ra từng màng.

Cột đá mặt ngoài là màu nâu xám, nhưng là bên trong bằng đá lại là màu đen, là hoàn toàn hai loại vật khác biệt, mượn huỳnh quang, còn ẩn ẩn phản xạ ra bóng loáng hắc quang.

"Chẳng lẽ nói. . . Cái này cột đá là Nhện Mặt Quỷ chân!"

Thời gian dần trôi qua, theo Odin róc thịt cọ, một cái hoàn chỉnh màu đen chân bại lộ tại trước mặt hai người.

Bén nhọn chân thật sâu cố định tại mặt đất, phía trên nối thẳng đỉnh động, thấy không rõ toàn cảnh.

"Nếu như ta không đoán sai, đây cũng là Nhện Mặt Quỷ một cái chân, vừa mới ta liền đếm qua, cùng loại này cột đá hết thảy tám cái, đại biểu Nhện Mặt Quỷ tám đầu chân."

"Xác định sao, thế nhưng là cái này cũng quá lớn đi. . ."

"Đến cùng phải hay không, chặt đứt liền biết!"

Odin khép lại mặt nạ, thả ra trong tay tấm chắn, hai tay giơ cao trường kiếm.

Hạch tâm thôi động đấu khí, thân kiếm từng khúc bùng lên, tinh thuần Hàn Băng đấu khí tản mát ra tuyệt cường thanh thế.

Tại Lancome trước mặt, hắn làm Scavenger Tử tước có thể hiện ra hoàng kim sơ giai trình độ.

Uống a!

Hai chân trung bình tấn chìm xuống, kinh khủng cự lực trực tiếp đem mặt đất đạp nát, lực từ lên, lấy eo làm trục, lưỡi kiếm quét ngang.

Thông dụng hình đấu kỹ. Hoành Tảo Thiên Quân

Sôi trào mãnh liệt kiếm cương gạt ra khí lưu, đẩy ra Lancome cách xa mấy mét.

Âm vang!

Sắt thép va chạm, Odin súc thế đã lâu chém ngang hung hăng đánh trúng chân, khảm vào sâu hơn một mét.

Hô ~ hô ~

Odin thở hổn hển hai cái khí thô.

"Cái đồ chơi này thật là huyết nhục sinh vật thân thể sao. Một điểm phản ứng đều không có, sợ là đã chết mất."

"Rất khó nói. . . Không đúng! Nó còn sống!"

Ngay tại hai người coi là ma vật chết mất thời điểm, mặt đất truyền đến nhỏ xíu động tĩnh.

Rung động càng ngày càng kịch liệt, trên trụ đá tường da rì rào tróc ra, liền ngay cả đỉnh động cũng rơi xuống đá vụn.

"Chẳng lẽ muốn sập. !"

Ầm ầm. . .

Nóc huyệt động bộ không vừa lòng rơi xuống khối nhỏ đá vụn, bắt đầu rơi xuống khối nham thạch lớn, đầy trời tro bụi che khuất huỳnh quang, ánh mắt nghiêm trọng bị ngăn trở.

Bọn hắn không thể không tạm thời lui về bích chướng biên giới tránh né.

【  Tán Xạ- Bạo Liệt Thủy Đạn 】

Hào quang màu xanh nước biển từ Lancome trong lòng bàn tay phóng xuất ra, xa xa nổ tung, đại lượng bọt nước phun ra trong lòng đất không gian.

Nàng mục đích không phải công kích cái gì, mà là lợi dụng hơi nước hấp thụ nâng lên tro bụi.

Hàng bụi hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, tầm mắt cấp tốc khôi phục.

Lúc này, rung động ba động dần dần bình phục, Nhện Mặt Quỷ tám đầu chân, cùng chân chèo chống thân thể khổng lồ hoàn toàn bại lộ tại ánh mắt hai người hạ.

Lancome trên mặt tràn ngập kinh hãi.

". . . Ta cuối cùng biết vì cái gì các ngươi gia tộc tiên tổ muốn làm một cái như thế lớn phong ấn, hợp lấy cái đồ chơi này bản thân liền có như thế lớn a!"

Cái này đọa hóa mặt quỷ nhện cao mười hai mét, mỗi cái chân trừ bỏ tường da sau đường kính đạt tới một mét năm, treo cao thân hình khổng lồ cơ hồ che đậy toàn bộ bích chướng đỉnh động.

Làm nửa ngày, ma vật một mực tại đỉnh đầu bọn họ.

Vừa mới cái kia thanh khảm vào chân băng tinh đại kiếm không thấy tung tích, đoán chừng là bị ma vật làm gãy.

Dọa rống ~

Tựa như dã thú tru lên

Mặt quỷ nhện ba đối mắt kép theo thứ tự mở ra, con ngươi trắng bệch.

Nhện Mặt Quỷ - Bạch Bối, chính thức thức tỉnh!

Từ trên cao nhìn xuống ánh mắt vừa đi vừa về bắn phá, rất nhanh tại biên giới nơi hẻo lánh nhỏ phát hiện hai người bọn họ khách không mời mà đến.

"Dọa rống. . . Thật đói. . . Đồ ăn. . . Ăn. . ."

Đứt quãng gào thét xen lẫn mơ hồ không rõ nhân tộc tiếng thông dụng.

"Tránh ra!"

Oanh

Một cây cách bọn họ gần nhất chân ầm vang rơi xuống, tại hai người vừa mới đứng thẳng vị trí oanh kích ra một cái hố sâu.

"Cam! Đem chúng ta đánh thành bọt thịt còn thế nào ăn!"

Odin chật vật lăn lộn hai vòng.

"Tách ra hành động, ta ở phía trước ngươi về phía sau, chúng ta giáp công nó!"

Tốt

【  Thủy hệ đấu kỹ. Thủy Thể Giả Nhân 】

Lancome trên thân thủy quang chớp động, lợi dụng Thủy hệ phân thân kỹ năng lưu lại một cái giả thân ở tại chỗ, chân thân thì che giấu lặng lẽ hướng bên kia sờ soạng.

Ầm

Đờ đẫn giả thân bị quét ngang tới chân đánh nổ, bọt nước bay đầy trời tung tóe.

Odin lợi dụng đúng cơ hội muốn tiếp tục mở rộng vừa mới cái kia vết thương, thế nhưng là đã thức tỉnh Nhện Mặt Quỷ đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, hơi giơ lên chân đem hắn đụng bay đi.

Đây cũng không phải là trên lực lượng chênh lệch, mà là hình thể trọng lượng trên mang tới khác biệt, một cây chân so cả người hắn còn thô, hơi chạm thử người liền bay.

"Khá lắm, đây cũng quá đỉnh, bất quá ta phát hiện nhược điểm, hắc hắc. . ."

Odin thân thể ưỡn lên, từ bích chướng trượt xuống, hàn băng áo giáp trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, ném đi vũ khí bắt đầu dọc theo bích chướng biên giới chạy.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Nhện Mặt Quỷ chân hướng phía Odin hung hăng rơi xuống, lại mấy lần cùng mục tiêu gặp thoáng qua, chỉ có vẩy ra đá vụn tạo thành một điểm tổn thương.

Những này hòn đá chỉ là phổ thông nham thạch, đối Odin hành động mang đến không được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Như thế liên kích trên mười lần về sau, Nhện Mặt Quỷ đình chỉ vô dụng công.

"Ha ha, đọa hóa trước Nhện Mặt Quỷ nhanh nhẹn thuộc tính cực cao, cũng không phải giống bây giờ vụng về đâm vào."

Đọa hóa cho Nhện Mặt Quỷ mang tới hình thể cùng trên lực lượng to lớn tăng lên, nhưng nhanh nhẹn là thụ hình thể trọng lượng ảnh hưởng.

Đang lớn lên mạnh lên đồng thời, nhanh nhẹn không thể ngăn chặn hạ xuống.

Nhìn chân không có tiếp tục truy kích, Odin trở tay từ trong không gian giới chỉ móc ra Hồng Thiết cung, tiện tay dựng vào một cây mũi tên sắt vèo bắn ra ngoài.

Đinh đương!

Bao hàm lực đạo mũi tên ngay cả mí mắt đều không bắn thủng, chán nản rớt xuống đất.

Odin khóe miệng giật một cái.

"Chủ quan, nhanh nhẹn hạ xuống, nhưng là phòng ngự gia tăng, nhìn đến đây là trận đánh lâu dài."

Cứ như vậy, Odin cùng Nhện Mặt Quỷ chân đánh lên du kích chiến, chân công kích hắn liền chạy, chân dừng lại hắn liền nhiễu.

Ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt.

Một bên khác, là ngay tại xuyên qua Nhện Mặt Quỷ phần bụng Lancome.

Nhện Mặt Quỷ thân cao vừa vặn đứng vững đỉnh động, muốn đến phía sau của nó, phần bụng là khu vực cần phải đi qua.

Mà Nhện Mặt Quỷ con mắt, liền là sinh trưởng ở dưới phần bụng mới, sáu con mắt kép quỷ sâm sâm điều tra phía dưới động tĩnh.

Nếu không phải Odin hấp dẫn nó tuyệt đại bộ phận lực chú ý, Lancome chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy.

Tại thận trọng đi xuyên qua trình bên trong, nàng nhìn thấy vốn nên nên mượt mà bóng loáng nhện phần bụng trở nên lại làm lại xẹp, co vào lên nếp uốn bên trong còn có không ít cục đá vụn.

Những này hòn đá đều là tại phong ấn quá trình qua, nước đọng khô cạn sau hình thành, hôm nay nhận hai người bọn hắn quấy rầy, Nhện Mặt Quỷ mới từ ngủ say bên trong thức tỉnh, chấn động rớt xuống hòn đá.

Nghe sau lưng truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, Lancome âm thầm là Odin lau một vệt mồ hôi.

Một lúc lâu, nàng mới đi đến được nhện phần đuôi, bởi vì mắt kép tại đầu gần phía trước vị trí, cho nên chính hậu phương là tương đối khó chú ý vị trí.

"Xem ta!"

Nàng từ vai trái gỡ xuống cái kia thanh tiểu xảo tinh xảo cung.

Trước đó nàng liền là bằng vào thanh này hi hữu cấp bậc cung mới làm được thuấn sát Animalteeth, bất quá lấy thực lực của nàng mỗi ngày chỉ có thể mở ba lần, lại nhiều liền sẽ tiêu hao thân thể của nàng, tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Hít sâu một hơi, thủy sắc quang hoa chậm rãi rót vào cung bên trong, nâng cung nhắm chuẩn, mở cung bắn tên một mạch mà thành.

【  trang bị kỹ. Thủy Mạc Thiết Cát 】

Là cây cung này năng lực đặc thù, nó có thể đem bất luận cái gì rót vào nguyên tố lực lượng lấy cắt chém hình thức thả ra ngoài.

Lancome rót vào thủy nguyên tố đấu khí, thể hiện ra tới liền là một trương thật mỏng màn nước quang hoa.

Mờ tối không gian bên trong đột nhiên dâng lên một trương màn nước, từ đuôi đến đầu thẳng tắp cắt về phía Nhện Mặt Quỷ phần bụng.

Sắc bén màn nước phá vỡ phần bụng da nếp uốn, tựa như răng cưa vừa đi vừa về lôi kéo.

Nhưng nhìn hình như có hiệu công kích mới xâm nhập nếp uốn da nhiều ít, màn nước liền tiêu tán.

"Nhanh như vậy liền tiêu hao hết. !"

Đại lượng đấu khí tiêu hao không có đưa đến vốn có hiệu quả, Lancome thất vọng, một tiễn này chỉ phá vỡ một điểm da, thậm chí đều không có để Nhện Mặt Quỷ sinh ra phản ứng.

Nếu là còn lại hai mũi tên vẫn là như vậy, vậy cũng không cần đánh nữa, không bằng sớm làm trở về mặt đất thu dọn đồ đạc chạy trốn.

Nhìn xem không ngừng truy kích Odin Nhện Mặt Quỷ, Lancome khẽ cắn môi, đem mục tiêu nhắm ngay chân cùng thân thể kết nối chỗ khớp nối.

"Dày đặc phần bụng có được cường lực phòng ngự, vậy liền gãy mất ngươi yếu ớt khớp nối!"

Nghĩ đến cái này, Lancome lại lần nữa mở cung bắn ra một tiễn.

Lần này màn nước tương đối nhỏ, nhưng là càng thêm ngưng thực, mũi tên thứ hai thành công cắt ra chân khớp nối.

Ôi rống ~

Nhện Mặt Quỷ phát ra tràn ngập thống khổ tru lên, bên trái cuối cùng một cây chân sụp đổ trên mặt đất.

Như là cao tháp sụp đổ, kích thích mảng lớn bụi đất.

Thông minh Lancome không có sử dụng thủy đạn hàng bụi, ngược lại lợi dụng bụi đất để che dấu mình thân hình.

Giận dữ không thôi Nhện Mặt Quỷ tìm không thấy hung thủ, đành phải đem lửa giận toàn bộ khuynh tiết tại Odin trên thân.

"Làm tốt lắm! Một lần nữa!"

Bên kia phảng phất là tại đáp lại hắn đồng dạng, bên trái thứ hai đếm ngược căn chân theo tiếng mà đứt.

Đến tận đây, Lancome ba mũi tên bắn xong..