Chương 220: 【  Băng Sương Thái Thản Chi Khải- Sơ 】

Chương 220: 【  Băng Sương Thái Thản Chi Khải- Sơ 】

Lancome toàn lực sử xuất ba mũi tên, đem Nhện Mặt Quỷ góc dưới bên trái hai cây chân gốc rễ chặn lại.

Đột nhiên xuất hiện mất cân bằng để nó một trận luống cuống tay chân.

Thân thể bên trái còn lại hai đầu chân một cây cũng không thể lại nâng lên, nếu không cuối cùng một cây chân sẽ bị tự trọng đè gãy, triệt để ngã xuống.

Nói cách khác, nó nhiều nhất tại cầm phía bên phải hai đầu chân tiến hành công kích.

Trong chốc lát, phía trước phụ trách hấp dẫn hỏa lực Odin áp lực chợt giảm.

"Doff Tử tước! Vừa mới công kích đem đấu khí của ta tiêu hao hết, phải không trước tiên lui trở về đi, ngày mai lại đến đánh giết nó!"

Lancome xa xa đối Odin thét lên.

"Không cần đợi ngày mai, nó đã không có nhiều ít dư lực, tiếp xuống thừa thế xông lên xử lý nó, ngươi trước khôi phục một chút, tiếp xuống liền giao cho ta đi!"

Cảm thụ được mặt quỷ nhện càng ngày càng chậm chạp động tác, Odin không chỉ có thể nhẹ nhõm né tránh, còn dành thời gian hồi phục một câu.

". . . Tốt! Vậy ngươi chịu đựng."

Thế là nàng ở hậu phương tìm một cái ẩn nấp vị trí cẩn thận che giấu, đập ma dược hồi phục đấu khí.

"Hắc hắc. . . Tiếp xuống liền đến phiên ta đại gia hỏa, đã để ngươi phách lối đủ lâu rồi!"

"Tuyết Phỉ! Đấu khí chuyển vận công suất, quá tải đến hai trăm phần trăm!"

"Minh bạch!"

"Băng sương chiến khải, lên cho ta! ! !"

Tại Băng Chi Tinh Linh Tuyết Phỉ phụ trợ dưới, băng sương chiến khải phía trên băng vảy phi tốc sinh sản.

Độ cao kết tinh hóa đấu khí hạch tâm cuồn cuộn không dứt chuyển vận năng lượng, bàng bạc đấu khí giang hà phảng phất vô cùng vô tận, băng vảy sinh sản quá trình bên trong phát ra vang lên kèn kẹt thanh âm.

Áo giáp tại tăng dầy đồng thời, tứ chi bộ vị cũng cùng tỉ lệ bắt đầu kéo dài, ngưng tụ như thật tinh lực xúc tu thay thế hắn tứ chi, trở thành băng vảy dựa vào.

Những này đại lượng, nhỏ như sợi tóc tinh lực xúc tu tựa như là dọc theo đi thần kinh mạng lưới cùng huyết nhục, cùng Tuyết Phỉ thân thể lan tràn mà ra tinh thuần thể lỏng đấu khí dây dưa cùng nhau.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Odin đang cùng Tinh Linh Tuyết Phỉ hợp thể.

Một chiêu này, là hắn đang nghiên cứu tinh lực xúc tu về sau, cùng Tuyết Phỉ cộng đồng khai thác đặc thù đấu kỹ, bị hắn mệnh danh là 【  Băng Sương Thái Thản Chi Khải- Sơ 】.

Màu xanh đậm quang văn tại trên khải giáp vừa đi vừa về lấp lóe, tản mát ra hối ảm như biển sâu khí tức ba động, toàn bộ bích chướng không gian đều nhộn nhạo ánh sáng màu lam.

Băng Sương Thái Thản Chi Khải cao sáu mét, so Dag còn cao hơn chừng một thước, tứ chi tỉ lệ là dựa theo Odin bản người thân thể tỉ lệ phục khắc.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Thời gian sử dụng một phút đồng hồ áo giáp mới tính ngưng tụ hoàn tất, Odin ngay tại làm sau cùng điều chỉnh thử.

"Chủ nhân, ý thức đồng bộ suất tám mươi phần trăm, đã đến cực hạn!"

"Ừm, rốt cuộc cái này là lần đầu tiên toàn lực thi triển, tám mươi phần trăm cũng đủ rồi, chúng ta lên đi."

Thái Thản chi khải sáu mét thân cao đến Nhện Mặt Quỷ một nửa, hắn thân thể trọng lượng cũng không kém bao nhiêu.

Dọa rống!

Lúc này Nhện Mặt Quỷ mới một lần nữa nắm giữ mất cân bằng thân thể, bạo ngược bản năng để nó nâng lên chỉ có thể sử dụng hai đầu chân, một trái một phải hướng Odin đâm xuống.

Dưới cái nhìn của hắn, cái này biến lớn gia hỏa lại càng dễ trúng đích.

Ầm ầm. . .

Mặt đất liên tiếp hai tiếng nổ vang, bụi mù tán đi, khải chi cự nhân lui lại có vài chục mét xa, bất quá Nhện Mặt Quỷ chân lại bị Odin gắt gao kẹp ở hai sườn.

【  Băng hệ đặc tính. Cực đông lạnh 】

Hai tay vờn quanh, số không khoảng cách bộc phát cực đông lạnh đặc tính, mắt thường hạ mặc dù nhìn không ra bất kỳ biến hóa, nhưng ở cực đông lạnh đặc tính khởi động một nháy mắt, Nhện Mặt Quỷ liền đã mất đi hai đầu chân tri giác.

Đồng thời theo cực đông tiếp tục, cứng rắn lớp biểu bì cùng bên trong huyết nhục tổ chức cấp tốc mất đi hoạt tính, không thể nghịch tính giòn chất biến để chân lực phòng ngự vô hạn quy về số không.

"Hây a!"

Băng sương cự nhân hai tay vờn quanh, dùng sức quấn chặt, đột nhiên bộc phát ra ngang ngược cự lực đem chân ép đoạn.

Mặt quỷ nhện một tiếng rên rỉ, đung đưa, đại hạ tương khuynh.

Không ai bì nổi sa đọa Nhện Mặt Quỷ mất đi chân chèo chống, một đầu ngã quỵ xuống đất bên trên.

Mặt quỷ nhện còn lại bốn chân cực lực giãy dụa, ý đồ xoay chuyển thân thể, nhưng Odin như thế nào để hắn toại nguyện.

Nhấc chân dậm, đem đầu bộ một lần nữa theo về mặt đất, đằng sau khô quắt phần bụng bị ép nhổng lên thật cao  mặc cho nó như thế nào ra sức, đều không có cách nào thoát ly Odin chân to.

Nhìn xem không có lực phản kháng chút nào mặt quỷ nhện, Odin trên tay tiếp lấy ngưng tụ ra một thanh khổng lồ quang nhận.

【  Thái Thản chi nhận 】

"Giải thoát đi. . . Ma vật. . ."

Chết

Vô tận năng lượng bị kiềm chế tại quang nhận bên trong, một đao chém xuống, trong nháy mắt phóng thích ra tất cả năng lượng hóa thành khí nhọn hình lưỡi dao cực nhanh mà đi.

Không chút huyền niệm trảm kích đem ma vật một phân thành hai, mang đi tất cả sinh cơ, khí nhọn hình lưỡi dao dư uy ngay tiếp theo phong ấn bích chướng cũng bị chém ra kẽ nứt.

Ầm ầm!

Lòng đất không gian đang điên cuồng rung động.

"Hỏng bét, lần này khả năng thật là muốn sụp, được nhanh đốt đi."

Hắn một thanh móc ra mặt quỷ nhện trong đầu linh hồn kết tinh, lại tại hang động biên giới tìm tới hôn mê Lancome.

Sau đó cứ như vậy bảo trì Thái Thản áo giáp hình thái chạy hùng hục, cản đường cột đá tránh đều không tránh, trực tiếp đụng gãy.

Đổ sụp chấn động càng ngày càng nghiêm trọng, cũng lấy tốc độ nhanh lan tràn đến toàn bộ lòng đất không gian, không ngừng có to lớn hòn đá từ đỉnh động rơi xuống.

Rốt cục, tại đổ sụp trước một khắc cuối cùng, hắn về tới ban sơ sân vườn, sau đó mang trên lưng hôn mê Lancome, thuận xiềng xích leo lên về mặt đất.

. . .

"Hô ~ cuối cùng đi lên, lần này cứu nàng một mạng nói thế nào cũng phải làm điểm lợi tức trở về."

Odin đem Lancome thuận ngược lại ở trên vách tường, nàng còn ở vào trạng thái hôn mê, đây là đấu khí hao hết lại tăng cường dư ba xung kích tạo thành, không có cái gì trở ngại, nghỉ ngơi sẽ tự nhiên là sẽ thức tỉnh.

Cứu nàng không vì cái gì khác, là bởi vì nàng hiện tại còn không thể chết, cái khác tòa thành phong ấn tình báo cũng còn chưa nói cho hắn biết, nếu là chết sẽ thua lỗ lớn.

Tới gần chạng vạng tối, Lancome tại trong phòng ngủ tỉnh lại, cao lớn bóng lưng đập vào mi mắt.

"Thanh. . . Scavenger Tử tước. . . Đây là ta phòng ngủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."

Đừng nhìn Lancome am hiểu mị hoặc chi thuật, lại tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, trên thực tế nàng vẫn là xử nữ, rất nhiều chuyện đều là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Cùng nam tử một mình phòng ngủ, đây là lần đầu.

"Ngươi đã tỉnh."

Odin quay người trở lại, "Đã ngươi tỉnh, vậy ta cũng nên đi, linh hồn kết tinh đã giao cho thủ hạ ngươi Marseilles kỵ sĩ.

Về phần Nhện Mặt Quỷ thân thể, cực kỳ đáng tiếc, bởi vì phong ấn đổ sụp bị chôn dưới mặt đất, ta thế nhưng là phí đi lão đại công phu mới trên lưng ngươi tới."

"A. . . Nói như vậy, là ngươi đã cứu ta."

"Ha ha, nói những này làm gì, đã chúng ta cùng nhau xuống dưới, ta tự nhiên không thể đem ngươi bỏ xuống.

Không nói, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta phải trở về, chờ tốt đi một chút về sau, chúng ta lại thương nghị chuyện về sau."

Nói, Odin phối hợp nhảy xuống bệ cửa sổ, cưỡi tiểu Hắc rời đi.

"Chủ nhân vì cái gì không trực tiếp cùng với nàng yêu cầu thù lao đây, đây là xác xác thật thật ân cứu mạng, chắc hẳn nàng cũng sẽ không cự tuyệt a."

Phi hành trên bầu trời, đấu khí hạch tâm bên trong tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Tuyết Phỉ a, người cùng các ngươi Tinh Linh là không giống, các ngươi Tinh Linh mặc dù cực kỳ thông minh, nhưng ý nghĩ lại rất đơn giản."

"Dạng này không tốt mà! Tuyết Phỉ có chủ nhân là đủ rồi!"

"Đối với Tinh Linh tới nói đương nhiên được, bất quá cùng người liên hệ, giảng cứu chính là một cái chữ lợi."

"Đúng thế ~ yêu cầu mình thứ cần thiết, chẳng phải thu hoạch được lợi ích sao."

Tiểu Tuyết Phỉ lại không hiểu.

"Ha ha, dục cầm cố túng chi mưu lược, nói ngươi cũng không hiểu."

Odin sau khi trở về, liền gặp vừa mới trở về Kunas.

"Đại nhân, thuộc hạ từ nơi khác thám thính đến tin tức, nói là Tiwana người gần nhất có đại động tác, tựa như là nhằm vào Phi Luân lâu đài chiến khu."

"Có tình huống cụ thể sao."

"Không có, tin tức này vẫn là ta từ Tinh Nguyệt lâu đài bên kia nghe nói, không nhất định chuẩn xác."

"Ừm. . . Nhìn đến ta phải đi Phi Hỏa thành một chuyến  bên kia đối toàn bộ chiến khu tình huống rõ ràng nhất."

"Ngươi tại cái này bảo vệ tốt, ta đi một lát sẽ trở lại."

Thừa dịp trời còn chưa có tối, Odin lại quay người cưỡi lên tiểu Hắc hướng phía bắc bay đi.

Hắn phải nhanh một chút đi Diklah hầu tước nơi nào biết rõ ràng tình hình chiến đấu, cái này dính đến hắn ở phía sau sắp áp dụng kế hoạch, không thể bị dở dang.

Phi Hỏa thành

Quân công hối đoái chỗ

"Cái giờ này còn tới quấy rầy hầu tước, Odin cảm giác sâu sắc mạo muội!"

Trải qua mấy lần hối đoái quân công về sau, Odin cùng vị này bình dị gần gũi hầu tước đã có chút rất quen.

"Hừ hừ ~ tiểu tử ngươi ỷ có phi hành tọa kỵ tại chiến khu tới lui tự nhiên, cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian về Mai Lâm lâu đài thật tốt ở lại, Phi Luân lâu đài chiến khu sẽ nghênh đón biến động lớn."

"Ngay cả ngài đều nói như vậy, nhìn đến thật sự có biến hóa, thế nhưng là Phi Luân lâu đài chiến khu luôn luôn chiến đấu kịch liệt, nhưng cũng không lan đến gần ta cái này nho nhỏ số chín vệ lâu đài."

"Ta nói thật cho ngươi biết đi, lần này Tiwana người phái tới bọn hắn tối bộ đội tinh nhuệ, trong đó liền bao quát đẳng cấp cao phi hành bộ đội.

Còn không rõ ràng hành động lần này nguyên nhân, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt, ngươi là có tiềm lực quý tộc, cho nên ta mới nhiều lời vài câu."

"Tạ Diklah đại nhân chỉ điểm, đây là Lanche người còn sót lại trân tàng rượu ngon, đại nhân chớ có ghét bỏ."

"Ha ha! Tiểu tử ngươi, ta liền biết ngươi có hàng tốt, ta liền cố mà làm nhận lấy.

Xem ở ngươi như thế thượng đạo phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức."

"Ừm! Còn có tin tức."

"Ha ha, lần này ngoại trừ Tiwana người ra tay bá đạo bên ngoài, yếu thế đã lâu Lanche người cũng quyết định lấy ra chút thật đồ vật.

Kia cùng ngươi số chín lâu đài liền nhau số mười lâu đài, lần này thế nhưng là cơ duyên không nhỏ a, thế nào, thời cơ cho ngươi, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Thẳng đến Odin rời đi hối đoái chỗ, hắn vẫn còn đang suy tư Diklah bá tước, cái này hai thì tin tức đối ảnh hưởng của hắn thật sự là quá lớn.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị khi lấy được ma vật phong ấn tình báo về sau, có tính nhắm vào chiếm cứ vài toà tiểu lâu đài, sau đó phá vỡ phong ấn đánh giết ma vật.

Nhưng cứ như vậy, cơ hồ toàn bộ bị lật đổ, mặt khác, đối với Lancome bản thân, thái độ của hắn có chút do dự.

Ban đầu nàng đích xác có không tốt ý nghĩ, thế nhưng là trời xui đất khiến hạ vẫn là giúp hắn thanh trừ sa đọa ma lực.

Tại hắn sau khi tỉnh dậy, cùng nàng tiến hành mấy lần trao đổi ích lợi, phát hiện cũng không tệ lắm, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đùa nghịch tâm cơ thủ đoạn.

Có thể nói trước sau hình tượng xuất hiện mâu thuẫn.

Về sau trải qua hắn cẩn thận sau khi tự hỏi, phát hiện vấn đề.

Đó chính là Lancome trên thân lưng đeo gia tộc sứ mệnh không để cho nàng đến không ngụy trang mình, ép buộc tự mình làm một chút vi phạm nội tâm sự tình.

Đương nhiên, chân chính để Odin cải biến cái nhìn nguyên nhân, là hắn tại Lancome đã hôn mê trình bên trong, nghe được nàng không tự giác nói ra chuyện hoang đường.

Vì cái gì nàng tại nguy hiểm như vậy lòng đất không gian, còn đem hết toàn lực không tiếc hao hết đấu khí cũng muốn đánh giết ma vật.

Liền là muốn đánh vỡ gia tộc sứ mệnh cho nàng mặc lên gông xiềng, trở thành một cái tự do người.

"Ai ~ vấn đề này trước để một bên đi, tóm lại phải nghĩ biện pháp từ trên người nàng chiếm chút tiện nghi mới được, bằng không thì cũng lộ ra ta Odin lão gia quá rộng lượng."

Vì tránh đi Diklah hầu tước nói tới phi hành bộ đội, Odin thừa dịp lúc ban đêm trở lại số chín vệ lâu đài, hắn cũng không có tự đại đến có thể cưỡi tiểu Hắc tại trong bầy địch giết cái bảy vào bảy ra.

"Đại nhân, số mười vệ lâu đài Lancome Tử tước phái người đưa tới thư tín."

Sáng sớm hôm sau, liền có thuộc hạ đến báo cáo tin tức.

"Úc, sớm như vậy, bắt ta nhìn xem."

Thư tín nội dung rất đơn giản, liền là mời hắn đi làm khách, cũng không nói minh nguyên do.

Bất quá hắn đoán đều có thể đoán được, đơn giản liền là thực hiện ước định lúc trước.

"Ha ha, vừa lúc ở tìm kiếm nàng ngọn nguồn, nhìn xem Diklah hầu tước nói tới cơ duyên đến cùng là cái gì.

Chuẩn bị ngựa, mười giờ đúng xuất phát, tiến về Luân Trục lâu đài bái phỏng!"

"Vâng, đại nhân."

. . .

10:20

Odin mang theo một đội kỵ binh, đúng hẹn đi vào Luân Trục lâu đài làm khách.

"Doff Tử tước, ngày hôm qua cứu mạng chi tình, Lancome ghi nhớ trong lòng, đây là ta đêm qua sửa sang lại hồ sơ.

Sợ lo lắng trên miệng kể ra không được đầy đủ, cho nên ta tất cả đều dùng văn tự chép lại, để tránh xảy ra sai sót."

"Lancome tiểu thư có lòng, cứu ngươi chỉ là tiện tay mà thôi, không cần phải nói, cái này hồ sơ, ta liền nhận."

Nói, Odin liền đem quyển trục để vào không gian giới chỉ.

"Ài ~ Doff Tử tước chờ mong đã lâu, vì sao không mở ra nhìn xem."

"Ha ha, có Lancome tiểu thư tại trước mắt ta, ta nơi nào còn có tâm tư nhìn khác."

Odin mỉm cười, uyển chuyển khen một câu.

"Khanh khách! Doff thật hài hước, ngươi nhìn đây là cái gì."

Một viên hình đa giác màu đen kết tinh, bị Lancome lấy được trên mặt bàn, hắn đen nhánh lại bóng loáng mặt ngoài, cực giống rèn luyện tỉ mỉ Hắc Diệu Thạch.

"Cái này không phải liền là Nhện Mặt Quỷ linh hồn kết tinh sao, vẫn là ta tự tay theo nó trong đầu chụp ra."

Odin ra vẻ kinh ngạc nói.

"Hì hì. . . Viên này linh hồn kết tinh hiện tại là Doff."

"Cái gì. !"

Lần này hắn là thật kinh ngạc.

"Nếu không phải Doff Tử tước lâm nguy cứu giúp, ta hiện tại cũng sẽ không ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, nếu không phải Doff ngăn cơn sóng dữ, kia ma vật cũng sẽ không bị tiêu diệt.

Tóm lại, lần này nếu là không có Doff, cũng liền cái gì cũng không có, cho nên viên này linh hồn kết tinh, nên liền thuộc về ngươi."

"Thế nhưng là. . . Ngươi cho ta về sau, lần này liền không thu được gì a, kia tám tên tử sĩ chẳng phải là hi sinh vô ích."

Nghe nói Odin, Lancome lắc đầu, nói.

"Thu hoạch lớn nhất, ta đã được đến, đó chính là triệt để kết thúc Wisteria gia tộc sứ mệnh.

Phong ấn ma vật đã xác nhận chết đi, không cần lại vĩnh viễn bồi dưỡng tử sĩ, cũng không cần lại tu luyện không hiểu thấu đấu kỹ, càng không cần vì gia tộc truyền thừa vắt hết óc.

Hiện tại Wisteria gia tộc là một cái tự do gia tộc, mà ta, cũng là tự do Lancome - Wisteria Flower."

Nữ nhân trước mắt như là nở rộ nhụy hoa, tách ra diễm lệ hào quang.

Tự tin thoải mái mị lực để Lancome khí chất tiến một bước thăng hoa, để người không tự chủ muốn thân cận.

"Như thế tràn ngập quyết đoán nữ tử, ta Doff vẫn là lần đầu gặp, đến, là chúc mừng Wisteria gia tộc giành lấy cuộc sống mới, ta kính một chén!"

Odin bưng lên trên bàn rượu đỏ, còn thuận tiện cho Lancome rót đầy..