Chương 221: Mới an bài, mới cứ điểm

Chương 221: Mới an bài, mới cứ điểm

Nhện Mặt Quỷ linh hồn kết tinh rất đặc thù, cùng Khủng Cụ Ma Nhãn hoàn toàn khác biệt.

Lancome nói cho hắn biết, viên này linh hồn kết tinh ẩn chứa bản nguyên năng lực là lực lượng cùng to lớn hóa, mặc dù là rất tốt thuộc tính, nhưng không quá thích hợp nhân tộc sử dụng.

"Doff Tử tước Bạo Thổ Hùng ma sủng, ta xem là phi thường thích hợp đâu!"

Bàn ăn đối diện, Lancome trắng nuột gương mặt có chút đỏ hồng, tại Odin liên tiếp nâng chén dưới, nàng uống không ít rượu.

"Ha ha, cái này gấu con non thật là gặp vận may, nếu không phải ma vật đều phong ấn tại dưới mặt đất, nói cái gì cũng muốn để nó xuất một chút lực mới được."

"Có thể tiến giai Hùng vương Bạo Thổ Hùng vạn người không được một, Doff hẳn là thật tốt bồi dưỡng mới là, ta ngược lại rất là hiếu kỳ viên này linh hồn kết tinh có thể mang cho nó biến hóa như thế nào."

"Cái này còn không đơn giản, chờ Dag dùng xuống linh hồn kết tinh về sau, ta mang tới để ngươi nhìn một cái, rốt cuộc cái này linh hồn kết tinh là ngươi tặng cho nó."

Tốt

"Đúng rồi Lancome, ta nghe nói gần nhất Lanche có đại động tác, không biết có phải hay không là thật."

Odin đánh xóa, nói lên một cái khác chủ đề.

"Hừ, một đám mềm yếu hạng người vô năng thôi, chờ tới bây giờ mới nhớ tới muốn phản kháng.

Nếu không phải bọn hắn còn muốn lấy duy trì thống trị, tốt tiếp tục xa hoa lãng phí vô độ sinh hoạt, chỉ sợ bọn họ trực tiếp liền đem vương vị chắp tay tương nhượng."

Nói đến đây, Lancome sắc mặt lập tức lạnh lẽo xuống tới.

"Không nói gạt ngươi, hai ngày trước quốc đô bên kia điều động sứ giả tới, muốn mượn ta Luân Trục lâu đài làm cứ điểm, tùy thời tìm kiếm chiến cơ."

"Ta tại chỗ liền cự tuyệt, ta cùng các tướng sĩ thật vất vả thủ chỗ ở, bọn hắn trước đó không quan tâm, ngay cả lương thảo chi viện đều muốn kéo dài.

Bây giờ nghĩ lên ta tới, một câu nói muốn liền muốn, quả thực nằm mơ!"

"Ai, cách làm này hoàn toàn chính xác để người rất trái tim băng giá, nếu là ta, ta cũng không nguyện ý dễ dàng như vậy liền đáp ứng."

"Nhìn đến Doff cùng ta nghĩ đồng dạng, trừ phi để cho ta nắm giữ thực quyền, nếu không ta là sẽ không đáp ứng, hoặc là chính bọn hắn đi đánh xuống một tòa thành lâu đài liền tốt.

Xem bọn hắn đến cùng có bản lãnh này hay không, hừ hừ!"

"Hiện tại Tiwana người ngay tại tăng binh Phi Luân lâu đài chiến khu, lúc đầu cái này một khối mười ba tòa thành lâu đài, bọn hắn chiếm cứ bảy tòa, ta Danube chiếm cứ năm tòa, ngươi Lanche chiếm cứ một tòa.

Làm không tốt bọn hắn muốn đem bên ngoài mười hai toà vệ lâu đài toàn bộ cầm xuống, sau đó lại vây kín chủ lâu đài, nghĩ tại cái này trong lúc mấu chốt đánh Tiwana người chú ý cũng không có đơn giản như vậy."

"Ta nói là làm sao hai ngày này tòa thành bên ngoài làm sao nhiều hơn không ít Tiwana người trinh sát đội, nguyên lai đến có chuẩn bị.

Dưới loại tình huống này, chúng ta tự thân cứ điểm sẽ rất khó bảo trụ, Doff nhằm vào ma vật phong ấn kế hoạch chỉ sợ muốn mắc cạn."

"Ai nói không phải đâu, ta hiện tại liền là đau đầu điểm ấy, chờ trở về thật tốt nghiên cứu một chút đang nói đi."

"Ừm, nếu như Doff nghĩ đối cái khác vệ lâu đài ra tay, ta tự nhiên viện trợ."

Sau đó hai người lại tâm tình hồi lâu, thẳng đến buổi chiều, Odin mới cáo từ rời đi.

. . .

Trở lại tòa thành về sau, hắn chuyện thứ nhất liền là tại hậu viện tìm tới Dag.

Dag hiện tại mỗi ngày ăn sinh mệnh năng lượng cùng Thổ hệ năng lượng, thân thể phát dục đến nhanh chóng.

Đoạn thời gian trước tiến đánh Mai Lâm lâu đài thời điểm là bốn mét năm, hiện tại lại cao hơn năm centimet tả hữu.

"Nhìn đến ăn được ngủ được gia hỏa lớn thân thể liền là nhanh, tiểu Hắc tinh lực mặc dù tràn đầy, nhưng nó mỗi ngày luồn lên nhảy xuống không được yên tĩnh, ngược lại phát dục đến chậm chạp.

Nhanh chớ ngủ Dag, cho ngươi xem cái thứ tốt."

Dag mơ mơ màng màng từ dưới đất bò dậy, con mắt cũng còn không mở ra, miệng bên trong liền bắt đầu ồn ào.

"Có người đánh đến tận cửa sao, để cự nham gào thét để giáo huấn bọn hắn. . . Phi Nham thuật. . . Hắc hắc sợ rồi sao. . ."

"Ây. . . Thế mà đang nằm mơ, cho ngươi mát mẻ mát mẻ."

Odin há miệng thổi ra một trận hàn phong.

"Ngô. . . Lạnh quá. . . Là chủ nhân. . ."

"Cho ngươi ăn cái thứ tốt, đây chính là Lancome Tử tước lòng tốt tặng, còn đề nghị cho ngươi ăn."

Nói Odin liền móc ra màu đen kết tinh.

"Đây là cái gì a chủ nhân."

"Đây là sa đọa ma vật trong cơ thể linh hồn kết tinh, ngoại trừ ẩn chứa có tinh thuần linh hồn năng lượng ngoài, còn chứa đặc thù bản nguyên lực lượng, có thể cảm giác được sao."

Dag to lớn đầu bu lại, co rúm cái mũi ngửi ngửi.

"Dễ ngửi hương vị, nhìn đến bên trong có Dag thích năng lượng, hút trượt ~ "

Nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Ăn đi, sau đó dùng ma lực chậm rãi tan ra, ta cảnh cáo ngươi, mỗi ngày chỉ có thể hấp thu một điểm.

Bởi vì ngươi còn tại Bạo Thổ Hùng phát dục bên trong, duy nhất một lần tiêu hóa quá nhiều kết tinh năng lượng, có thể sẽ sớm gián đoạn phát dục tiến trình, dẫn đến dục tốc bất đạt tình huống, minh bạch."

"Hì hì ~ yên tâm đi chủ nhân, Dag cam đoan mỗi ngày chỉ cần hóa một chút xíu!"

Oạch một tiếng, Dag há mồm phun ra đầu lưỡi tại Odin trên tay một liếm, cực đại linh hồn kết tinh liền nuốt xuống.

"Nấc ~ không có gì vị."

"Nói nhảm, tảng đá có vị chỉ thấy quỷ."

Odin lại đem vừa rồi chú ý hạng mục cẩn thận bàn giao một lần, sau đó liền rời đi.

Trong viện, mấy ngày nay không có việc gì tất cả mọi người tại chăm chỉ tu luyện, bao quát Ovia cùng Kunas bọn hắn.

Đánh xuống số chín vệ lâu đài thời điểm, hơn ba trăm Tiwana binh sĩ đầu người cho hắn cống hiến hơn một vạn quân công, hắn hiện ở trên tay ma dược dư dả cực kì.

Rốt cuộc Cự Thạch kỵ sĩ đoàn là hắn dòng chính thành viên tổ chức, tốn chút tài nguyên bồi dưỡng một chút không tính là gì.

Không có quấy rầy đám người, Odin một mình lên tới tòa thành lầu hai, mở ra Lancome cho hắn quyển trục nhìn lại.

"Ban đầu mười ba vị Liệp Ma nhân, cộng đồng xây dựng toà này cự hình phong ấn, ở giữa chủ lâu đài phong ấn thực lực mạnh nhất ma vật, cái khác mười hai vệ lâu đài phong ấn hơi yếu ma vật.

Yếu nhất ma vật tại toàn thắng thời kì, đều có cấp chín đỉnh phong ma thú thực lực, thực lực mạnh nhất đầu kia ma vật, thậm chí đến thánh giai ma thú tầng cấp."

"Đây chính là Thiên Không Kỵ Sĩ lĩnh vực a, cái này mười ba vị Liệp Ma nhân lai lịch gì, thế mà ngay cả loại này kinh khủng ma vật cũng dám gây."

Tinh tế đem quyển trục xem hết, hắn trong lòng có cái lớn.

Trước mắt chết mất hai con ma vật theo thứ tự là số chín lâu đài Khủng Cụ Ma Nhãn cùng số mười lâu đài Nhện Mặt Quỷ, cái này hai đầu ma vật thực lực đều là trung hạ bơi, không phải rất mạnh, coi như dạng này, hắn xử lý cũng có chút tốn sức.

Thế là hắn lại từ còn lại mười một con ma vật bên trong, chọn lựa ra ba đầu thực lực gần ma vật.

Căn cứ vệ lâu đài sắp xếp, có thể hơi nhìn ra một chút thực lực phân bố, bài vị dựa vào sau vệ lâu đài, thực lực cũng càng đến gần sau.

Bọn chúng theo thứ tự là

Số mười một vệ lâu đài 【  Ưng Thân Nữ Yêu- Lục Dực Hắc Vũ 】

Số mười hai vệ lâu đài 【  Animan Cự Ma- Sương Tông Chủng 】

Số tám vệ lâu đài 【  Thâm Uyên Ác Ma- Ma Diễm 】

Ưng thân nữ yêu, một loại dơ bẩn lại tà ác loại nhân tộc, sinh hoạt tập tính vô hạn xu hướng tại dã thú, nhiều tồn tại ở Ella đại lục bờ biển Tây bên cạnh vô danh biển sườn núi.

Loại sinh vật này có cực giống Tinh Linh đầu lâu, cánh tay, đồng thể, còn có to lớn kền kền cánh trảo, tóc của bọn nó là thành buộc màu đen lông chim, bẩn thỉu trên mặt lóe ra băng lãnh hai mắt.

Bọn chúng thích nghỉ lại tại mình bài tiết vật bên trên, bắt lấy nhân tộc mạo hiểm giả mang về sào huyệt tìm niềm vui, nếu như ngươi có thể chiếm được bọn chúng niềm vui, nói không chừng sẽ trở thành cố định phối ngẫu.

Chớ cao hứng trước quá sớm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, bọn chúng sẽ đem hậu đại sẽ ký túc trên cơ thể người bên trong hấp thu dinh dưỡng, sau đó đào mở thoi thóp cái bụng chạy đến.

Có thể nghĩ, cái này nên cỡ nào thống khổ một sự kiện.

Tại bờ biển có chút nguyên thủy nhân tộc bộ lạc, thậm chí đem loại phương thức này xem như thành hình phạt đến trừng trị tội nhân.

Mà Ưng thân nữ yêu chỗ số mười một vệ lâu đài tới gần Lancome số mười vệ lâu đài, bị hắn định là xuống một cái tiến đánh mục tiêu.

"Các binh sĩ nghỉ ngơi nhanh hai tuần lễ, là thời điểm nên ra ngoài hoạt động một chút gân cốt, thừa dịp hiện tại Tiwana người còn không có hoàn toàn bố cục hoàn tất, nhanh chóng đem nó cầm xuống."

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức gọi tới Ovia cùng Kunas hai người thương nghị tiến đánh vệ lâu đài sự tình.

"Đại nhân, tiến đánh số mười vệ lâu đài không có vấn đề gì, có Dag tại, không có bất kỳ cái gì tòa thành có thể ngăn cản kỵ sĩ đoàn bước chân xung phong.

Nói đến, cái này mấy lần ra tay đoàn bên trong các ma pháp sư tồn tại cảm rất thấp, bọn hắn đang lo không có cơ hội thi triển thân thủ đâu."

"Ta bên này cũng không thành vấn đề, lần trước thế nhưng là ngay cả công kích thời cơ cũng không có chứ."

Ovia bàn lại một câu.

"Lần này tiến đánh vệ lâu đài, cũng không phải là mục đích chủ yếu, mục tiêu của ta là vệ lâu đài phía dưới phong ấn, các ngươi nhìn, quyển trục này trên ghi chép mỗi tòa phong ấn ma vật tin tức."

"Cái này. . . Odin, trân quý như vậy tình báo, Lancome Tử tước chịu chắp tay nhường cho. Có thể hay không. . ."

Mặt đối Ovia ngờ vực vô căn cứ, Odin thản nhiên cười một tiếng.

"Yên tâm đi Ovia, nói đến hai chúng ta bên cạnh xem như hợp tác qua nhiều lần, kết quả cũng cũng đều vui sướng, nàng không có lý do cho ta hư giả tin tức.

Mặt khác, tiến đánh số mười một vệ lâu đài, Lancome Tử tước đồng dạng sẽ phái người ra tay trợ giúp, hai chúng ta mới hợp lực, đánh hạ tòa thành là thỏa thỏa không có vấn đề."

"Dạng này a. . ."

Ovia gật gật đầu xem như yên tâm.

Việc này không nên chậm trễ

Ngày thứ hai, Kunas liền tự mình dẫn đội đi số mười một vệ lâu đài tiến hành điều tra hành động, tiện thể lấy đem xung quanh cái khác Tiwana người điều tra tiểu đội đánh rụng.

Để cái khác vệ lâu đài tạm thời trở thành mù lòa, để tránh có người đến xấu chuyện tốt.

Tòa thành bên trong, Ovia tự mình chỉnh lý đội ngũ, làm trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị, rốt cuộc số chín vệ lâu đài là phải bị vứt bỏ, tất cả mọi thứ toàn bộ đều muốn chuyển di.

Một bên khác, Odin cưỡi tiểu Hắc thông tri Lancome, đem hành động thời gian định tại giữa trưa hai điểm.

Khi trở về, hắn sau khi nhìn thấy viện Dag tại dùng phía sau lưng lề mề tường thành.

"Thế nào Dag, hôm qua ăn kết tinh có thay đổi gì không. Có cái gì dị thường trạng thái."

"Chủ nhân, viên kia kết tinh bên trong bản nguyên lực lượng quá ra sức, liền là toàn thân ngứa hoảng, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì."

"Ây. . . Liền là mỗi ngày đồ ăn có chút không đủ ăn. . ."

"Kia đoán chừng là to lớn hóa bản nguyên lực lượng để thân thể của ngươi bắt đầu tiến một bước trưởng thành, từ hôm nay đồ ăn định lượng ta cho ngươi gấp bội!"

"Hì hì ~ chủ nhân tốt nhất lạp."

"Chuẩn bị một chút, buổi chiều theo quân xuất phát."

"Được rồi chủ nhân!"

. . .

Rất nhanh, thời gian đi vào hai giờ chiều.

Hai nhóm nhân mã hội tụ tại Tiwana người số mười một vệ lâu đài trước.

Ngoại trừ Odin một trăm kỵ binh bên ngoài, còn có Lancome hai trăm cung tiễn thủ, cùng lần trước không sai biệt lắm.

"Doff Tử tước, ngươi Bạo Thổ Hùng vương nuốt kết tinh không có."

"Ngày đó trở về liền để nó ăn, bất quá lấy nó năng lực, mỗi ngày chỉ có thể tiêu hóa một điểm, thời gian ngắn còn nhìn không ra biến hóa gì đến."

"Hừ hừ, coi như thế, Doff ma sủng cũng có thể để những cái kia ghê tởm Tiwana người sợ hãi."

"Như ngươi mong muốn, Lancome tiểu thư."

Trước mắt toà này số mười một vệ lâu đài lớn nhỏ cùng lúc trước số chín vệ lâu đài không có gì khác biệt.

Tại Dag biến thái Phi Nham thuật oanh kích dưới, Tiwana người chạy trối chết.

Lần này Dag có ý thức lách qua tường thành, tận khả năng để Phi Nham rơi vào tường thành nội bộ, dạng này không chỉ có mức độ lớn nhất bảo lưu lại tường thành, còn có thể mang đến hữu hiệu sát thương.

". . . Mười lăm. . ."

Odin yên lặng đếm lấy Phi Nham thuật số lần.

"Đã mười lăm phát, không nghĩ tới bọn hắn cứng như vậy khí, Lancome, hiện tại trên tường thành đã không ai, để ngươi cung tiễn thủ tới gần hai trăm mét, dùng tên mưa hiệp đồng đả kích."

Được

Bọn kỵ binh cũng hộ tống cung tiễn thủ cùng một chỗ tiến lên, tại khoảng cách hai trăm mét địa phương xa dừng lại.

Dựa theo bình thường cung tiễn hỏa lực, có tường thành độ cao gia trì phe phòng thủ, cung tiễn tầm bắn muốn so phe tấn công thêm ra một trăm mét.

Nhưng bây giờ Tiwana người cung tiễn thủ bị Dag Phi Nham đánh phế đi, ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm.

"Phạm vi công kích tường thành trong vòng, bên trong độ hỏa lực bao trùm, thả!"

Sắc bén mũi tên rì rào rơi xuống, cùng Phi Nham so ra, mũi tên uy hiếp nhỏ hơn rất nhiều, nhưng bọn hắn vẫn không có cách nào tụ họp lại phản kháng.

Bởi vì một khi có người nếm thử lên thành tường đánh trả, liền sẽ bị Dag Phi Nham oanh thành huyết nhục bột phấn.

Mưa tên đứt quãng kéo dài nửa giờ, đến cuối cùng toàn bộ tòa thành chỉ có mũi tên rơi xuống sưu sưu âm thanh, một điểm phản ứng đều không có.

Như là không lâu đài.

"Tốt Lancome, để bọn hắn dừng lại đi."

Ừm

Mưa tên lắng lại, số mười một vệ lâu đài trên vách tường, rơi đầy mũi tên, những này bổ sung nguyên tố lực lượng mũi tên có thể tuỳ tiện cắm vào gạch đá.

"Dag, đem cửa thành oanh mở, kỵ binh chuẩn bị công kích!"

"Tuân mệnh! Công kích dự bị!"

Oanh

Kịch liệt nổ vang, trở thành công kích tín hiệu.

Kunas người khoác thanh kim sắc Phong Ưng áo giáp, toàn thân lóng lánh nồng đậm đấu khí ánh sáng, như là một đoàn gió mạnh xông vào đội ngũ trước nhất đầu.

Theo sát phía sau là Ovia, thân thể của nàng không có xốc nổi nguyên tố ánh sáng, mà là cầm trong tay một thanh cao độ ngưng tụ hỏa diễm trường mâu, hỏa hồng tóc dài tại sau lưng lôi ra một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Ném qua phá vỡ cửa thành lỗ lớn, có thể trông thấy thưa thớt mấy người lính, không đợi càng nhiều binh sĩ tụ tập, công kích đội ngũ hung hăng đâm vào.

Kỵ binh phía sau các ma pháp sư, tranh nhau chen lấn phóng thích ra ma pháp, sợ địch nhân chết hết.

Odin làm quan chỉ huy tối cao, tự nhiên không cần dẫn đầu công kích.

"Lancome tiểu thư, còn lại liền giao cho ta kỵ binh đi, ta sẽ đem cứ điểm đổi thành nơi này, nếu như có gì cần, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Doff không định mời ta cùng nhau xử lý phong ấn à."

Đón gió nhẹ, Lancome đưa tay đem cái trán tóc xanh vuốt đến sau tai, lộ ra tuyệt mỹ bên cạnh nhan.

"Lancome Tử tước hảo ý Doff tâm lĩnh, nhưng kia ma vật phong ấn thực sự quá mức nguy hiểm, ai cũng không thể cam đoan bên trong sẽ có nguy hiểm gì, há có thể để ngươi lại lần nữa xâm nhập hiểm địa.

Không ổn không ổn."

Odin lắc đầu liên tục nói.

"Thế nhưng là chỉ dựa vào Doff một cá nhân lực lượng đi mặt đối ma vật, đây chẳng phải là nguy hiểm hơn.

Ngươi dưới trướng Kunas kỵ sĩ mặc dù là hoàng kim sơ giai, nhưng hắn muốn phòng thủ mặt đất, tỷ tỷ của ngươi thực lực lại khiếm khuyết một chút, không tại cẩn thận suy nghĩ một chút không, Doff Tử tước."

Lancome nhếch lên khóe miệng, ngâm ngâm cười đáp, phảng phất bóp chuẩn hắn uy hiếp.

"Ây. . . Ân. . . Giống như nói hoàn toàn chính xác có như vậy một hai phần đạo lý, bất quá muốn để ta muốn cầu ngươi làm ra ước định bên ngoài sự tình, sợ là không tốt lắm."

"Cái này có cái gì, ta giúp ngươi, lần sau ngươi cũng có thể giúp ta, chẳng lẽ chúng ta không phải minh hữu sao."

"Nói cũng đúng, giúp đỡ cho nhau, không phải liền là minh hữu ở giữa chuyện phải làm, đây là vấn đề của ta.

Đã như vậy, vậy liền lại làm phiền Lancome Tử tước, sáng sớm ngày mai chúng ta liền hành động, chúng ta thật tốt gặp một lần cái này Ưng thân nữ yêu."

Ừm

Đón thắng lợi ráng chiều, Lancome nhíu chóp mũi, nhẹ nhàng hừ ra đáp ứng giọng mũi..