Chương 222: Nổi tiếng, đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện. Băng Chi Phong

Chương 222: Nổi tiếng, đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện. Băng Chi Phong

Là đêm

Đại lượng bó đuốc đem tòa thành trong ngoài chiếu lên đèn đuốc sáng trưng, đại chiến qua đi, các binh sĩ hóa thân công nhân vệ sinh cùng công nhân bốc vác, đem bị hao tổn nghiêm trọng số mười một vệ lâu đài làm sơ chỉnh lý.

Từ số chín vệ lâu đài vận chuyển tới đồ vật đều từng cái an trí dưới, Dag cũng đem tường thành tổn hại địa phương tu bổ bắt đầu, để cho mình có thể ngủ một cái an giấc.

"Tiểu Hắc!"

Một tiếng vang dội hô lên, Odin đem đứng ở tòa thành đỉnh tiểu Hắc gọi xuống tới.

"Đi Phi Hỏa thành, nhanh chóng điểm."

Chiêm chiếp!

Nương theo lấy trận trận uỵch uỵch cánh đánh ra âm thanh, một người một chim biến mất ở trong trời đêm.

Cân nhắc đến ban ngày có thể sẽ gặp gỡ nguy hiểm, ban đêm đơn độc hành động càng có bảo hộ, lần này đi Phi Hỏa thành là có mấy dạng sự tình muốn làm.

Đầu tiên hôm nay chiếm lĩnh số mười một vệ lâu đài quân công thu hoạch cần hối đoái, trọn vẹn sáu trăm Tiwana quân coi giữ, liền nhẹ nhàng như vậy cầm xuống.

Sáu trăm người bên trong, ra ngoài thủ lĩnh bên ngoài, thanh đồng cùng bạch ngân đều chiếm một nửa, không biết lại có thể mang đến cho hắn mấy vạn quân công điểm.

Hối đoái xong quân công về sau, còn muốn hối đoái một nhóm lương thảo tiếp tế cùng ma dược loại hình tu luyện vật tư ban thưởng đi, đây là ắt không thể thiếu.

Mặt khác, toà kia bị ném bỏ bỏ trống số chín vệ lâu đài, nhìn có thể hay không biến hiện ra một điểm giá trị đến.

"Tốt xấu là một cái trọng yếu cứ điểm, nhiều đổi chút quân công dù sao cũng nên không có vấn đề đi. . ."

Gió đêm gào thét, ngay tại Odin trong lúc suy tư, Phi Hỏa thành đã thấy ở xa xa, tiểu Hắc thu cánh mãnh rơi, thẳng tắp hướng phía tường thành đầu rơi đi.

Ai

"Chớ khẩn trương, người một nhà."

Ánh lửa dưới, chiếu ra một cái anh tuấn đến quá phận gương mặt, phối hợp thêm hắc ngân lượng nhan sắc ở giữa suất khí tọa kỵ, thủ thành binh sĩ liếc mắt nhận ra người đến là gần nhất danh tiếng cực kỳ thịnh Odin nam tước.

"Hắc hắc! Các huynh đệ món vũ khí buông xuống, đây là Odin nam tước."

Dẫn đầu tiểu đội trưởng trên mặt hiển hiện sốt ruột nụ cười, đối với thủ hạ phất phất tay, ra hiệu bọn hắn buông lỏng.

"Odin nam tước muộn như vậy tới, lại là đến hối đoái quân công."

"Ừm, hôm nay vừa đánh xuống một tòa tiểu lâu đài, cái này không liền ngay cả đêm bay tới sao, ma sủng của ta ở nơi này một hồi không có vấn đề đi."

"Yên tâm! Khối này ta phụ trách, liền là nán lại đến hừng đông cũng không thành vấn đề."

"Vậy là tốt rồi."

Nói, Odin liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai bình rượu ném tới.

"Cầm đi, đây là hôm nay tịch thu được chiến lợi phẩm, phân cho mọi người nếm thử."

"Hắc hắc. . . Nam tước đi thong thả."

Nhìn xem người tới bóng lưng rời đi, trên tường thành phụ cận thủ vệ binh sĩ nhao nhao làm thành một đoàn.

"Đội trưởng, cái này nam tước lai lịch gì, cần phải ngài như thế trên dám à."

"Liền là đội trưởng, chúng ta nói đến cũng là tại Diklah hầu tước thủ hạ làm việc, những cái này Tử tước đều phải cho chúng ta mặt mũi."

"Hừ! Các ngươi một đám oắt con biết cái gì, nam tước. Ngươi gặp qua cái nào nam tước có hơn mười vạn quân công. Có cái nào nam tước có như thế phong cách vật cưỡi ma thú.

Ngày đó ta trở về giao ban thời điểm, chính tai nghe được Diklah hầu tước nói người này không bình thường, các ngươi cả đám đều cho ta đem con mắt sáng lên điểm."

"Hiểu được rồi hiểu được a, rượu kia. . . Chúng ta đều nhìn thấy, hắc hắc!"

"Còn sợ ta không nỡ không thành, đi lấy mấy cái cái chén đến, cho các huynh đệ điểm một bình."

"Được rồi!"

Bởi vì Odin đến, trên tường thành phát sinh một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Theo hắn đến Phi Hỏa thành số lần tăng nhiều, không thể tránh khỏi sẽ bị những người khác chú ý tới, huống chi phi hành tọa kỵ khó gặp, hơi sau khi nghe ngóng liền biết là ai.

Dưới loại tình huống này, coi như hắn lại thế nào điệu thấp, vẫn là có được không nhỏ nổi tiếng.

Liên quan tới nổi tiếng điểm ấy, là không có cách nào cải biến, bất quá cũng may chiến khu các phương đại lão tụ tập, hắn hơi chói sáng điểm cũng không có gì lớn.

Dọc theo đường cái thẳng đường đi tới, ban đêm Phi Hỏa thành cùng ban ngày đồng dạng bận rộn, dòng người lui tới nối liền không dứt.

Đi không bao lâu, quân công hối đoái chỗ đến.

Theo thường lệ cùng Diklah hầu tước hàn huyên vài câu, tiến vào chuyến này chính đề.

"Ngô. . . Căn cứ giám định kết quả, hoàng kim sơ giai thủ lĩnh một người, bạch ngân đẳng cấp cao hai mươi ba người, trung giai chín mươi người, sơ giai một trăm tám mươi người, thanh đồng 315 người.

Tổng cộng hối đoái quân công mười một vạn 1450 điểm."

Hơi tính toán về sau, Diklah hầu tước luôn luôn mặt mỉm cười trên mặt lần đầu lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Đây là trực tiếp bưng nguyên một tòa Tiwana người vệ lâu đài đi, không phải không có khả năng duy nhất một lần thu hoạch nhiều người như vậy đầu."

"Ha ha, nhiều mặt liên thủ, nhiều lần trù bị, chiến tổn không nhỏ, thật vất vả mới ăn, đến gọi hầu tước chê cười."

Odin không kiêu ngạo không tự ti hồi phục đến.

"Ha ha! Ai da. . . Ta liền kỳ quái, người khác đều là ý nghĩ tưởng tượng khuếch đại công tích, hận không thể đều nắm vào trên người mình.

Ngược lại là tiểu tử ngươi, rõ ràng được tiện nghi còn giả mù sa mưa một bộ lí do thoái thác, ngươi a ngươi. . ."

Diklah hầu tước dở khóc dở cười lắc đầu, hắn tự xưng là duyệt vô số người, nhưng trước mắt cái này tuổi trẻ đến quá phận nam tước, làm việc lại lũ lũ xuất hồ dự liệu của hắn.

"Tốt, tên này Hoàng Kim Kỵ Sĩ thân phận còn cần chờ đợi tiến một bước nghiệm chứng, chờ xác nhận tước vị về sau, thêm ra một vạn quân công tự sẽ cho ngươi bổ sung."

"Có thể, còn xin làm phiền hầu tước đại nhân giúp ta nhìn xem ta còn dư lại trên người nhiều ít quân công."

"Ừm. . . Tính đến lần này, ngươi còn có 135,000 điểm  dựa theo tước vị tấn thăng tiêu chuẩn, đầy đủ để ngươi thăng cấp là thế tập Tử tước, đây chính là nhiều ít huân tước quý tộc tha thiết ước mơ sự tình.

Thế nào, suy nghĩ một chút."

To lớn điều án về sau, Diklah hầu tước nằm dựa vào ghế, vốn nhỏ híp híp mắt càng phát ra nheo lại, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

"Trước thả một chút đi, thăng tước vị sự tình không gấp gáp như vậy, lại nói chiến sự chưa kết thúc, không công phu xử lý thăng tước việc vặt."

Tước vị tấn thăng cũng không phải nói một câu đơn giản như vậy, trong đó dính đến lãnh địa lựa chọn cùng phân chia, xác định gia tộc huy chương, xác định truyền thừa dòng họ, xưng hào loại hình.

Đây là một kiện rườm rà, lại không thể tùy ý xử lý chuyện trọng yếu, lựa chọn trước thả một chút cũng cực kỳ hợp tình lý, Diklah hầu tước không có hỏi tới.

Bất quá Odin có khác những vật khác cần hối đoái.

"Hầu tước đại nhân, ta nghe nói hối đoái chỗ ngay cả đấu khí tu luyện bí tịch đều có, thế nhưng là thật."

"Là có hay không sai, đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện, đẳng cấp cao đấu kỹ, các cấp độ ma pháp, thậm chí còn có cực kỳ cường đại truyền thừa bí kỹ, bất quá đại giới cũng không nhỏ.

Tu luyện bí tịch giá trị, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Ừm, ta đây hiểu, bổ sung có Băng hệ đặc tính đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện cùng Băng hệ đẳng cấp cao đấu kỹ, có à."

"Đương nhiên là có, có thể xuất hiện tại đồ trên tay của ta, thế nhưng là Danube công quốc kiến quốc hai trăm năm tới quốc khố đồ cất giữ, không có kém.

Đi theo ta."

Diklah hầu tước đứng dậy, mang theo Odin xuyên qua trọng binh trấn giữ cầu thang, đi vào lầu bốn.

"Tòa thành lầu bốn hối đoái giấu kho là từ đại công tước điều động cung đình ngự vệ tự mình trấn thủ, ngay cả ta đều không có tư cách tùy ý đọc qua, chỉ có một phần mơ hồ vật phẩm danh sách tại trên tay của ta.

Cho tới bây giờ, ngươi là cái thứ hai mở ra lầu bốn giấu kho người."

Hai người tới giấu kho bên ngoài, cổng đứng lặng lấy bốn tên tản mát ra cường hoành đấu khí ba động thủ vệ kỵ sĩ, chỉnh tề nguyên bộ sáng kim sắc áo giáp chiêu kỳ thân phận của bọn hắn.

"Dừng lại, xin lấy ra đại công tước tín vật cùng người vừa tới chứng minh thân phận!"

Sáng loáng trường thương giao nhau ngăn lại đường đi, cũng không có bởi vì Diklah hầu tước thân phận có bất kỳ đãi ngộ đặc biệt.

Đi ở phía trước Diklah hầu tước xuất ra một tấm lệnh bài cùng quyển trục đưa tới, để thủ vệ kỵ sĩ nhìn cái cẩn thận.

"Đi vào đi, ngưng lại thời gian không được vượt qua nửa giờ."

Biết

Diklah hầu tước quay đầu liếc nhìn Odin, ra hiệu hắn đuổi theo.

Đợi bọn hắn trở ra, thủ vệ kỵ sĩ còn chuyên môn phân ra một người đi theo phía sau, cho thấy cực cao giữ bí mật tính.

"Odin, Băng hệ là dị chủng thuộc tính, cường đại lại hi hữu, lại trên thị trường ngay cả Băng thuộc tính ma dược cũng không nhiều gặp.

Theo ta được biết, giấu trong kho thuộc Băng hệ bí tịch chỉ có ba quyển, liền là cái này!"

Hai người xuyên qua phức tạp hành lang, đi vào một chỗ bên trong căn phòng nhỏ, bên trong chỉ có một cái nho nhỏ giá sách.

"Chính ngươi đi vào chọn lựa đi, ta liền không tiến vào, nhớ kỹ, quân công của ngươi chỉ có thể tuyển một bản, phía trên có bộ phận giới thiệu vắn tắt, có thể tham khảo."

Dặn dò xong Odin về sau, hắn lại mở miệng để theo tới thủ vệ kỵ sĩ mở ra hàng rào sắt.

"Đây cũng quá phiền toái. . ."

Odin ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu.

. . .

Trên giá sách, theo thứ tự trưng bày ba cái quyển trục, quyển trục bên cạnh có tấm da dê nói rõ.

【  đẳng cấp cao đấu kỹ. Cực Hàn Đột Tập 】

【  đẳng cấp cao đấu kỹ. Hàn Sương Tỏa Liên 】

【  đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện. Băng Chi Phong 】

Hai quyển đấu kỹ, một bản phương pháp huấn luyện.

Hắn hiện tại dùng đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện là không thuộc tính thông dụng phiên bản, ngoại trừ đấu khí tu luyện bình thường bên ngoài, thiếu khuyết nguyên tố đặc tính khai phát.

Phải biết hắn hiện tại nắm giữ đặc tính, cũng liền băng sương lan tràn cùng cực đông lạnh hai loại mà thôi.

Chuyến này bản ý là nhìn có hay không thích hợp hắn tu luyện đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện.

Nếu như có thể thông qua tự mang nguyên tố đặc tính phương pháp huấn luyện đến gia tăng một loại đặc tính, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mang theo một chút kích động, đưa tay cầm lấy phương pháp huấn luyện xem xét bắt đầu.

Băng Chi Phong, từ băng nguyên tố bên trong lĩnh ngộ ra sắc bén chi lực, từ đó nắm giữ băng phong đặc tính.

Tại nắm giữ băng phong đặc tính về sau, bất luận là thuần túy năng lượng nguyên tố, vẫn là nguyên tố biến thành kết tinh, đều đem bổ sung vật lý sắc bén tổn thương.

Đơn giản tới nói, liền là một cái bị động gia trì đặc thù tăng tổn thương hiệu quả, không cần ngoài định mức tiêu hao đấu khí đến sử dụng, trực tiếp bổ sung tại băng nguyên tố các loại hình thức ở trong.

"Bị động đặc tính, không tiêu hao, vật lý tổn thương tăng phúc, áp dụng tính rộng. . ."

Nhìn đến đây, trong lòng của hắn đã có quyết định.

"Liền hối đoái nó đi, đúng lúc là ta không có nắm giữ đặc tính, ổn trám lựa chọn, cái khác hai quyển đấu kỹ trước tiên có thể nhìn xem, xác định có hay không hối đoái giá trị.

Nếu có, liền lưu tác hạ một lần hối đoái lựa chọn."

Nói, hắn cầm lấy bên cạnh đấu kỹ bí kỹ ---- Cực Hàn Đột Tập, lật xem.

Cực Hàn Đột Tập là vận dụng Băng thuộc tính đấu khí, dung hợp công kích kỹ xảo một loại cường công hình đấu kỹ.

Đặc điểm của nó là lấy đấu khí mở đường, tại kỵ sĩ công kích phương hướng sớm mở ra một đầu hàn băng lối đi, đạt tới khống chế cùng bài trừ trở lực tác dụng.

Sau đó kỵ sĩ bản thể tại hàn băng lối đi bên trong tiến hành công kích.

Đấu kỹ giới thiệu vắn tắt trên miêu tả rất đơn giản, nhưng là Odin nhạy cảm phát giác được môn đấu kỹ này không đơn giản.

Chí ít hắn còn chưa bao giờ thấy qua đấu khí đi đầu công kích phương thức, với hắn mà nói rất có tham khảo ý nghĩa.

Một quyển khác Hàn Sương Tỏa Liên là đối băng sương lan tràn đặc tính độ cao khai phát ứng dụng.

Hắn thủ đoạn là ngưng tụ ra cực nhỏ, lại có nhiều loại hình thái hàn băng xiềng xích khóa lại địch nhân thân thể, hoặc chi làm, hoặc ngũ quan.

Tu luyện tới chỗ sâu, thậm chí ngay cả địch nhân đấu khí trong cơ thể vận hành lộ tuyến cùng đấu khí hạch tâm đều có thể phong tỏa ngăn cản, để siêu phàm người luân là người bình thường.

Đương nhiên, khác biệt hình thái hàn băng xiềng xích có khác biệt công năng, thích ứng nhiều loại tù địch tình huống.

Nói tóm lại, đây là một môn chuyên môn cầm tù địch nhân thiên về phụ trợ đấu kỹ, có rất cao giá trị thực dụng.

"Đều là đồ tốt, đều rất muốn a. . ."

Thở dài một tiếng, Odin cuối cùng vẫn lựa chọn Băng Chi Phong phương pháp huấn luyện, mặt khác hai quyển đấu kỹ đợi hắn lần sau lại đến bỏ vào trong túi.

Vì hối đoái bản này phương pháp huấn luyện, dùng hết hắn tám vạn quân công, mặt khác còn đem hắn vứt bỏ số chín vệ lâu đài mắc vào, không phải liền là chín vạn.

Kỳ thật bất luận như thế nào giảng, có thể hối đoái đạt được dị chủng thuộc tính đẳng cấp cao phương pháp huấn luyện, hắn đều là kiếm.

Loại này có thể truyền thừa một cái gia tộc đồ vật, bình thường căn bản không có con đường có thể tiếp xúc, đại công tước có thể đem những vật này lấy ra để người hối đoái, liền đã coi như là cho tham chiến quý tộc phúc lợi.

Không phải không thể nào có con đường làm đến loại bí tịch này.

Quân công hối đoái hoàn tất, bí tịch tới tay, tiếp xuống hắn lại đi lầu một phổ thông hối đoái chỗ, đổi vật liệu quân nhu cùng ma dược.

Cho tới bây giờ, hắn chuyến này nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

Vẫn là đi vào vừa mới rơi xuống đất tường thành, vung vẫy tay từ biệt thủ thành binh sĩ, bay lên không rời đi.

Ai cũng không biết, tối hôm nay Phi Hỏa thành, có một cái nho nhỏ nam tước quý tộc, đổi vượt qua hơn mười vạn điểm quân công, còn thuận tay dùng hết mười vạn.

Cái này nếu là truyền đi, nổi tiếng đến bùng lên.

Rời đi Phi Hỏa thành về sau, hắn liền không kịp chờ đợi chống lên đấu khí hộ thuẫn ngăn cách cuồng phong, xuất ra quyển trục cẩn thận nghiên cứu.

Theo đọc qua phát hiện, sắc bén đặc tính sẽ theo nên phương pháp huấn luyện tu luyện trình độ, không ngừng tăng lên sắc bén đẳng cấp.

Tại trong sách quý, đơn giản đem sắc bén đặc tính vật lý tổn thương trình độ chia làm chín cái cấp bậc.

Từ thấp nhất cấp một bắt đầu, thẳng đến tối cao cấp chín, càng về sau cần tu luyện thời gian càng dài.

Căn cứ quyển trục nói, đạt tới cấp thứ ba sắc bén có thể để cho thuần túy năng lượng nguyên tố chặt đứt đồ sắt, cấp thứ sáu có thể nhẹ nhõm phá vỡ Hoàng Kim Kỵ Sĩ áo giáp phòng ngự.

Phải biết đây là không có chút nào vật lý tổn thương thuần túy nguyên tố bổ sung hiệu quả, nếu là gia trì tại bản thân liền có cực kỳ cao vật lý tổn thương băng tinh trên đại kiếm, vậy thì tương đương với mặt khác bổ sung trăm phần trăm phá giáp cùng tăng tổn thương.

Hiệu quả kinh khủng phi thường.

Về phần tối cao thứ chín cấp sắc bén từ không có người đến qua, không người biết được cụ thể trình độ.

"Ra đi Tuyết Phỉ, chúng ta cùng đi nghiên cứu một chút, rốt cuộc phương pháp huấn luyện mỗi ngày là ngươi đang giúp ta tu luyện."

"Được rồi chủ nhân."

Nguyên tố Tinh Linh lặng lẽ từ bộ ngực hắn chỗ bay ra.

Tại Tuyết Phỉ trợ giúp xuống, Odin chỉ dùng mười phút đồng hồ liền thành công tại thể nội vận hành một vòng.

Nương tựa theo cường đại tinh lực cảm giác, ẩn ẩn cảm nhận được một chút khác biệt, bất quá biến hóa thực sự quá yếu ớt.

"Tiếp tục Tuyết Phỉ."

Trên bầu trời, Odin hai mắt nhắm lại, cùng Tuyết Phỉ cùng một chỗ khống chế trong cơ thể đấu khí vận hành.

Năm vòng. . .

Mười vòng. . .

Hai mươi vòng. . .

Theo vận hành số lần càng ngày càng nhiều, bộ ngực hắn chỗ đấu khí hạch tâm thứ tư mặt, chậm rãi hiện ra một đạo vết kiếm.

Hình lập phương cái khác ba mặt đồ án đều là nhô lên, duy chỉ có cái này mới xuất hiện đặc tính duyên dáng là lõm đi xuống.

Làm vận hành đến thứ năm mươi vòng thời điểm, vết kiếm triệt để thành hình, ở chỗ này bằng phẳng hình lập phương bên trên, vết kiếm lấy đường chéo hình thức, từ góc trái trên cùng hoạch đến dưới góc phải.

Vết kiếm phía trước hơi thô, phần đuôi nhỏ bé, lại như vết cào.

Đang lúc Odin còn muốn tiếp tục tại quan sát quan sát thời điểm, số mười một vệ lâu đài đến.

"Tuyết Phỉ, về sau đấu khí tu luyện cứ dựa theo cái này phương pháp huấn luyện đến."

"Minh bạch chủ nhân, loại chuyện này Tuyết Phỉ am hiểu nhất, ta có thể cảm giác được cái này đặc tính cực kỳ không tầm thường đâu."

"Đó là đương nhiên, có thể để cho nguyên tố đặc tính có cường đại như thế vật lý tổn thương, khai phát ra cái này đặc tính người nhất định thật không đơn giản."

"Bất quá có Tuyết Phỉ, ta nói không chừng có thể trở thành cái thứ nhất tiến giai đến thứ chín cấp sắc bén người."

Odin đắc ý nghĩ đến..