Chương 223: Oanh sát đến cặn bã, ban cho kết tinh

Chương 223: Oanh sát đến cặn bã, ban cho kết tinh

Trong bóng tối, tiểu Hắc cánh chim dãn nhẹ, chậm chạp lướt đi ở giữa lặng yên không một tiếng động.

Không có quấy nhiễu đến binh sĩ, Odin trực tiếp từ cửa sổ trở lại phòng ngủ mình.

"Sắc bén đặc tính đã có, không bằng thử một lần trước."

Trong phòng ngủ, hắn tiện tay kích phát ra một cái nho nhỏ đấu khí đoàn oanh kích vách đá, đấu khí đoàn cùng vách đá cứng rắn va chạm tán loạn ra, phát ra rất nhỏ kim thạch giao minh âm thanh.

Tập trung nhìn vào, nguyên bản bóng loáng mặt đá, tại va chạm vị trí xuất hiện hơn mười đạo cọng tóc giống như nhỏ bé vết cắt, vết cắt hướng đi cùng đấu khí đoàn tán loạn con đường giống nhau như đúc, từ trong đụng chạm tâm hướng bốn phía phát tán.

"Thật lợi hại!"

Odin không khỏi thầm thở dài nói.

Dựa theo bình thường uy lực, cái này đoàn đấu khí đối mặt tường không tạo được bất luận cái gì phá hư, mà bây giờ lại xuất hiện vết cắt, đấu khí uy năng phát sinh mắt trần có thể thấy tăng lên.

Nghĩ đến cái này, hắn lại lần nữa ngưng tụ ra một đoàn đấu khí, cái này đoàn đấu khí lượng là vừa vặn gấp hai, ngay tại vừa rồi điểm rơi bên cạnh điểm hạ đi.

Đấu khí tán loạn qua đi, lại lần nữa quan sát.

"Quả nhiên, vết kiếm số lượng cùng so nhiều hơn gấp hai, bất quá vết kiếm chiều sâu cùng chiều dài không có biến hóa, vẫn là một sợi tóc cỡ như vậy.

Chẳng lẽ sắc bén đặc tính vật lý tổn thương là hoàn toàn cố định sao."

Ôm thái độ hoài nghi, hắn lần nữa nếm thử ngưng kết mới đấu khí đoàn.

Ngón trỏ phía trước năng lượng hội tụ, một đoàn ngón tay đầu không xê xích bao nhiêu đấu khí đoàn ngậm mà chờ phân phó, năng lượng trình độ cùng lần thứ hai đấu khí đoàn đồng dạng.

Khác nhau ở chỗ đấu khí mật độ áp súc gấp đôi.

Phốc

Đầu ngón tay đấu khí kích xạ, nơi thứ ba điểm rơi hình thành.

Mới xuất hiện vết cắt số lượng không thay đổi, nhưng là vết cắt chiều sâu lại có biến hóa, mà vết cắt chiều sâu đại biểu cho vật lý tổn thương lớn nhỏ.

Bởi vậy có thể đạt được, đấu khí lượng cùng vết cắt số lượng thành có quan hệ trực tiếp, đấu khí mật độ cùng vết cắt uy lực thành có quan hệ trực tiếp.

Băng phong đặc tính đẳng cấp miêu tả chỉ là cơ sở tiêu chuẩn, cũng không thể hoàn toàn giải thích tất cả tình huống, nghĩ đến cái này hắn lại kích động lên.

Vì không đánh thức những người khác, đình chỉ tiếp tục nếm thử ý nghĩ, tắt đèn đi ngủ.

. . .

Ngày thứ hai

Lancome Tử tước đúng giờ đi vào hắn tòa thành cứ điểm.

"Sáng sớm tốt lành, Doff Tử tước."

"Lancome tiểu thư vẫn là trước sau như một tràn ngập mị lực."

Không để ý đến Odin ba hoa, Lancome mở miệng nói đến sự tình khác.

"Ta tới thời điểm phát hiện số chín vệ lâu đài đã bị quân đội chiếm lĩnh, vẫn là các ngươi Danube cờ xí."

"Động tác thật mau, là ta thông tri bọn hắn, để cho mình người làm hàng xóm làm sao cũng tốt hơn để cho địch nhân kiếm tiện nghi, hắc hắc."

"Còn có, ta bên này đạt được tin tức mới nhất, bởi vì ta không nhường ra quyền chỉ huy, cho nên Lanche quân đội sẽ đối số mười hai vệ lâu đài ra tay, đoán chừng ngay tại mấy ngày nay đi."

"Thật sao. Vậy chúng ta phải nắm chắc, ta còn muốn lấy tại làm nhiều mấy cái linh hồn kết tinh đâu."

Hai người tùy ý trò chuyện, rất mau tới đến phong ấn cửa vào, đồng dạng là thông hướng dưới mặt đất cơ quan mật thất, uốn lượn hang động một đường hướng phía dưới, sâu không thấy đáy.

Thô ráp vách đá để hắn nhớ tới tỷ tỷ đá lửa quặng mỏ.

"Chờ một chút!"

Odin dừng bước lại, từ dưới đất nhặt lên một khối đá vụn.

"Không nghĩ tới đây quả thật là quặng mỏ, hơn nữa còn là đã khai thác hoàn tất vứt bỏ quặng mỏ, nhìn đến lúc trước vì bớt việc, bọn hắn trực tiếp lợi dụng quặng mỏ chiều sâu đến phong ấn ma vật."

"Có ảnh hưởng gì sao."

"Hẳn không có."

Odin lắc đầu, đem dự cảm không tốt dứt bỏ, tiếp tục tiến lên.

Cũng may lúc trước vị này phong ấn Ưng thân nữ yêu Liệp Ma nhân tương đối cẩn thận, ngoại trừ một mực thông hướng dưới mặt đất chủ quặng mỏ bên ngoài, cái khác diễn sinh chi quặng mỏ đều bị phá hỏng.

Không tồn tại tìm không thấy phong ấn xấu hổ tình huống.

Ưng thân nữ yêu mặc dù tà ác dơ bẩn, nhưng làm bay lượn ở chân trời loại nhân tộc, bọn chúng trong tay nắm giữ phi phàm phong hệ pháp thuật.

Đồng thời bén nhọn kền kền lợi trảo cùng cánh chim để bọn chúng phương thức công kích linh hoạt đa dạng, không phải dễ trêu tồn tại.

May mắn là, làm quần cư chủng tộc, nơi này chỉ có một con.

Khi bọn hắn xuống đến tòa thứ ba giếng mỏ thời điểm, trong không khí tồn tại năng lượng nguyên tố chợt giảm.

"Cấm ma pháp trận! Nhìn đến phong ấn không xa."

"Ừm, mặc dù cấm ma pháp trận sẽ để cho chúng ta đấu kỹ uy năng yếu bớt, nhưng là đối ma vật tới nói càng khó chịu hơn, thời gian dài mất ma hoàn cảnh sẽ để cho bọn chúng vô cùng suy yếu."

Chốc lát sau, rộng lớn chủ quặng mỏ đi đến cuối con đường, một khung lẻ loi trơ trọi xe chở quáng lệch ra ngã xuống mặt đất, bị phủ kín lên trên vách tường dùng màu đỏ sơn xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy chữ.

Phong ấn. . . Nguy hiểm. . . Cấm chỉ. . . Rời đi. . .

"Vị này Liệp Ma nhân cũng quá tùy ý đi."

"Khanh khách ~ quả thật có chút."

Như thế nào mở ra phong ấn trên tình báo không có cụ thể nói rõ, Odin tại trên vách động tìm tòi nửa ngày, không có tìm được bất luận cái gì nhìn giống cơ quan đồ vật.

"Có phải hay không là giống đào mỏ đồng dạng đem nó đào mở."

Lancome suy đoán nói.

"Lấy vị này Liệp Ma nhân đồ bớt việc nước tiểu tính, rất có thể đây chính là mở ra phong ấn phương pháp." Odin im lặng nói, làm nửa ngày tại cái này lãng phí biểu lộ.

"Ngươi trước tiên lui về sau, chúng ta không công phu tại cái này chậm rãi đào tảng đá, ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem phong ấn đánh xuyên qua, sau đó xử lý ma vật."

Lancome thối lui về sau, Odin thân thể tuôn ra mãnh liệt đấu khí ba động, màu lam chỉ riêng khải từng khúc bao trùm tại bên ngoài thân, thân hình không ngừng cất cao, thẳng đến đứng vững đỉnh động mới khó khăn lắm dừng lại.

Thụ quặng mỏ độ cao hạn chế, Băng Sương Thái Thản Chi Khải chỉ có thể đạt tới cao ba mét, nhưng chỉ như thế, liền đầy đủ để Lancome kinh hãi không hiểu.

Trong hầm mỏ, vô song hùng hồn Băng hệ đấu khí giống như sóng lớn sóng biển tại cái này có hạn không gian bên trong vừa đi vừa về cọ rửa, cực hạn tinh khiết màu lam quang văn đem quặng mỏ chiếu lên trong suốt.

"Cái này. . . Thế mà bằng vào sức một mình đem cấm ma trong lĩnh vực nồng độ nguyên tố sinh sinh tăng lên tới gấp đôi trở lên!

Đây không có khả năng là hoàng kim sơ giai thực lực có thể có thủ đoạn!"

Đấu khí phóng thích còn chưa kết thúc, liên tục tăng lên năng lượng màu xanh lam dư ba áp bách cho nàng nhất định phải nâng lên đấu khí của mình tới làm đối kháng.

Cùng mênh mông băng nguyên tố năng lượng so ra, nàng Thủy hệ đấu khí ở trong đó cực kỳ bé nhỏ.

Triệt để thành hình áo giáp màu xanh lam cự nhân mặt đối phong ấn vách động không nói một lời, chỉ chắp tay trước ngực, đang nổi lên một loại nào đó uy lực to lớn thủ đoạn công kích.

Bành trướng bắn ra bốn phía năng lượng ba động chậm rãi bình phục lại, như chim mỏi về tổ giống như hướng phía song chưởng trung tâm dũng mãnh lao tới.

Cự nhân song chưởng từ đó chậm rãi kéo ra, độ cao ngưng kết quả cầu ánh sáng màu xanh lam trong lòng bàn tay thành hình, đường kính chừng một mét lớn nhỏ.

Đấu khí quang cầu bành trướng đến một mét về sau, liền bắt đầu lấy mặt đất đường thẳng song song là bên trong trục xoay tròn.

Oanh

Màu lam cự nhân cầm trong tay quang cầu nén hướng vách động.

"Cái gì. ! Loại đấu khí này sóng sẽ đem toàn bộ quặng mỏ nổ sập! Mau dừng lại Doff!"

Lancome mở miệng muốn ngăn cản Odin ngu xuẩn hành vi, nhưng xoay tròn đấu khí sóng tạo thành không khí dòng xoáy để nàng ngay cả tới gần đều làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn quang cầu cùng vách động chạm vào nhau.

Oanh

Đấu kỹ dòng nước xiết lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Tại màu lam cự nhân khống chế dưới, quả cầu ánh sáng màu xanh lam cũng không có một nháy mắt bạo tạc, mà là giống mũi khoan dạng từng tấc từng tấc vào trong thúc đẩy.

Giờ phút này, cứng rắn nham thạch bị băng phong đặc tính bổ sung cắt chém hiệu quả xoắn nát, cũng theo xoay tròn đường đi từ biên giới phân ra.

Một chiêu này lợi dụng băng phong đặc tính cắt chém nham thạch, là hắn ý tưởng đột phát nếm thử.

Mặc dù băng phong đặc tính đẳng cấp còn thấp, nhưng hắn hoàn toàn có thể bằng vào cường đại đấu khí đến đề cao cắt chém uy năng.

Dựa vào loại phương thức này cứ thế mà mở ra thẳng tới phong ấn nội bộ lối đi.

Về phần Lancome lo lắng bạo tạc vấn đề ngược lại sẽ không xuất hiện, hắn tinh lực đem đấu khí đoàn một mực khống chế lại, sẽ chỉ làm đấu khí đoàn làm xoay tròn cắt chém, chậm chạp phóng thích năng lượng.

Tại Lancome sợ ngây người trong ánh mắt, màu lam cự nhân hai tay chống đỡ quang cầu đi đến thúc đẩy.

Chốc lát sau, Odin cảm thụ được trên tay truyền đến lực đạo phản chấn, minh bạch lối đi đã không nhiều tăng thêm.

"Ngay tại lúc này, uống a!"

Áo giáp màu xanh lam cự nhân cổ động toàn bộ khí lực lực lượng, hai tay mãnh đẩy, chỉ thấy đấu khí quang cầu đánh vỡ cuối cùng một tấc vách đá, thoát ly chưởng khống biến mất trong bóng đêm.

Không khí yên tĩnh như chết.

Ây

Doff

Không đợi Lancome nói tiếp, trong bóng tối quang mang đại thịnh, ngưng tụ như thật màu lam quang văn từ trong bóng tối vô tận nở rộ, như là nở rộ băng sơn tuyết liên.

Tuyết liên tồn tại chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cấp tốc bành trướng ánh sáng màu lam chiếm lĩnh trong phong ấn hết thảy.

Odin sắc mặt đột biến, hai tay ngưng tụ ra băng tinh tấm chắn, quỳ một chân trên đất, đem tấm chắn hung hăng cắm vào mặt đất, hét lớn.

"Đến đằng sau ta tránh tốt, chuẩn bị nghênh đón sóng xung kích!"

Lòng đất phong ấn là phong bế không gian, chỉ có bọn hắn chỗ cái lối đi này là xuất khẩu, cũng là sóng xung kích duy nhất tiết ép phiệt.

Trước người băng thuẫn tại Odin chuyển vận hạ không ngừng tăng dầy gia cố, cũng uốn lượn lan tràn đến sau lưng hình thành một cái bán cầu thể đem hai người một mực bao khỏa.

Đồng thời, vì giảm bớt xung kích diện tích, Odin triệt hồi Thái Thản áo giáp, dùng toàn lực duy trì băng thuẫn.

Vừa mới làm xong công tác chuẩn bị, không chỗ thả ra sóng xung kích liền đến trước mắt.

Ầm ầm. . .

Giống như sông lớn vỡ đê, hồng thủy trào lên

Hình bán cầu băng thuẫn giống như khảm vào đáy sông nham thạch

Loạn lưu xen lẫn đá vụn

Đá vụn lại xen lẫn nước đá

Gió đột ngột lôi cuốn lấy hết thảy, oanh kích, xẹt qua băng thuẫn, chấn điếc phát hội tiếng vang cực lớn sóng sau cao hơn sóng trước.

. . .

Cùng bạo ngược ngoại giới so sánh, băng thuẫn bên trong không gian lộ ra dị thường an bình.

Lancome hai tay chăm chú vờn quanh lấy Odin thân thể, mặt đối tận thế giống như cảnh tượng, trong lòng nàng không khỏi không có sợ hãi, ngược lại còn có tâm tình thưởng thức băng thuẫn bên ngoài kì lạ phong cảnh.

Chỉ có hòn đá đụng vào băng thuẫn trên sinh ra kịch liệt oanh minh, nhắc nhở lấy bọn hắn xung kích còn chưa kết thúc.

"Chỉ mong quặng mỏ sẽ không đổ sụp, không phải lại phiền toái. . ."

Odin nhỏ giọng ảo não nói, hắn lại một lần nữa bởi vì qua mạnh lực lượng náo ra yêu thiêu thân, may mà đơn thuần sóng xung kích còn không có đánh băng thuẫn năng lực.

Sau năm phút, băng thuẫn tiếng va đập dần dần thu nhỏ.

Hai người lại kiên nhẫn chờ đợi một hồi, thẳng đến quặng mỏ triệt để an tĩnh lại mới dám mở ra băng thuẫn.

Thời khắc này quặng mỏ tại trùng kích sóng uy lực dưới, bốn vách tường toàn bộ bao trùm lên một tầng băng tinh, biến thành toàn thân xanh thẳm sông băng hang động, một mực lan tràn đến quặng mỏ xuất khẩu.

May mắn là, tầng này băng tinh vững chắc quặng mỏ kết cấu, không có tại kịch liệt xung kích bên trong đổ sụp.

"Đi trong phong ấn xem một chút đi, cũng không biết ma vật chết chưa."

"Doff một chiêu này quá mạnh, ta nghĩ Ưng thân nữ yêu rất có thể liền chết đi như vậy."

"Khó mà nói, xem trước một chút đi, cẩn thận một chút."

Hai người xuyên qua cửa hang, sáng lấp lánh sông băng thế giới đập vào mi mắt, khắp nơi đều phản xạ lam quang, phong ấn trong không gian nhìn một cái không sót gì.

"Tại kia!"

Lancome kêu sợ hãi đến.

Tại phong ấn không gian góc nhỏ một bên, tán lạc một chỗ xương vỡ, còn có lẻ tẻ Hắc Vũ bị phong nhập tường băng, tựa như hổ phách.

Sa đọa Ưng thân nữ yêu cứ như vậy khổ cực chết đi, thậm chí ngay cả ai giết nó cũng không biết.

Cái này một đoàn ngưng tụ Odin hơn phân nửa đấu khí đoàn năng lượng uy năng thực sự vượt quá tưởng tượng.

Không chỉ có cực mạnh năng lượng nguyên tố tổn thương, còn có sắc bén vật lý tổn thương, hai loại kinh khủng uy năng tại không lớn phong ấn trong không gian hỗn hợp, quấy, nghiền ép. . .

Lancome thận trọng từ trong khe băng lấy ra một khối kết tinh.

"Là linh hồn kết tinh!"

Khối này kết tinh hiện lên hơi mờ màu xanh, bộ dáng rất đặc thù, giống một cây lông vũ, nhưng không như vậy bằng phẳng, nói đúng ra là giống một cây cồng kềnh lông vũ, khó coi.

"Bên trong ẩn chứa là Ưng thân nữ yêu am hiểu nhất phong hệ bản nguyên, hẳn là bao hàm một loại nào đó đặc tính, cho ngươi."

"Mặt khác, những này xương vỡ cùng lông vũ cũng có thể thu thập lại, có thể từ sóng xung kích bên trong xuống tới, nói rõ giá trị của bọn nó, tối thiểu một cái cao cấp ma pháp vật liệu là chạy không thoát."

"Ừm, ta hiện tại liền thu thập một chút, ngươi lại đi nhìn xem còn có hay không cái khác bỏ sót đồ vật."

Được

. . .

Tòa thành lầu hai

Lancome Tử tước vừa mới rời đi, hắn đang tự hỏi hành động lần này sinh ra vấn đề.

Từ tiến vào quặng mỏ đến cuối cùng ra, cái này bất quá dùng đi nửa giờ, được cho hiệu suất cao, thu hoạch cũng đều đúng chỗ.

Một viên linh hồn kết tinh

Hai mươi tám căn Hắc Vũ, hẳn là trên cánh, phong ấn không gian bên trong tìm khắp cả chỉ có nhiều như vậy, có chút kỳ quái.

Mười mấy cây to to nhỏ nhỏ xương vỡ, đồng dạng cũng là không hoàn chỉnh, chỉ có thể miễn cưỡng chắp vá ra gần nửa người.

Hắn để cho thủ hạ ma pháp sư giám định một chút, màu đen lông vũ tính chất mềm dẻo, phong nguyên tố dồi dào, năng lượng gánh chịu độ cao, chỉ cần tịnh hóa rơi phía trên ô uế, liền là cực phẩm vật liệu.

Xương vỡ tính chất cứng rắn, cái khác thuộc tính cùng lông vũ không sai biệt lắm, thậm chí có thể trực tiếp tạo hình thành trang sức đeo, đề cao phong hệ thi pháp năng lực.

Còn có thể dung nhập vũ khí trang bị bên trong đến đề thăng nguyên tố gánh chịu tính, hai dạng đồ vật đều có giá trị không nhỏ.

Cái này khiến Odin nhớ tới Nhện Mặt Quỷ to lớn thân thể.

"Đáng tiếc. . . Cái này nếu có thể lấy ra, nên có thể đánh tạo nhiều ít vũ khí cực phẩm trang bị, quả thực liền là bị vùi lấp núi vàng a!"

Hiện trong tay hắn có hai viên linh hồn kết tinh, Ưng thân nữ yêu cùng Khủng Cụ Ma Nhãn, Nhện Mặt Quỷ bị Dag dùng hết, ngay tại trưởng thành bên trong.

Nguyên bản hắn kế hoạch là đem Khủng Cụ Ma Nhãn gây ảo ảnh bản nguyên cho Kunas sử dụng, nhưng bây giờ Ưng thân nữ yêu phong hệ đặc tính bản nguyên kết tinh hiển nhiên là hoàn mỹ phù hợp Kunas Phong thuộc tính.

Một khi hắn có thể từ đó lĩnh ngộ ra loại thứ ba gió thuộc đặc tính, thực lực sẽ có bay vọt thức tăng lên, hai mái hiên so sánh, gây ảo ảnh bản nguyên liền lộ ra có chút kéo hông.

Hắn suy nghĩ một vòng cũng không phát hiện bên người ai tương đối thích hợp gây ảo ảnh.

"Không bằng liền cho Lancome tiểu thư dùng đi, vừa vặn nàng tu luyện phương hướng thiên hướng về Thủy hệ mị hoặc cùng tinh thần điều khiển, lần trước ta liền nhìn ra nàng rất muốn viên này kết tinh.

Nhện kết tinh là nàng cho, ta còn một viên quá khứ cũng không thua thiệt, cứ như vậy đi, lần sau lại để cho nàng xuất binh giúp ta một lần là được rồi."

Odin quyết định đem Khủng Cụ Ma Nhãn kết tinh thu lại, lại phái người gọi tới Kunas.

"Kunas tham kiến đại nhân!"

"Ừm, hôm nay bên ngoài có động tĩnh gì sao."

"Tòa thành ra ngoài hiện mấy cỗ tiểu đội trinh sát, có Tiwana người, cũng có Lanche người, thuộc hạ nếm thử đánh rụng một hai cái, bất quá bọn hắn cực kỳ cảnh giác.

Kỵ binh của chúng ta vừa ra lâu đài bọn hắn liền chạy."

"Chỉ cần không phải quá mức tới gần liền mặc kệ hắn, Phi Luân lâu đài chiến khu trong khoảng thời gian này tình thế phức tạp, vạn nhất có mai phục sẽ không tốt."

"Thuộc hạ minh bạch."

"Gần nhất tu luyện thế nào."

"Tạ đại nhân quan tâm, tu luyện cực kỳ thuận lợi, mỗi ngày có sung túc ma dược cùng đại nhân ban cho năng lượng, tiến triển rất nhanh."

Kunas tại tiến giai hoàng kim về sau, từ trong cõi u minh cảm ứng được ban cho năng lượng nơi phát ra, cũng bởi vậy tấn thăng làm Odin cấp bốn tín đồ, trở thành hắn kiên định không thay đổi người ủng hộ.

"Viên này là số mười một vệ lâu đài dưới mặt đất phong ấn ma vật cống hiến linh hồn kết tinh, ẩn chứa một loại nào đó phong nguyên tố đặc tính, còn có tinh khiết linh hồn năng lượng, chí ít có thể tăng lên ngươi vượt qua một cái tiểu giai vị chiến lực.

Hiện tại, ta chính thức đem nó ban cho ngươi!"

"Cái này. . . Đại nhân, linh hồn này kết tinh quá mức trân quý, thuộc hạ. . . Vô công hưởng thụ. . ."

Nghe nói Odin muốn đem linh hồn ban thưởng cho hắn, Kunas kích động đến quỳ một chân trên đất, ngay cả lời đều nói không nên lời ăn khớp.

"Ha ha, ngươi là kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, càng là tâm phúc của ta, mau chóng mạnh lên đi Kunas, tương lai cần ngươi thời điểm, nhiều nữa đâu."

"Vậy đi đi, thật tốt tiêu hóa lĩnh ngộ, đừng để ta thất vọng.".