Chương 224: Tặng đầu người, Liz gửi thư

Chương 224: Tặng đầu người, Liz gửi thư

Tiếp nhận ban thưởng Kunas cáo lui xuống dưới, đi vào tòa thành trong viện một chỗ trống trải khu vực một mình tu luyện.

Lông vũ hình dáng linh hồn thủy tinh tuy nói không thế nào mỹ quan, nhưng bên trong ẩn chứa dồi dào năng lượng lại là để người yêu thích không buông tay, bên trong ẩn chứa phong hệ bản nguyên tựa như là sẽ hô hấp, cùng chung quanh khí lưu sinh ra cộng minh.

"Cái này có thể đẳng cấp cao linh hồn kết tinh, không nghĩ tới ta Kunas cũng hữu dụng trên loại này bảo vật quý giá thời điểm, nghe nói Otis đại nhân lúc còn trẻ liền sử dụng qua linh hồn kết tinh, mới có thể tại kỵ sĩ trên đường tinh tiến nhanh như vậy."

Nghĩ tới đây hắn ẩn ẩn có chút kích động, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống đem kết tinh nâng đến ngực đấu khí nơi trọng yếu, điều chỉnh tốt trạng thái dùng đấu khí đem kết tinh bao khỏa, chậm rãi dẫn động năng lượng độ nhập thể nội.

Luyện hóa kết tinh là mài nước công phu, không thể một lần là xong, đợi cảm giác đấu khí hạch tâm có no bụng trướng cảm giác liền có thể dừng lại, sau đó tại vận chuyển hạch tâm đem cỗ năng lượng này triệt để chuyển hóa thành mình một bộ phận.

Cái này quá trình mỗi ngày tiến hành một lần, cho đến năng lượng hao hết.

An bài tốt Kunas bên này về sau, Odin lão gia lại tiến đến số mười vệ lâu đài bên kia đem gây ảo ảnh kết tinh cho đến Lancome, dặn dò nàng thật tốt tu luyện.

Tại chiến cuộc thăng cấp thời khắc mấu chốt, mỗi một phần chiến lực đều cực kỳ trọng yếu.

Mấy ngày kế tiếp thời gian số mười một vệ lâu đài cực kỳ yên tĩnh, hắn tính toán đợi trận này danh tiếng đi qua, đang từ từ mưu đồ ma vật phong ấn sự tình.

"Tiểu Hắc, bay thấp điểm, hướng bên kia nhìn xem."

Trù thu!

Tại đánh giết thân ưng nữ Yêu Hậu ngày thứ ba, Odin lão gia cưỡi tiểu Hắc tại tòa thành xung quanh điều tra động tĩnh.

Không có bay rất xa, chỉ là tại cứ điểm phương viên năm cây số bên trong tầng trời thấp xoay quanh, ngẫu nhiên hướng số mười hai vệ lâu đài bên kia tìm kiếm, nhìn xem Lanche người phải chăng có dấu hiệu động thủ.

"Ồ! Bên kia giống như có người, là Tiwana người tiểu đội trinh sát, chậm rãi bay qua, chớ kinh động bọn hắn."

Đầu hai ngày hắn tại tòa thành phụ cận một hơi xử lý hai chi không sợ chết Tiwana điều tra tiểu đội, không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện.

"Bọn gia hỏa này không giết xong sao, cảm giác cùng cỏ dại đồng dạng cắt một lứa lại một lứa."

Tiểu Hắc trên lưng Odin không khỏi phàn nàn nói.

Bất quá ai bảo Tiwana công quốc có thực lực này, tại địa phương này tối thiểu có mười cái Tiwana quý tộc thế lực.

Nói cách khác tại Phi Luân lâu đài chiến khu, mỗi ngày đều có tiếp cận ba mươi đội Tiwana trinh sát đang lảng vãng, có thể nghĩ bọn hắn có nhiều phách lối.

Đối Odin tới nói, mấy cái này tiểu trinh sát liền là quân công của hắn điểm tâm.

. . .

"Lão đại, hắn tới, là số mười một vệ lâu đài thủ lĩnh không sai, ta nhận ra tọa kỵ của hắn!"

"Cực kỳ tốt, mọi người chú ý ngụy trang, về sau rút lui hai cây số tiến vào mai phục khu, không có mệnh lệnh của ta ai cũng không thể động thủ."

"Là lão đại. . ."

Cái này đội tiểu đội trinh sát phản ứng tại Odin trong dự liệu, quay đầu ngựa lại bắt đầu hốt hoảng về sau rút lui, ngay cả cơ bản trận hình đều bảo trì không được.

"Hừ, lại là một đám tiểu lâu la, coi như các ngươi vận khí không tốt, thịt muỗi cũng là thịt."

Bọn này tiểu đội trinh sát cùng hắn thường ngày nhìn thấy tiểu đội trinh sát không có gì khác nhau, đồng dạng phục sức, đồng dạng ngựa, đồng dạng hoảng hốt chạy bừa.

Liền ngay cả có chút cẩn thận Odin đều không có phát hiện bất luận cái gì ngụy trang chân ngựa.

Tha thứ không biết, từ hắn ban đầu vào ở Phi Luân lâu đài chiến khu số chín vệ lâu đài ngày đó, liền đưa tới Tiwana người chú ý.

Chỉ bất quá không có rảnh tay đối phó hắn thôi.

Hiện tại có cấp cao chiến lực chi viện, mà lại Odin lại cầm xuống số mười một vệ lâu đài, lần nữa nhổ xong Tiwana người tại Phi Luân lâu đài chiến khu cứ điểm.

Cái này khiến tên của hắn chính thức leo lên Tiwana chính phủ tiền thưởng xếp hạng.

Cứ như vậy, tại nhiều loại nhân tố tập hợp dưới, mấy cái Tiwana tiểu quý tộc liên hợp lại, muốn cầm xuống Odin đầu người lĩnh thưởng.

Trải qua mấy ngày nữa trù bị, chuẩn bị xong cạm bẫy lặng yên bày ra, chi này bị Odin xưng là không biết sống chết tiểu đội trinh sát, liền là lấy mồi nhử thân phận xuất hiện ở đây.

Nhìn trên mặt đất tiểu đội trinh sát nhanh chóng chạy trốn, Odin cũng không tại che che lấp lấp, mệnh lệnh tiểu Hắc tốc độ cao nhất đuổi theo.

Hắn hiện tại thẳng đứng độ cao là ba trăm mét, chỉ cần tiểu Hắc có thể đến gần đến song song khoảng cách hai trăm mét phạm vi, hắn liền có thể mở cung một tiễn giải quyết toàn bộ người.

Hắn yên lặng tính toán khoảng cách song phương, cung trong tay dây cung chậm rãi kéo ra, tựa như Tử thần tại giơ lên thu hoạch liêm đao, đến đỉnh điểm một khắc này, liền là tử vong giáng lâm.

"Hô ~ hô ~ "

Ngắn ngủi vài phút truy đuổi, mã lực đã bị roi da thúc đánh đến cực hạn, lúc nào cũng có thể ngã lăn, nhưng tử vong áp lực càng ngày càng dày đặc, để bọn hắn căn bản không rảnh bận tâm cái khác.

"Mai phục điểm lập tức sắp đến. . . Vượt qua dốc núi liền tốt, nhất định phải nhảy tới a! !"

Móng ngựa nhảy lên thật cao, lại nằng nặng rơi xuống, như bọn hắn mong muốn, tiểu đội trinh sát một cái không để lọt tiến vào vòng mai phục.

Ngựa như cũ tại tiến lên, nhưng là tốc độ lại rất là chậm dần.

Lúc này, con mồi ngụy trang bị xé mở, thợ săn cùng con mồi thân phận đã trao đổi, bọn hắn không tại sốt ruột chạy trốn, ngược lại muốn đem mục tiêu treo.

"Không chạy. Vẫn là chạy không nổi rồi."

Làm thợ săn xuất hiện Odin không có để ý những chi tiết này, bởi vì trên dây cung đã bắt đầu ngưng tụ nguyên tố mũi tên, tại qua một giây đồng hồ, lưỡi hái của tử thần liền muốn vung xuống.

【  Nguyên Tố Mũi Tên - Toàn Thiết Qua Lưu 】

Một tiễn này, sẽ tại điểm rơi hình thành đường kính năm mươi mét băng tinh vòng xoáy, tại băng phong đặc tính gia trì dưới, lại biến thành Băng thuộc tính kiếm nhận phong bạo hủy diệt hết thảy.

Trù thu! !

Ngay tại lỏng dây cung một nháy mắt, tiểu Hắc thân thể đột nhiên run lên.

Oanh

Sai một ly đi nghìn dặm, một tiễn này đánh cái tịch mịch.

Hắn vừa muốn trách cứ tiểu Hắc, nhưng không nghĩ tiểu Hắc tựa như đột nhiên quên đi bay lượn đồng dạng, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, đồng thời còn đang không ngừng hạ xuống.

"Phát sinh chuyện gì rồi. ! Tiểu Hắc!"

"Không xong chủ nhân, mảnh này không vực có lực lượng vô danh hạn chế phi hành, cỗ lực lượng này vượt qua ta cực hạn chịu đựng, xin chủ nhân làm tốt va chạm mặt đất chuẩn bị!"

"Hạn chế phi hành. Chẳng lẽ là nhân tạo cấm không lĩnh vực."

Sự đáo lâm đầu, đây là giải thích duy nhất, không dung hắn suy nghĩ nhiều, một người một chim liền nghiêng nghiêng hướng xuống rơi đi.

Ba trăm mét không trung, nếu quả như thật không có bất kỳ cái gì giảm xóc biện pháp thẳng đứng hạ xuống, loại kia tăng tốc độ tính gộp lại lực trùng kích, đủ để quẳng thành bánh thịt.

May mà đây không phải bản đầy đủ cấm không lĩnh vực, mà là thiến bản tiểu cấm bay pháp trận, tiểu Hắc hãy còn có thể bằng vào hai cánh miễn cưỡng chậm dần rơi xuống tốc độ.

Đương nhiên, bản đầy đủ cấp chín cấm bay pháp trận, bọn hắn cũng không năng lực này bố trí.

Hạ xuống tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền rớt xuống hai trăm mét độ cao, trên mặt đất tiểu đội trinh sát xé đi ngụy trang bộc phát ra hoàng kim cấp bậc uy thế.

Nếu như Odin không ngã chết, bọn hắn đem phụ trách một kích trí mệnh cuối cùng.

"Hừ! Không sai cạm bẫy, nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ một bộ này xuống tới hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc ~ để các ngươi tính sai!"

"Băng Sương Thái Thản Chi Khải! Lên!"

Trên bầu trời, Odin bên ngoài thân cấp tốc bị tầng tầng băng vảy bao trùm, vô song cường hoành Thái Thản áo giáp mang tới là toàn phương vị thuộc tính gia trì.

Điểm ấy rơi xuống lực trùng kích đối độ cao sáu mét băng sương cự nhân tới nói căn bản không quan hệ đau khổ.

Một trăm mét. . .

Áo giáp thành hình. . .

Đột nhiên tăng trọng lượng để Odin trước một bước rơi xuống đất.

Oanh

Màu lam cự nhân từ trên trời giáng xuống, giẫm bạo mặt đất.

Nửa người trên trọng lượng dẫn đến ép rất thấp, nửa người dưới ngồi xổm thành trung bình tấn, hai chân lâm vào thổ nhưỡng.

Áo giáp cự nhân thuận thế từ bên hông rút kiếm chém ngang, sáng chói kiếm mang từ trước người kéo lại sau lưng, một đạo cơ hồ vòng thành 360 độ [đấu khí trảm] quét ngang toàn trường.

【  Thái Thản Chi Nhận - Hoành Tảo Thiên Quân 】

Chết

Mười tên Tiwana trinh sát cả người lẫn ngựa một phân thành hai, trực tiếp miểu sát!

Sau đó Odin thu đao đứng dậy, hai tay khẽ nâng, từng thanh từng thanh tiểu Hắc tiếp được.

"Kết thúc hoàn mỹ!"

Kìm lòng không được khoe khoang một câu.

Đạo này vốn hẳn nên bắt một con sói cạm bẫy, lại vẫn cứ đi bắt một đầu voi.

Tàn khốc luật rừng để bày ra cạm bẫy người bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Trải qua sờ thi phát hiện, ở đây mười người bên trong, có ba cái tử tước quý tộc, theo thứ tự là một hoàng kim sơ giai, hai tên Bạch Ngân đỉnh phong.

Sáu tên phổ thông kỵ sĩ, đều là bạch ngân đẳng cấp cao thực lực.

Cái cuối cùng lại là hoàng kim trung giai huân vị tử tước, hắn phán đoán hẳn là một vị nào đó đẳng cấp cao bá tước trọng yếu tướng lĩnh.

"Ta ai da, không cẩn thận câu được mấy đầu cá lớn a, loại này chiến lực tổn thất đủ để Tiwana người đau đầu một hồi, hắc hắc!"

Bởi vì cái gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo nói hẳn là loại tình huống này.

Lúc đầu nhiều như vậy thủ lĩnh cấp nhân vật đều có trọng binh bảo vệ, sao có thể dễ dàng như vậy liền xử lý, còn chọn lựa cái cái này vắng vẻ mai phục địa điểm.

Quả thực liền là đưa quân công a.

Vì tiết kiệm thời gian, Odin cả người lẫn ngựa đem tất cả mọi thứ chuyển dời đến Thần Quốc không gian, liền ngay cả bố trí cấm bay pháp trận ma hạch cùng vật liệu cũng đều bị hắn từng cái móc ra lấy đi, tận lực san bằng hiện trường vết tích.

Kéo dài bị phát hiện thời gian.

"Còn có thể bay sao tiểu Hắc!"

"Có thể chủ nhân, chỉ cần cấm bay pháp trận không có là được."

"Tốt, chúng ta trở về đi, ra có một chút."

. . .

Tại các binh sĩ nhìn chăm chú, tiểu Hắc chậm rãi hạ xuống, ai cũng nhìn không ra đến, bọn hắn lãnh chúa lão gia liền đi ra cái này một chút thời gian, liền giết trên mười tên Tiwana cấp cao chiến lực.

Dùng qua cơm trưa về sau, Odin mở ra lối đi, tiến vào Thần Quốc trong không gian chỉnh lý chiến lợi phẩm.

"Chậc chậc. . . Đáng tiếc, tốt như vậy khôi giáp hủy đi."

Đứng mũi chịu sào liền là trên người bọn họ tốt nhất áo giáp.

Odin ngưng tụ Thái Thản chi nhận bản thân liền có hi hữu cấp vũ khí thuộc tính, bất luận là băng tinh tính chất, lưỡi kiếm sắc bén độ, vẫn là nguyên tố bao dung độ, đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Chớ nói chi là tại tăng thêm bị động băng phong đặc tính, thuộc tính đuổi sát sử thi cấp.

Nói lên băng phong đặc tính liền không thể không nói lại, trải qua tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ vài ngày cần luyện không ngừng, băng phong đặc tính tăng lên đến cấp thứ hai.

Bởi vì tại đấu khí hạch tâm bên trên, thuộc về băng phong đặc tính kia một mặt, xuất hiện đạo thứ hai vết kiếm.

Mới vết kiếm cùng đạo thứ nhất như ra vừa rút lui, ở vào phía dưới một điểm, cùng đạo thứ nhất song song, lại nhận hạn chế mặt phẳng lớn nhỏ, muốn khá ngắn một điểm.

Cái này mười bộ giáp bọc toàn thân đều bị hắn một đao từ giữa đó chặt đứt, đứt gãy bóng loáng, ngoại trừ nấu lại trùng tạo bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Hoàn hảo vũ khí có năm thanh, bốn thanh đại kiếm một cây cung, cụ thể là cấp bậc gì không thể trực tiếp phán đoán, cần để cho giám định sư giám định.

Bất quá kém nhất cũng là tinh phẩm cấp, có thể phân phối cho kỵ sĩ đoàn nội bộ tiêu hóa, mặc kệ là xuất tiền mua sắm hay là dùng công lao đổi đều là lựa chọn tốt.

Còn có liền là rực rỡ muôn màu tiểu sức phẩm, đều là chiếc nhẫn dây chuyền cái gì, đây là giữ lại hoàn hảo nhất bộ phận.

Mười người trên thân đào ra mười tám kiện mang theo thuộc tính tăng thêm trang sức, bình quân một người hai kiện.

Những này trang sức phẩm chất sâm lần không đủ, không giống vũ khí áo giáp có tiêu chuẩn thấp nhất, có chiếc nhẫn khả năng chỉ thêm một hai điểm ngoài định mức thuộc tính, xem như tương đối gân gà đồ rác rưởi.

Mang theo cảm giác không có gì dùng, không mang theo lại cảm thấy cực kỳ thua thiệt, có bộ dáng như vậy.

Hắn đem những này trang sức cùng hoàn hảo vũ khí đặt chung một chỗ, chờ giám định xong thống nhất phân phối cho kỵ sĩ đoàn sử dụng.

Cuối cùng một bộ phận liền là mấy phong mang theo người thư tín, từng cái mở ra xem qua.

【  Ironclaw tử tước, hôm qua ngươi đưa tới hầu gái ta nhận được, rất có hương vị ta cực kỳ thích  ấn ước định đám kia hàng là của ngươi, chờ dùng ngán liền trả lại cho ngươi.

---- lão bằng hữu của ngươi Sourbeer 】

【  chúng ta cái gì cùng một chỗ về đại bản doanh đùa giỡn một chút, nơi này ta đã đợi ngán, nếu có an bài xin mau sớm cho ta hồi phục.

---- nhàm chán Solo 】

【. . . 】

【  trận pháp vật liệu ta đã làm xong, ngoài ra ta còn mời bá tước đại nhân dưới trướng Kalmar đại nhân quan chiến, biểu hiện chói sáng một điểm, thượng tầng bên này vấn đề ta sẽ thay ngươi giải quyết.

Darkdevil

"Darkdevil là cái quỷ gì, Tiwana người dòng họ thật sự là lung ta lung tung.

Bất quá phong thư này còn tính là có chút giá trị, tên kia hoàng kim trung giai kỵ sĩ hẳn là Kalmar, nghe có chút lai lịch bộ dáng."

Vốn cho rằng đều là nhàm chán thư tín, kết quả thật đúng là để hắn lật ra vài thứ, nhằm vào hắn cạm bẫy không đơn giản như vậy, cho dù là một cái thiến bản cấm bay pháp trận, cũng không phải là cái gì người đều có thể bố trí.

Rất có thể liền cùng cái này tự xưng Darkdevil người có quan hệ.

Coi như hắn nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều thời điểm, phong thư đã không có, manh mối dừng ở đây.

Sau đó hắn đem thi thể đóng băng, đối ứng trên thân phận của từng người chứng minh, ban đêm cầm đi Phi Hỏa thành đổi quân công.

"Những này cộng lại lại là hết mấy vạn quân công, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể hối đoái một môn đẳng cấp cao đấu kỹ, hắc hắc!"

Tới gần ban đêm, Odin cưỡi tiểu Hắc đi vào Phi Hỏa thành, lần này bởi vì đã có sẵn chứng minh thân phận, cho nên quân công hối đoái rất nhanh.

Hoàng kim trung giai kỵ sĩ, quân công ba vạn, huân vị tử tước, thêm năm ngàn.

Hoàng kim sơ giai kỵ sĩ, quân công một vạn, thế tập Tử tước, thêm một vạn.

Hai tên Bạch Ngân đỉnh phong, quân công sáu ngàn.

Sáu tên bạch ngân đẳng cấp cao, quân công sáu ngàn.

Tổng cộng quân công sáu vạn bảy ngàn.

Tính cả lần trước còn lại bốn vạn điểm, xác nhận thân phận bổ sung một vạn điểm.

Nói cách khác thời gian qua đi mấy ngày, hiện tại hắn lại có mười một vạn bảy ngàn điểm quân công.

Có quân công, đương nhiên phải tốn.

Lầu bốn giấu kho

Odin tại Cực Hàn Đột Tập cùng Hàn Sương Tỏa Liên ở giữa do dự thật lâu, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn thiên phụ trợ tính Hàn Sương Tỏa Liên.

Nguyên nhân chủ yếu nhất hắn hiện tại đã có Thái Thản áo giáp dạng này cường lực tiến công thủ đoạn, Cực Hàn Đột Tập chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Mà Hàn Sương Tỏa Liên có thể rất tốt đền bù nhược điểm, gia tăng thủ đoạn tính đa dạng, lấy thích ứng nhiều loại trường hợp, hiện giai đoạn càng có cần phải.

Đẳng cấp cao đấu kỹ giá trị bảy vạn, so phương pháp huấn luyện thiếu hai vạn.

Khấu trừ xong, quân công còn thừa bốn vạn bảy, không nhiều cũng không ít.

"Đúng rồi, nơi này có ngươi một phong thư, là từ lãnh địa của ngươi bên trong gửi tới."

Công sự xong xuôi về sau, Diklah hầu tước trên mặt ý cười từ trong ngăn kéo xuất ra một phong thư kiện giao cho hắn.

"Úc! Nhìn ta trí nhớ này, ta dặn dò chính vụ quan cách mỗi một tháng cùng ta hồi báo một chút lãnh địa tình huống, nhìn đến có lẽ vậy, chỉ mong hết thảy như cũ!

Lần sau gặp, Diklah hầu tước."

"Lần sau gặp."

Rời đi hối đoái chỗ về sau, Odin xuất ra phong thư cẩn thận nhìn nhìn, xác nhận không có bị những người khác mở ra mới mở ra.

【  gửi tới lãnh chúa lão gia:

Cự Thạch lĩnh phát triển như ngài mong muốn, tiểu trấn hết thảy mạnh khỏe, Tân Thành lâu đài đã bắt đầu trù hoạch kiến lập, ngài nhất định sẽ thích.

---- nhu thuận Liz. 】

"Ha ha, nguyên lai là Liz viết, lãnh địa không có vấn đề là được."

Mặc dù hắn biết rõ lúc này công quốc bên trong không có khả năng náo cái gì yêu thiêu thân, nhưng có Liz tự tay viết thư kiện vẫn là càng yên tâm hơn một ít.

"Nói đến, ngược lại là hơi nhớ nhung nữa nha."

Bay lượn tại trống trải chân trời, Odin lão gia nghĩ như thế đến..