Chương 225: Kunas cao quang thời khắc

Chương 225: Kunas cao quang thời khắc

Nhân tộc lịch năm 1842 ba mươi tháng mười ngày.

Khoảng cách Odin đi vào tiền tuyến đã vượt qua ròng rã ba tháng, trong lúc đó phát sinh rất nhiều chuyện, gặp nguy hiểm, cũng có thu hoạch.

Odin dưới trướng Cự Thạch kỵ sĩ đoàn một đường chinh chiến, từ đầu tới cuối duy trì lấy số không tử vong chiến tích.

Hắn nguyên nhân chủ yếu nhất là ma pháp sư phụ trợ cùng Thị Huyết Kiếm.

Các ma pháp sư có thể vì kỵ sĩ trên tăng thêm trạng thái cùng trị liệu, Thị Huyết Kiếm càng là có thể cung cấp tinh thuần huyết năng khôi phục nhanh chóng thụ thương trạng thái.

Có thể nói chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, cho dù là cực kỳ thương thế nghiêm trọng đều có thể cứu giúp trở về.

Tại hai cái này trợ giúp xuống mới làm được điểm này.

Trọng yếu như vậy ma pháp sư, vì sao tại những quân đội khác cũng rất ít nhìn thấy.

Nguyên nhân liền là ma pháp sư bồi dưỡng chu kỳ quá dài, dài đến sáu bảy năm chính là chí thượng mười năm, hao phí tài nguyên cùng tiền tài càng là vượt xa cùng cấp bậc kỵ sĩ nghề nghiệp gấp mấy lần.

Ngưỡng cửa này trực tiếp liền loại bỏ mới phát quý tộc cùng tiểu quý tộc thế lực.

Còn nữa, Odin dưới trướng ma pháp sư, đều là giữa đường xuất gia, từ lính đánh thuê nghề nghiệp chuyển hóa mà đến, trực tiếp tỉnh lược rơi bồi dưỡng quá trình.

Ở trong đó còn có một cái Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê quần thể cơ sở, có thể làm cho Odin từ rất nhiều cao thấp không đều lính đánh thuê bên trong chọn lựa ra ưu tú bộ phận, thông qua lương cao thù cao phúc lợi phương thức đem bọn hắn chiêu mộ tiến đến.

Chỉ là cái này dong binh cơ sở, cũng không phải là phổ thông quý tộc có thể thỏa mãn điều kiện.

Coi như giàu đến chảy mỡ Odin lão gia, tại rất nhiều điều kiện đều thỏa mãn tình huống dưới, cũng chỉ có hai mươi tên ma pháp sư đi theo đội ngũ xuất chinh.

Đương nhiên, có hai mươi tên ma pháp sư phụ trợ kỵ sĩ đoàn liền như là cùng lão hổ chắp cánh, chiến lực tăng gấp bội.

. . .

Từ Odin từ Phi Hỏa thành sau khi trở về, Phi Luân lâu đài chiến khu tòa thành tranh đoạt chiến triệt để tiến vào gay cấn giai đoạn.

Ngày một tháng mười một, Tiwana người số mười hai vệ lâu đài thất thủ, bị Lanche người chiếm lĩnh, mở ra Lanche công quốc phản kích bước đầu tiên.

Ngày hai tháng mười một, Odin nhường ra đi số chín vệ lâu đài, bị Tiwana người cầm xuống, chỗ đóng giữ Danube quân đội thảm bại, không người may mắn thoát khỏi.

Trong lúc đó Odin cũng nghĩ qua phải chăng tiếp viện, nhưng nhìn thấy mình mới vẻn vẹn một trăm ra mặt quân đội, đành phải bỏ ý niệm này đi.

Ngày ba tháng mười một, tấp nập có Tiwana trinh sát đến phụ cận quấy rối khiêu khích, bao quát bên cạnh hắn Lancome Tử tước cùng mới tới Lanche số mười hai vệ lâu đài.

Để tránh trúng mai phục, Odin không cho phép binh sĩ ra lâu đài, chỉ ở tầm bắn phạm vi bên trong đánh trả.

Ngày bốn tháng mười một, Lanche người số mười hai vệ lâu đài lọt vào Tiwana người công kích, kịch liệt đấu khí ba động thật xa cũng có thể cảm giác được.

Hắn chỉ quan sát từ đằng xa một phen, phát hiện Tiwana bên này khoảng chừng hơn nghìn người ngựa, bất quá Lanche người cũng không phải là quả hồng mềm, phòng thủ sinh động.

Tại Tiwana quân đội nỗ lực ba thành chiến tổn về sau, không thể không tại trời tối trước rời đi.

"Đại nhân, Phi Luân lâu đài thế cục càng ngày càng khẩn trương, liền ngay cả chúng ta chiếm lĩnh Phi Luân lâu đài cũng chỉ có thể hết sức phòng ngự, không cách nào chi viện cái khác địa điểm."

"Đúng vậy a, bởi vì chúng ta Danube là viện quân, ra tiền tuyến đều là quý tộc tư binh, cho nên tất nhiên không thể nào cùng cái khác hai quốc gia đồng dạng có cao như vậy lực chấp hành.

Thường thường là có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền để, dưới loại tình huống này tự nhiên là bù không được cấp thiết muốn muốn đạt được thắng lợi Tiwana người."

Hiện tại tường thành trên đầu, Kunas cung kính đứng ở Odin lão gia sau lưng.

"Đại nhân, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, chiến hỏa sớm muộn sẽ đánh đến số mười một vệ lâu đài tới, chúng ta như thế chút nhân thủ, chỉ sợ. . . Đến lúc đó để đại nhân hãm sâu hiểm cảnh."

Kunas làm đoàn trưởng, cân nhắc chiến cuộc ảnh hưởng là phạm vi chức trách, nhất là lãnh chúa đại nhân an nguy càng là quan trọng nhất.

"Đúng vậy a, một trăm binh sĩ xác thực quá ít, sợ rằng chúng ta bên này cấp cao chiến lực còn có thể, nhưng là các binh sĩ quá ít, mặt đối nhân số đông đảo quân đội, không chịu nổi thay nhau công thành."

"Đại nhân, phải không chúng ta vẫn là rút về đi Tinh Nguyệt lâu đài bên kia đi."

"Mai Lâm lâu đài còn trống không."

"Ây. . . Bị người chiếm."

"Còn có những vị trí khác."

"Giống như cũng không có. . ."

"Quên đi, 100 nhân mã có 100 nhân mã đấu pháp.

Thoải mái tinh thần Kunas, trong khoảng thời gian này không phải có không ít binh sĩ thành công tiến giai sao, chỉ cần thực lực tăng lên đi lên, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Chí ít hiện tại không vẫn chưa có người nào đánh tới cửa à."

. . .

Ngày thứ hai ngày mới mới vừa sáng, Odin liền bị Kunas từ trong mộng đẹp bừng tỉnh.

"Đại nhân, bên ngoài có biến, tựa như là hôm qua tiến đánh số mười hai vệ lâu đài quân đội, hướng phía ta đã tới cửa!"

"Đáng chết Tiwana người, lại dám xấu mộng đẹp của ta! Để tất cả binh sĩ lên thành tường, ta đến muốn nhìn một cái bọn hắn có khả năng bao lớn!"

Đang chuẩn bị tiến vào trọng yếu khâu mộng đẹp bị vô tình quấy diệt, rời giường khí trực tiếp kéo căng.

Odin đi vào tường thành, đặt chân ở chỗ cao nhất cẩn thận quan sát.

Quả nhiên, khoảng cách tòa thành một cây số chỗ, tụ tập có số lớn nhân mã, thô sơ giản lược tính ra đại khái tại khoảng bảy trăm người.

"Kunas, cái này không phải liền là hôm qua tiến đánh số mười hai vệ lâu đài thất bại kia một đợt người sao, đây là nhìn bên kia bắt không được liền hướng về phía ta tới a.

Đi đem Dag kêu đến."

Đúng

Chỉ chốc lát mà, Dag từ hậu viện đi tới, đứng thẳng thân hình cùng bên cạnh tường thành so ra thế mà đồng dạng cao.

Bởi vì linh hồn kết tinh quan hệ, để Dag tại một tuần lễ bên trong cất cao nửa mét có thừa, lúc đầu bốn mét năm thân cao biến thành năm mét, cùng tường thành đầu ngang hàng.

Đem đệm một đệm, thậm chí còn có thể lộ ra nửa cái đầu.

Tại to lớn hóa bản nguyên lực lượng tác dụng dưới, Dag thân thể chiều không gian cùng so tăng trưởng, cũng không có bởi vì biến cao mà lộ ra gầy xuống tới, ngược lại khỏe mạnh đến cùng tòa di động sườn núi nhỏ đồng dạng.

"Ha ha, nhìn đến hấp thu linh hồn kết tinh hiệu quả cực kỳ rõ rệt, mặc dù ma lực ba động tăng trưởng không rõ ràng, nhưng loại này thân hình vẻn vẹn đơn giản đứng thẳng liền khiến người ta cảm thấy hô hấp đều khó khăn."

Một đầu hai tầng lầu cao khôi ngô cự hùng. Chỉ vừa tưởng tượng liền rất có lực áp bách!

Số mười một vệ lâu đài trên tường thành, ngay tại một loại cấp cao chiến lực vào chỗ thời điểm, Tiwana người cũng không nhàn rỗi, số lượng là bọn hắn gấp bảy nhiều quân địch chậm rãi ép tiến, đến năm trăm mét chỗ dừng lại.

Odin đang chuẩn bị để Dag xuất thủ thời điểm, trong quân địch chậm rãi ra một tướng lĩnh bộ dáng kỵ sĩ, cưỡi cao lớn tuấn mã, cầm trong tay kỵ thương.

"Úc! Đây là muốn tiến hành trước khi chiến đấu làm nóng người."

Odin lông mày nhướn lên, quả nhiên, địch quân kỵ sĩ mở miệng.

"Ta là Tiwana vương quốc Tarot bá tước đại nhân dưới trướng hoàng kim sơ giai kỵ sĩ Blackstone, nhưng có người có can đảm ta một trận chiến!"

Sục sôi khiêu chiến âm thanh truyền khắp khắp nơi, tòa thành đám người nghe được rõ ràng.

Tòa thành trước một đối một quyết đấu, là trăm ngàn năm qua kỵ sĩ quý tộc chinh chiến sa trường quy củ.

Nếu là một phương cự tuyệt ứng chiến, liền sẽ cho rằng không có chút nào kỵ sĩ tinh thần, dù là giữ vững cũng sẽ bị người truyền cười.

Mặt đối loại tình huống này, Odin bên này tự nhiên muốn lượt chiến đấu.

"Đại nhân, Kunas xin chiến!"

Đồng vị hoàng kim sơ giai thực lực Kunas một ngựa đi đầu vượt qua đám người ra.

Nhìn xem quỳ một chân trên đất xin chiến Kunas, Odin gật gật đầu đồng ý, thích hợp xuất thủ người cũng chỉ có hắn.

"Mở cửa thành!"

"Danube công quốc, Odin lãnh chúa dưới trướng, Kunas Hoàng Kim Kỵ Sĩ nghênh chiến!"

Móng ngựa đạp vang, tòa thành trong cửa lớn xông ra một ngựa, rõ ràng là võ trang đầy đủ Kunas, đồng dạng cầm trong tay to lớn kỵ sĩ tường, thật dài đầu thương vững vàng nhắm chuẩn đối thủ, dưới hông khoái mã điên cuồng tăng tốc.

"Tới tốt lắm!"

Song phương chiến đấu trực tiếp tiến vào cao trào, hai tên Hoàng Kim Kỵ Sĩ 1v1 công kích tràng cảnh cũng không thấy nhiều.

Blackstone kỵ sĩ kỵ thương điểm nhẹ mặt đất, thổ nhưỡng như nước chảy giống như bao trùm ở trên người hắn, tại kim loại bên ngoài áo giáp hình thành đạo thứ hai nham thạch áo giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

Một chiêu này biểu lộ hắn là lấy phòng ngự lực trứ danh Thổ hệ kỵ sĩ.

Bất quá Kunas cũng không yếu, tại phong nguyên tố gia trì dưới, ngựa tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người lẫn ngựa, Thanh Phong lượn lờ, bôn tập mà tới.

Kunas nhìn xem dày đặc nham giáp bao khỏa đối thủ, âm thầm kích phát mình nguyên tố đặc tính.

Trước mắt hắn nắm giữ hai loại nguyên tố đặc tính có hai loại, hối hả cùng sắc bén.

Tại đối thủ nhanh nhẹn giảm nhiều tình huống dưới, hối hả cũng không cần phải, chỉ kèm theo sắc bén đặc tính thuận tiện phá vỡ đối thủ khôi giáp là được.

Mặt khác, thông qua hấp thu Ưng thân nữ yêu linh hồn kết tinh, để hắn đối phong nguyên tố có tiến thêm một bước lý giải, mặc dù còn không có lĩnh ngộ ra loại thứ ba đặc tính, bất quá hiện hữu hai loại đặc tính đều tăng cường không ít.

【  cơ sở đấu kỹ ---- Loa Toàn Phá Không Thương 】

Nồng đậm thanh sắc đấu khí quay chung quanh kỵ sĩ súng bắt đầu xoay tròn, cũng dần dần hướng đầu mũi thương ngưng tụ, hình thành xoay tròn xoắn ốc đường vân.

Xa xa nhìn tựa như kỵ sĩ súng đột nhiên tăng lên gấp đôi.

Ngưng tụ tại thân súng Loa Toàn Phong Thứ sinh ra phong áp biến hóa, không chỉ có để ngựa tiến lên không khí lực cản thu nhỏ, còn tác dụng ra một cỗ lực lượng tại đem hắn hướng phía trước đẩy.

Tốc độ tại xách một phần!

Màu xanh to lớn xoắn ốc mũi thương mang theo cuồng phong chi thế hung hăng trúng đích địch nhân ngực, kèm theo sắc bén đặc tính Loa Toàn Phong Thứ phá vỡ đạo thứ nhất nham thạch khôi giáp.

Theo sát phía sau kỵ sĩ súng bản thể thuận thế trúng đích đạo thứ hai áo giáp, đồng thời bằng vào đắt đỏ nhanh nhẹn né tránh Blackstone mũi thương.

Thử kéo ~

Rộng lớn sân bãi trên hai người vừa chạm liền tách ra.

Kunas lông tóc không thương, nhưng Blackstone kỵ sĩ hai tầng khôi giáp lại bị xé mở một cái động lớn, cũng thụ một điểm vết thương nhẹ.

"Cái gì! Thế mà một kích liền để Blackstone đại nhân bị thương, làm sao có thể!"

"Blackstone đại nhân phòng ngự áo giáp thế nhưng là có thể tuỳ tiện ngăn cản được cùng cấp bậc công kích của đối thủ a!"

Trong chốc lát, Tiwana trong trận doanh nghị luận ầm ĩ, khó mà tin được song phương va chạm kết quả.

Nhìn xem giao thoa mà qua đối thủ, chỉ có Blackstone kỵ sĩ mình mới biết được Kunas công kích đến cỡ nào sắc bén.

"Vì cái gì, rõ ràng là như vậy phổ thông đấu kỹ, dạng này Loa Toàn Phá Không Thương ta không biết tiếp nhận qua bao nhiêu lần, chỉ dựa vào một kích liền đánh xuyên ta hai tầng áo giáp. . . Đến cùng là vì cái gì. . ."

Bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn khôi giáp vết nứt, truyền đến xúc cảm để hắn khó mà bình tĩnh, Blackstone ánh mắt lập tức ngưng trọng lên.

Thổ hệ kỵ sĩ ưu thế liền là dựa vào cường hãn phòng ngự cùng địch nhân bỏ đi hao tổn, chờ đối thủ đấu khí tiêu hao đến không sai biệt lắm thời điểm lại phản công xử lý đối thủ.

Hắn bằng vào một bộ này chiến thuật đánh bại năm vị cùng cấp bậc đối thủ, nhưng trước mắt xa lạ phong hệ kỵ sĩ lại đem hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự xé rách đến vỡ nát.

Mấy ngụm hít sâu, bởi vì cường lực va chạm sinh ra lòng buồn bực khôi phục lại.

Chỉ bất quá chỗ ngực áo giáp vết nứt không cách nào đền bù, nếu như vừa mới công kích một lần nữa. . .

Blackstone ánh mắt lấp lóe, ném đi trong tay kỵ sĩ súng, xuống ngựa rút ra trường kiếm bên hông.

Đây là một cái tín hiệu.

Thu được tín hiệu Kunas mỉm cười, làm ra lựa chọn giống vậy.

Không phải Kunas ngay thẳng, mà là chuyện không có cách nào khác, nếu như đối phương không phối hợp kéo dài khoảng cách, gần như vậy là không có cách nào một lần nữa công kích.

Để Kunas mất đi tọa kỵ kèm theo lực trùng kích, chính là Blackstone kỵ sĩ gọi tính toán nhỏ nhặt.

Hắn hai chân nhào vừa rơi xuống đất, dưới chân thổ nhưỡng lần nữa xông tới tu bổ lại ngực trước lỗ rách, còn cố ý dầy hơn một tầng.

Còn có một bộ phận dư thừa thổ nhưỡng hướng chảy cánh tay trái, hình thành một mặt màu nâu nham thạch tấm chắn bảo vệ nửa trái thân.

"Tới đi, nhìn xem ngươi có hay không còn có thể phá vỡ ta phải khôi giáp."

"Ha ha, không hề có lực hoàn thủ tảng đá u cục mà thôi."

Kunas vừa dứt lời, cả người mang kiếm liền đến Blackstone trước mắt, tốc độ nhanh chóng thậm chí xuất hiện tàn ảnh.

Phong nguyên tố đặc tính ---- hối hả!

Mặt đối đột nhiên tiến công Blackstone bản năng phản ứng nghiêng đầu một chút, bả vai cọ ra một túm hỏa hoa.

Nguyên bản hướng phía đầu kiếm phong trảm tại đầu vai của hắn.

"Thật nhanh!"

Blackstone không rảnh phân tâm, treo lên là mười hai phần tinh thần ứng đối Kunas tiến công, cũng may chiến thuật có hiệu quả, lúc này công kích của đối thủ mặc dù cũng cực kỳ sắc bén, nhưng ít ra không có cách nào duy nhất một lần đánh xuyên hai tầng hộ giáp.

Hắn chỉ cần tốn hao chút ít đấu khí là có thể đem tổn hại nham thạch áo giáp tu bổ bắt đầu.

Tiết tấu chiến đấu dần dần biến thành hắn mong đợi tiêu hao chiến.

Rộng lớn vùng quê bên trên, đông đảo trong ánh mắt, Blackstone lần lượt chặn Kunas tiến công.

Thế nhưng là Blackstone đánh giá thấp Kunas thiên phú, cũng đánh giá thấp Kunas nhờ vào Odin ban cho năng lượng giọt nước mà hình thành tinh thuần đấu khí.

Tinh thuần đấu khí có thể cung cấp mạnh hơn năng lượng, kia tiêu hao tự nhiên là thấp xuống.

Hối hả đặc tính dần dần bị Kunas thôi phát đến cực hạn, bàn chân, bắp chân, đùi, thân eo. . .

Hắn toàn thân cao thấp đều bao phủ tại thanh phong bên trong, di động ở giữa thậm chí bàn chân đều không có tiếp xúc đến mặt đất, thuần túy tại dựa vào nâng lên gió xoáy đang vì hắn cung cấp động lực.

Đã tăng lên đến kếch xù nhanh nhẹn thuộc tính dưới, Kunas mỗi một kiếm góc độ công kích đều làm người ra ngoài ý định, như linh dương móc sừng, muốn ngăn cản nhưng lại không có dấu vết mà tìm kiếm.

Thường thường chờ Blackstone kịp phản ứng thời điểm, trên người nham thạch áo giáp liền đã bị khắc xuống một đạo vết kiếm.

Đinh đinh keng keng. . .

Kiếm khí cùng nham thạch tiếng va chạm bên tai không dứt, cũng theo Kunas buông tay buông chân toàn lực tiến công, cơ hồ tại Blackstone trên thân chém ra sáng chói hỏa hoa.

Chiến đấu kịch liệt như thế, để mọi người ở đây đều vì lẫn nhau lau vệt mồ hôi.

Xuất quỷ nhập thần lưỡi kiếm để Blackstone trở nên vội vã cuống cuồng, sợ không để ý liền trúng đích đầu muốn đóng. .

Mặt khác, vì phục hồi như cũ áo giáp hắn tiêu hao quá nhiều đấu khí, còn thừa đấu khí đã xuống tới bốn thành, đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

"Đáng chết, điều này cùng ta nghĩ hoàn toàn không giống, không thể còn tiếp tục như vậy khôi giáp của ta không kiên trì được bao lâu, không được. . . Ta không thể bị động như vậy!"

Blackstone hô hấp dồn dập, con mắt lóe ra hung quang, bất quá cái này cũng không thể dọa lùi thân kinh bách chiến Kunas.

"Ha ha, chính là như vậy, sợ hãi, phẫn nộ sẽ tách ra lý trí của ngươi, ta liền càng có thể thừa dịp cơ hội, giết chết ngươi, ta chỉ cần một kiếm. . ."

Kunas như là băng lãnh rắn độc quay chung quanh tại Blackstone bốn phía, kiếm trong tay lưỡi đao không phải là dài mảnh hình dáng tử vật, mà là phun ra nuốt vào lưỡi rắn đang không ngừng cảm giác đối thủ nhược điểm.

"Không sai. . . Liền là loại cảm giác này, làm hối hả cùng sắc bén hai loại đặc tính kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, liền là loại thứ ba hoàn toàn mới đặc tính."

Trước kia Kunas đối hối hả sử dụng đều là gia trì tại chính mình trên thân, đề cao nhanh nhẹn.

Lần này lại không cẩn thận tại trên trường kiếm cũng dung nhập hối hả đặc tính, cũng cùng sắc bén đặc tính sinh ra dung hợp.

Hối hả rung động lưỡi kiếm mỗi giây chấn động một trăm lần, phối hợp sắc bén đặc tính có thể tuỳ tiện phá vỡ nham thạch áo giáp.

Kiếm phong nhẹ nhàng xẹt qua Blackstone cánh tay, lưu lại một đạo nhỏ như sợi tóc vết tích, nhìn mềm nhũn không có chút nào lực đạo, nhưng cái này đến vết kiếm đã mở ra toàn bộ tầng nham thạch, trực thấu đạo thứ hai áo giáp.

Như hắn suy nghĩ, vừa mới đạo này vết kiếm liền là hai người kết hợp sản phẩm, mà Blackstone đối với cái này không có chút nào phát giác.

"Nếu như ta để đấu khí kiếm mang đồng dạng tiến hành cao tốc rung động sẽ sinh ra cái dạng gì biến hóa."

【  phong nguyên tố dung hợp đặc tính ---- Nhiễu Chỉ Thanh Ti 】

Kunas trong tay, kiếm mang màu xanh thế mà ngưng kết thành một cây mềm mại sợi tóc, liền là căn này không đáng chú ý tóc tia, có thể nhẹ nhõm mở ra Blackstone nham thạch phòng ngự.

Không biết lúc nào, vùng quê đột nhiên thổi lên gió lớn

Cũng không biết lúc nào

Blackstone chết

Là một cây theo gió tung bay sợi tóc màu xanh xẹt qua cổ của hắn, khiến người ta thủ tách rời.

Blackstone đến chết cũng không thể nghĩ ra một cái chuyển bại thành thắng biện pháp.

Thế nhưng là cái này không thể trách hắn.

Đối Kunas mà nói, hắn là một cái đối thủ tốt.

"Theo gió nghỉ ngơi đi bằng hữu, căn này sợi tóc, ta đưa cho ngươi."

Một cây tóc xanh tại Kunas trong tay tung bay, như là dẫn dắt chơi diều dây ni lông, trong gió càng kéo càng dài..