Chương 226: Một cái không kéo, lãnh chúa đại nhân tra hỏi

Chương 226: Một cái không kéo, lãnh chúa đại nhân tra hỏi

Kunas trong chiến đấu lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới dung hợp đặc tính, nhất cử chém giết đối thủ, hung hăng đả kích Tiwana người sĩ khí.

Bất quá Tiwana người cũng không có xem thường từ bỏ, mà là tại thua trận sau quyết đấu lập tức triển khai tiến công, cái này cực kỳ phù hợp Tiwana người đặc điểm.

"Chuẩn bị chiến đấu, Dag, xạ thủ, ma pháp sư, tại riêng phần mình khoảng cách triển khai công kích từ xa."

Trên tường thành, Odin lão gia ra lệnh một tiếng, nho nhỏ số mười một vệ lâu đài lộ ra sắc bén răng nanh.

Oanh

Tầm bắn xa nhất Dag dẫn đầu khởi động, to lớn khối đá như là loại cực lớn đường kính pháo cối, tại không có bất kỳ cái gì công sự che chắn trong quân địch bạo tạc.

Điểm rơi bán kính trong vòng mười thước, huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn.

Điểm rơi bán kính mười mét bên ngoài, mặc áo giáp kỵ sĩ có thể giữ được tính mạng, nhưng là ngựa vẫn không chịu nổi dư ba, tại chỗ ngã lăn.

Phi Nham thuật tái tạo thành đại lượng thương vong đồng thời, còn mang đến cực lớn áp lực tâm lý, ai cũng không biết lần tiếp theo bạo tạc địa điểm sẽ ở nơi nào.

Từ quyết định công kích một khắc này, bọn hắn cũng chỉ có thể vùi đầu hướng về phía trước!

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Trên đường đi

Huyết vụ nương theo tàn chi

Tử vong nương theo kêu rên

Làm Tiwana người bằng vào nhân số ưu thế gian nan kề đến ba trăm mét khoảng cách thời điểm, bọn hắn lại nghênh đón đệ nhị trọng đả kích ---- cung tiễn thủ mưa tên.

Odin dưới trướng kỵ sĩ vốn cũng không nhiều, sẽ sử dụng cung tiễn càng ít, tính đến Ovia người bên kia tay, trên tường thành chỉ có năm mươi tên nghiệp dư cung tiễn thủ.

Bọn hắn đối Tiwana người uy hiếp không lớn, xem như đối Phi Nham thuật nho nhỏ bổ sung.

Tại quân địch gần một trăm mét phạm vi lúc, Phi Nham thuật cùng mưa tên đều ngừng lại.

Đang lúc còn lại Tiwana người thở dài một hơi.

Trên tường thành ma pháp sư đội ngũ khởi động.

"Ma pháp sư chuẩn bị! Mục tiêu phía trước một trăm mét phạm vi, tự do hỏa lực!"

Quan chỉ huy Kunas vừa dứt lời, thành phim liên miên thải sắc ánh sáng hướng phía phía dưới rơi đi.

【  cấp ba Hỏa hệ. Liên Hoàn Hỏa Cầu 】

【  cấp hai Thủy hệ. Mạn Xạ Thủy Tiến 】

【  cấp ba Thổ hệ. Kinh Cức Thạch Trụ 】

【. . . 】

Đủ loại pháp thuật một mạch hướng phía dưới đáy chào hỏi, đám đông căn bản không dùng được nhắm chuẩn, người kia nhiều hướng cái nào ném liền xong việc.

Hỏa pháp sư Xiahuo tại không tới gần trước đó ngay tại ấp ủ trung giai pháp thuật chú ngữ, đợi đến quân địch tới gần trực tiếp một cái cấp bốn thiên hỏa sao băng đập xuống, tạo thành đại lượng thương vong.

Kỳ thật đối với Tiwana bạch ngân bên trong kỵ sĩ cấp cao tới nói, những cái này ma pháp còn không có cách nào ngăn cản bọn hắn, chỉ cần tập hợp lên ba năm người cùng một chỗ bộc phát ra đấu khí hộ thuẫn liền có thể tiến lên, rốt cuộc cũng không phải hiện tại tại chỗ ngạnh kháng.

Chân chính sinh ra đại lượng thương vong chính là đê giai bạch ngân cùng thanh đồng cấp bậc kỵ sĩ.

Bọn hắn không có thâm hậu đấu khí đến vì chính mình gia trì ma pháp kháng tính, cũng không có tốt nhất áo giáp đến bảo vệ mình.

Dưới tường thành, Tiwana đê giai binh sĩ thành phim liên miên ngã quỵ, trở thành đồng bạn bàn đạp.

Ừng ực ừng ực. . . A ~

"Thật là sảng khoái, lại đến!"

Xiahuo tiện tay ném đi uống xong khôi phục dược tề, giơ lên pháp trượng chuẩn bị ngâm xướng cái thứ ba ma pháp.

"Phẫn nộ ý chí trong tay ta hội tụ, đem trước mắt ta. . . A. . ."

Thi pháp chú ngữ vừa niệm một nửa, liền bị bóng người phía sau bổ nhào.

"Sura ngươi muốn chết a!"

Tức miệng mắng to Xiahuo quay đầu nhìn quanh, lại phát hiện mình vừa mới đứng thẳng địa phương xẹt qua một đạo [đấu khí trảm] lập tức đầu gục xuống.

"A. . . Thật xin lỗi a Sura, là ta trách oan. . ."

"Còn nói lời vô dụng làm gì, không nghe thấy đoàn trưởng đại nhân mệnh lệnh, bọn hắn tới gần tường thành hai mươi mét pháp sư liền muốn lui lại, không lỗ tai dài a!"

"Ta nhất thời không chú ý ~ "

"Tranh thủ thời gian xuống dưới! Hiện tại tường thành giao cho chúng ta kỵ sĩ!"

Sura cứu được Xiahuo một mạng, chỉ là trên tường thành khúc nhạc dạo ngắn.

Chiến tranh cho tới bây giờ đều là ngươi chết ta sống, không có người sẽ ở thời điểm này trong lòng còn có may mắn.

Kinh lịch mấy đợt tẩy lễ Tiwana người cắn răng nghiến lợi xông lên đầu tường, phát tiết chồng chất lửa giận.

Chiến đấu, vậy nhưng tiến hành đến giai đoạn thứ ba.

Odin lão gia ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, tỉnh táo phân tích chiến trường thế cục, lúc này cũng chỉ có một mình hắn không có trực tiếp tham dự chiến đấu.

"Còn lại quân địch số lượng tại khoảng ba trăm người, công lên thành tường nhân số trước mắt chỉ có năm mươi người, dưới tường thành còn có hai trăm năm mươi người ngay tại hướng trên tường thành leo lên.

Không thích hợp cận chiến ma pháp sư đã toàn bộ triệt thoái phía sau đến tòa thành bên trong, ta chính là nói chúng ta tường thành quân coi giữ có tám mươi người."

"Bên ta kỵ sĩ chất lượng cùng trạng thái cũng cao hơn tại quân địch một bậc, tường thành vị trí bên trên cũng có hạn, nhiều nhất dung nạp một trăm tên quân địch, chỉ cần chúng ta bên này ổn định, những người còn lại lên không nổi.

Bất quá. . ."

Odin ánh mắt lướt qua đầu tường, rơi vào tòa thành ngoài cửa lớn.

Số mười một vệ lâu đài chỗ bình nguyên, không có địa thế ưu thế, cũng không sông hộ thành vờn quanh, chỉ có cửa lớn bản thân coi như kiên cố.

Lên không nổi tường thành đầu quân địch đem mục tiêu nhắm ngay tòa thành cửa lớn, một khi cửa thành công phá, còn lại hơn hai trăm quân địch tràn vào tiến đến, tình thế liền nghịch chuyển.

"Xem ra cửa lớn kết cấu chèo chống không được quá lâu, có chút hỏng bét, nhưng vấn đề không lớn."

Odin lão gia sờ lên cái cằm, rất nhanh liền nghĩ ra biện pháp giải quyết.

"Dag, tới chống đỡ ở cửa lớn, đừng để bọn hắn vào."

"Vâng, chủ nhân."

Dag là cục gạch, nơi nào cần nơi nào chuyển.

Vừa mới nó ném xong Phi Nham thuật hậu một mực ở tại tường thành bên trong, hiện tại tiếp vào Odin nhiệm vụ sau liền hướng cửa thành đi đến.

Cũng không có quá nhiều động tác, chậm rãi ngồi xuống hướng trên cửa khẽ nghiêng, cỗ lớn cỗ lớn bùn đất hướng trên người mình cùng cửa lớn trên bao trùm, sau đó lại ma lực tác dụng dưới biến thành cứng rắn tầng nham thạch.

Xong

"Môn này là chuyện gì xảy ra, vừa mới rõ ràng đều nhanh đổ xuống, làm sao hiện tại không nhúc nhích tí nào!"

"Đúng đấy, ta thiết chùy gõ lên đi hoàn toàn không phản ứng!"

Tường thành bên ngoài Tiwana người trợn tròn mắt, nguyên bản nhìn ngay lập tức lấy liền muốn oanh mở cửa thành kết quả lập tức lại ổn định, cái này khiến bọn hắn làm sao cam tâm.

"Ở trên đi một bộ phận người, những người còn lại tiếp lấy đập cho ta cửa!"

Tiwana tướng lĩnh không có cách, chỉ có thể dùng đần như vậy biện pháp công thành.

Gặp thế cục ổn định, Odin lão gia cũng không xuống đài, chỉ xa xa tại tòa thành đỉnh quan sát, trên tay dây cung vận sức chờ phát động,

Hắn ôm để cho thủ hạ đạt được đầy đủ mục đích rèn luyện, nhìn nơi nào có nguy hiểm liền chi viện mấy mũi tên làm dịu nguy cơ, nếu là không có nguy hiểm liền không ra tay.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trên tường thành Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đội viên bằng vào sung túc đấu khí, cùng Odin lão gia chi viện, thu hoạch được mấy đợt quân địch, chiến quả lũy lũy.

Loại này dùng đao cùn tử cắt thịt phương thức để Tiwana người triệt để sụp đổ, quân địch thủ lĩnh bất đắc dĩ làm rút lui, dưới tường thành nhân mã giải tán lập tức, thậm chí ngay cả còn tại đầu tường chiến đấu đồng đội cũng không để ý.

"Muốn tới thì tới muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy, lưu lại cho ta!

Dag, mở cửa thành, truy kích!"

Luyện binh đến đây là kết thúc, Odin liên tục mở cung nhanh chóng đánh giết đầu tường tàn quân, sau đó để Kunas dẫn đầu kỵ binh ra lâu đài truy kích.

Chính hắn cưỡi lên tiểu Hắc lần lượt điểm danh, đã mất đi ngựa bọn hắn căn bản chạy không xa, đành phải nuốt hận chặt đầu.

Sưu

Một tên sau cùng Tiwana người trúng tên ngã xuống.

Đây là chạy xa nhất cái kia Tiwana người, toàn bộ hành trình hắn đều đang vùi đầu lao nhanh, đều không quay đầu nhìn một chút.

Sau đó chạy tới thủ hạ huy kiếm cắt đi đầu của hắn, lấy đi khôi giáp cùng vũ khí, chỉ ở tại chỗ lưu lại một cỗ thi thể không đầu.

Thuận tiện còn lưu cho ăn hủ sinh vật một trận cuồng hoan thịnh yến.

Trở về tòa thành trên đường, Odin nhìn thấy tòa thành trước thổ nhưỡng bị huyết dịch nhiễm thấu, nhất là có mấy đóa nở rộ huyết hoa phá lệ chướng mắt.

Kia là Dag kiệt tác.

Tiểu Hắc tại đầu tường hạ xuống, mọi người tất cả đều bận rộn quét dọn chiến trường, Odin liếc nhìn một vòng, lại không nhìn thấy Ovia thân ảnh.

"Đại nhân, Ovia nam tước thụ chiến đấu kích thích, chính trong phòng tấn cấp."

"Muốn lên cấp. Kia là chuyện tốt a! Ngươi mau lên, ta đi xem một chút."

Lầu hai gian phòng

Ovia ngay tại xung kích Bạch Ngân đỉnh phong giai vị.

Từ ra tiền tuyến đến nay, nàng mỗi ngày đều có sung túc ma dược cung ứng, tăng thêm tấp nập chiến đấu kích thích, mới tới mức độ này.

Không chỉ có là Ovia, kỵ sĩ đoàn bên trong còn có không ít người tấn thăng đoạn ngắn vị.

Sau khi chiến đấu kết thúc ngày thứ hai

Kunas ngay tại báo cáo ngày hôm qua chiến quả

Trải qua hắn thống kê đi sau hiện, chiến tranh đánh tới hiện tại, kỵ sĩ đoàn bên trong tấn cấp đoạn ngắn vị kỵ sĩ có hai mươi lăm người.

Trong đó có hai mươi người là từ bạch ngân sơ cấp tấn thăng ngược lại trung giai, năm người từ trung giai tấn thăng đến đẳng cấp cao, kỵ sĩ đoàn thực lực tổng hợp tăng lên phi thường lớn.

"Đại nhân, trước mắt chúng ta ra tiền tuyến kỵ sĩ đoàn viên bên trong, bạch ngân sơ giai mười hai người, trung giai ba mươi lăm người, đẳng cấp cao mười ba người.

Nếu như bọn hắn may mắn có thể kinh lịch hoàn chỉnh cái chiến tranh, ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ trở thành tương lai Cự Thạch kỵ sĩ đoàn trụ cột vững vàng."

"Không sai, chỉ có trải qua chiến trường trực diện sinh tử kỵ sĩ, mới có thể được xưng tụng chân chính kỵ sĩ.

Những người này cần thật tốt bồi dưỡng mới được, ngày hôm qua chiến lợi phẩm phân phát xuống dưới không có."

"Đều đã sắp xếp xong xuôi đại nhân, bất quá bây giờ vũ khí trang bị tất cả mọi người không thiếu, huống hồ ngày hôm qua phê quân địch trang bị chất lượng chẳng ra sao cả.

Cho nên còn có rất nhiều không dùng được, ta đều đặt ở lâm thời nhà kho bên kia."

"Ừm, bọn hắn không dùng được không quan hệ, chúng ta Cự Thạch lĩnh lưu thủ kỵ sĩ vẫn là cực kỳ thiếu, đến lúc đó mang về là được.

Mặt khác hôm qua ta nhìn các binh sĩ đều tiêu hao không ít ma dược, ta lại cho ngươi một nhóm, cùng bọn hắn nói không cần tiết kiệm, chỉ cần có thể đánh thắng trận, cái đồ chơi này bao no!"

"Tạ đại nhân ban thưởng, thuộc hạ sẽ thật tốt giám sát bọn hắn tu luyện."

"A đúng, chúng ta đoàn bên trong ma pháp sư cũng là nhất định phải chú ý trọng điểm, không thể bởi vì ngươi là kỵ sĩ liền xem nhẹ ma pháp sư quần thể."

"Thế nhưng là đại nhân, thuộc hạ đối ma pháp sư đấu pháp không hiểu rõ lắm. . . Lo lắng chỉ huy sai lầm."

Ma pháp sư nghề nghiệp đã lui ra khỏi chiến trường quá lâu, đến mức ngay cả chính thống học viện tốt nghiệp Kunas cũng không biết nên trên chiến trường như thế nào chỉ huy bọn hắn.

Nhiều nhất xem như một loại công kích từ xa thủ đoạn đến sử dụng, cùng xạ thủ không có gì khác biệt.

Tại Odin nhìn đến, đây không thể nghi ngờ là một loại to lớn tài nguyên lãng phí.

Chỉnh hợp ma pháp sư lực lượng, tăng lên tiềm lực chiến tranh, là hắn tiếp xuống dự định làm sự tình.

Mặt khác, bảy trăm mười một khỏa Tiwana đầu người sọ, bị hắn đóng băng bắt đầu, cất giữ tiến Thần Quốc không gian.

Hắn không có ý định nhanh như vậy liền đi đổi quân công, về khoảng cách lần hối đoái mới không mấy ngày, nhanh như vậy lại đi lộ ra quá mức chói mắt.

"Chờ mấy ngày lại đi đi, không vội, thừa dịp cái này sóng giảm xóc kỳ trước tiên đem các ma pháp sư vấn đề giải quyết lại nói."

Sau đó Odin lão gia đối dưới trướng ma pháp sư quần thể tiến hành kỹ càng tra hỏi, hình thức có chút cùng loại với kiếp trước điều tra sách hỏi, thông qua đối nào đó một đám thể đại lượng hỏi thăm phương thức triển khai tính tổng hợp phân tích.

. . .

Trong đại sảnh, một đầu hình chữ nhật điều án.

Odin lão gia ngồi ở chủ vị, bị gọi đến tiến đến Xiahuo ma pháp sư cung kính ngồi tại vị trí cuối.

Hai người đang tiến hành nghiêm túc đối thoại, trong tay hắn còn thỉnh thoảng tại quyển da cừu trên ghi chép cái gì.

"Danh tự."

"Xiahuo Firewood."

"Thuộc tính."

"Hỏa hệ."

"Cấp bậc."

"Trung cấp ma pháp sư."

"Am hiểu nhất cái nào ba loại pháp thuật."

"Liên tiếp hỏa cầu, thiên hỏa sao băng, tường lửa."

"Ừm  có vẻ như đều là phạm vi tính pháp thuật đâu."

"Đúng vậy đại nhân, bởi vì ta đã từng đạo sư liền là sùng còn tuyệt đối uy lực, cho nên cũng lan tràn đến trên người ta."

Odin dừng một chút, tiếp tục mở miệng đặt câu hỏi.

"Trực tiếp giết chết địch nhân, phụ trợ đồng đội sát khí địch nhân, trị liệu đối bạn, tại cái này ba cái ở trong lựa chọn ngươi thích nhất một cái kia."

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là trực tiếp giết chết địch nhân, dạng này ta ma pháp mới có ý nghĩa!"

"Ngươi đối mình nghề nghiệp có cái gì quy hoạch.

Tỉ như ngươi sẽ tiếp tục tu luyện bao lâu, ba năm. Năm năm. Lại hoặc là nói định dùng bao lâu tấn cấp nằm xuống nhất giai vị.

Nói một ít khác cũng được, chỉ cần là ngươi ý nghĩ đều có thể nói ra."

"Ngô. . . Kỳ thật ta là chuẩn bị làm mấy năm lính đánh thuê tích lũy điểm tài sản, sau đó lại tìm một cái quý tộc lão gia đầu nhập vào, chờ tuổi tác cao lại thu một hai cái học đồ, đi đến đạo sư đường xưa.

Nhưng là hiện tại ta không nghĩ như vậy, đại nhân Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cho ta nhân sinh mới phương hướng, ta khát vọng tấn thăng cao cấp ma pháp sư thậm chí Ma Đạo Sĩ."

Do dự một chút, bàn dài đối diện Xiahuo nói ra ý tưởng chân thật.

Trước kia là không có cơ hội không tài nguyên, hiện tại đi theo Odin mỗi ngày có bó lớn ma dược đập, cảm giác tấn thăng không còn là mơ ước xa vời.

Leo lên siêu phàm nghề nghiệp cao phong, là mỗi người tu luyện cuối cùng truy tố, liền ngay cả nàng cũng không ngoại lệ.

"Tốt, rất không tệ Xiahuo, hi vọng ngươi có thể tại ta dưới trướng thêm gần một bước, Cự Thạch lĩnh cần ngươi dạng này mạnh đại ma pháp sư thủ hộ.

Đi tìm các ngươi đoàn trưởng lĩnh thưởng ban thưởng đi, binh sĩ, đi gọi xuống một cái."

Xiahuo đứng dậy hành lễ cáo lui, vừa vặn tại cửa ra vào gặp được hảo bằng hữu Trina.

"Thế nào Xiahuo, lãnh chúa đại nhân không có ép buộc ngươi đi, tất cả mọi người đang nói lãnh chúa đại nhân nghẹn điên rồi, muốn bắt chúng ta nữ ma pháp sư khai đao đâu!"

"Cái gì cùng cái gì a Trina, căn bản cũng không phải là ngươi nghĩ kia chuyện! !"

"Chẳng lẽ không phải sao. . . Thế nhưng là bọn họ đều nói như vậy a."

"Làm sao có thể, ngươi cảm thấy chúng ta lãnh chúa đại nhân là dạng như vậy người sao."

"Khó mà nói a ~ ta trước đó nghe nói thành bảo bên trong Liz tiểu thư mỗi ngày đều chịu không được đâu, làm không tốt ~ hì hì ~ "

"A trời ạ! Ngươi nếu có thể đem nghe ngóng bát quái tin tức sức mạnh dùng tại tu luyện ma pháp bên trên, ta dám cam đoan ngươi nhất định có thể trở thành Đại Ma Đạo Sư."

"Đến phiên ngươi Trina, lên đây đi."

Ngay tại hai người vui cười đùa giỡn đến thời điểm, Odin chân chạy thị vệ đến đây gọi đến.

"Không phải đâu. . . Nhanh như vậy liền đến phiên ta~ "

"Đại nhân nói, kỵ sĩ đoàn bên trong mỗi cái ma pháp sư đều sẽ tiến hành một lần trọng yếu nói chuyện, ngươi là cái thứ hai, nhanh lên đi, đừng để đại nhân chờ quá lâu."

"Hừ hừ, sẽ chỉ múa mép khua môi dáng vẻ hàng, còn không mau đi!"

A

Xiahuo trộm đạo tại Trina bộ vị nhạy cảm bóp một cái sau đó tốc độ chạy mất, ở phía xa cười trên nỗi đau của người khác cười xấu xa.

. . .

"Tính danh."

"Trina. . . Sapphire."

"Họ Sapphire, hẳn là."

"Đúng vậy đại nhân, ta tằng tổ phụ đã từng là một quý tộc, chỉ bất quá đã sớm nghèo túng."

"Ừm, có thể lý giải."

"Nghề nghiệp cấp bậc."

"Đê giai ma pháp sư."

"Am hiểu nhất ba loại pháp thuật."

"Thủy Liệu thuật, Thủy Phược Thuật, Thủ Hộ Thủy Mạc."

"Rõ ràng đều là thiên về phụ trợ ma pháp, sẽ công kích tính pháp thuật sao."

"Ta sẽ còn Thủy Tiễn Thuật cùng Thủy Đạn Thuật."

"Đây đều là cơ sở nhất pháp thuật a, còn có khác sao."

"Không có. . ."

Tại Odin nơi này, hỏi thăm mỗi người vấn đề đều là giống nhau, nhưng là mỗi người trả lời cũng khác nhau.

Đây chính là ý nghĩa chỗ.

Bởi vì ma pháp sư nghề nghiệp cùng kỵ sĩ nghề nghiệp là không giống.

Kỵ sĩ, cố định, đơn nhất, cơ bản giống nhau, sáo lộ cứng nhắc.

Mà ma pháp sư nghề nghiệp, bởi vì pháp thuật tính đa dạng, dẫn đến ma pháp sư ở giữa khác biệt cực lớn.

Liền giống với Trina cùng Xiahuo, dù cùng là ma pháp sư, nhưng một cái sùng còn tiến công, một cái yêu quý phụ trợ, hai người trên chiến trường đưa đến tác dụng hoàn toàn không giống.

Cho nên nói muốn trăm phần trăm phát huy ra ma pháp đoàn thực lực, là một cái độ khó phi thường cao nhiệm vụ..