Chương 227: Phi Hỏa thành tiếng đàn dương cầm

Chương 227: Phi Hỏa thành tiếng đàn dương cầm

Odin nhìn xem bàn trên tràn ngập chữ viết hai mươi tấm quyển da cừu thở dài ra một hơi.

Ròng rã một cái buổi chiều, hắn đều ở nơi này làm lấy điều tra công việc, thẳng đến dưới trướng hắn mỗi một vị ma pháp sư đều có bị hỏi thăm đến.

"Điều tra lưu trình bước đầu tiên cuối cùng làm xong, lại nói ma pháp sư cũng không tốt như vậy làm a, tại không có gia nhập kỵ sĩ đoàn trước đó mọi người sinh hoạt đều cực kỳ túng quẫn.

Không nghĩ tới đã từng huy hoàng nhất nghề nghiệp bây giờ lại lưu lạc đến tận đây, ngày xưa vinh quang không còn tồn tại."

Nghĩ tới đây, Odin không khỏi sinh lòng cảm khái.

Bàn Thạch lĩnh có một nửa lính đánh thuê tại Cự Thạch trấn, mà cái này hai mươi tên ma pháp sư liền là từ những lính đánh thuê này ở trong chọn lựa ra ưu tú nhất một nhóm người.

Có thể nói bọn hắn liền là toàn bộ Bàn Thạch lĩnh ma pháp sư nghề nghiệp bên trong thê đội thứ nhất.

Ngay tại lúc cái này thê đội thứ nhất bên trong, chỉ có ba tên là trung cấp ma pháp sư, cái khác đều là đê giai ma pháp sư.

Trung cấp ma pháp sư là khái niệm gì.

Cùng kỵ sĩ nghề nghiệp so ra, trung cấp ma pháp sư đồng đẳng với Bạch Ngân Kỵ Sĩ, cấp thấp ma pháp sư đồng đẳng với Thanh Đồng Kỵ Sĩ, mà cái này, liền là cái gọi là Bàn Thạch lĩnh ma pháp sư thê đội thứ nhất!

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít.

Hai mươi phần điều tra sách hỏi bên trong, có mười lăm phần nghề nghiệp quy hoạch đã đến nghề nghiệp cuối cùng, đều là thừa dịp tuổi trẻ tích lũy điểm tích súc, tuổi già về sau hoặc là về nhà dưỡng lão dạy đồ đệ, hoặc là đổi nghề đi luyện kim sư, trận pháp sư kiếm sống.

Chỉ có năm phần ôm lấy đánh bạc thái độ hi vọng có thể tiến thêm một bước.

Lật xem trong tay sách hỏi, Odin lão gia lắc đầu liên tục thở dài.

Từ sức sản xuất góc độ đi lên tướng, có tính đa dạng, sáng tạo tính ma pháp sư nghề nghiệp, muốn so kỵ sĩ nghề nghiệp mạnh hơn nhiều.

Cự Thạch trấn kiến tạo tháp nước, lương kho các loại, đều là ma pháp sư thủ đoạn.

Chiến đấu phương diện, chuyên chú vào lực phá hoại Xiahuo so cùng cấp bậc kỵ sĩ tạo thành thương vong lớn hơn.

Như thế có tiềm lực nghề nghiệp, như thế nào mới có thể thực hiện giá trị của bọn hắn đâu.

Trong đại sảnh

Odin lão gia nhìn một chút thân ở hoàn cảnh, quyết định vẫn là từ tiềm lực chiến tranh bắt đầu đào móc.

"Ừm, tới trước thống kê một chút các nguyên tố thuộc tính nhân số."

Hỏa hệ, năm người.

Thủy hệ, sáu người.

Thổ hệ, ba người.

Mộc hệ, hai người.

Phong hệ, bốn người.

Năm loại cơ sở nguyên tố nhân số không có quá rõ ràng khác biệt, Mộc hệ xem như ít nhất, tại hai mươi người bên trong, chỉ chiếm một thành.

Mặt khác, trải qua Odin chiều sâu hỏi thăm đi sau hiện, cái gọi là pháp thuật đặc biệt thích căn bản chính là nói nhảm.

Trina vì cái gì sẽ chỉ phụ trợ loại pháp thuật, đó là bởi vì nàng tại nguyên lai dong binh đoàn trong đội chỗ đảm nhiệm vị trí liền là phụ trợ.

Nàng không cần thiết, cũng không có dư thừa kim tệ, tinh lực đi mua sắm cái khác tiến công loại pháp thuật nghiên cứu, dần dà, cũng không phải sẽ chỉ cái này mấy loại ma pháp à.

Tóm lại liền là một câu, ma pháp sư tính cách có thể sẽ ảnh hưởng am hiểu pháp thuật, nhưng tuyệt không phải nhất định!

Tại hiểu rõ cái này về sau, Odin quyết định thống nhất pháp sư đoàn thi pháp bước đi.

Hắn cần pháp sư đoàn tại thời điểm tiến công, mỗi vị pháp sư đều có thể phóng thích công kích loại pháp thuật công kích địch nhân, mà không phải một bộ phận tại thi pháp, một bộ phận khác nhìn xem.

Đồng lý, tại vì hàng phía trước kỵ sĩ phụ trợ trị liệu thời điểm, cũng không phải chỉ có chút ít mấy vị Mộc hệ Thủy hệ pháp sư tại huy động pháp trượng.

Hắn tưởng tượng bên trong pháp sư đoàn là đều nhịp pháp thuật dòng lũ, nguy nga không thúc ma pháp bình chướng.

"Muốn giải quyết vấn đề này, nhất định phải để bọn hắn học được từng cái phương diện pháp thuật, chỉ dựa vào nói là vô dụng, chỉ có trước thỏa mãn cứng nhắc điều kiện mới được.

Nếu nói như vậy, nói không chừng lại muốn hướng Phi Hỏa thành đi một chuyến."

Lần trước hắn liền hỏi thăm qua, quân công hối đoái xử lý có các loại đê trung giai pháp thuật bí tịch hối đoái, thậm chí còn có không tệ minh tưởng pháp.

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia nhìn một chút ngoài cửa sổ, trải qua một ngày bận rộn hiện tại đúng lúc là lúc chạng vạng tối, thế là hắn gọi về tiểu Hắc, hướng Phi Hỏa thành bay đi.

Tiểu Hắc hai cánh cổ động, trực tiếp kéo đến hai ngàn mét không trung, đây là không trung loài săn mồi lĩnh vực, đồng dạng cỡ nhỏ phi cầm căn bản bay không đến cao như vậy.

Trong khoảng thời gian này tiểu Hắc cũng có trưởng thành, cứ việc có sung túc năng lượng cung ứng, nhưng là Tọa Sơn Điêu vốn là dáng dấp sinh trưởng chu kỳ hạn chế phát dục tốc độ, không có Dag khoa trương như vậy.

Theo cơn gió hướng, chỉ dùng mười lăm phút liền đến mục đích.

. . .

Phi Hỏa lâu đài lầu một hối đoái chỗ, vừa mới rơi xuống đất Odin đang cùng phụ trách hối đoái nhân viên công tác giao lưu.

"Pháp thuật cần mình đi chọn lựa, sau đó lấy tới hối đoái là được rồi, A Hôi, mang vị tiên sinh này đi số tám nhà kho chọn lựa sách ma pháp."

"Được rồi, tiên sinh mời đi theo ta."

Số tám nhà kho chỗ cất giữ đều là một ít lưu truyền rộng hơn pháp thuật, đẳng cấp không cao, nhưng quý ở đủ các loại, đã giảm bớt đi sưu tập phiền phức.

"Tiên sinh, pháp thuật quyển trục tại cái này sắp xếp trên kệ, hối đoái quy tắc là nhất giai pháp thuật một trăm điểm quân công, cấp hai ba trăm, cấp ba tám trăm, cấp bốn hai ngàn, cấp năm năm ngàn.

Nơi này tối cao chỉ tới cấp năm, nếu như cần càng cao cấp pháp thuật liền cần đi Diklah đại nhân nơi đó."

"Ha ha, này cũng không cần, có những này là đủ rồi."

Cần bù đắp là dưới trướng pháp sư đoàn ma pháp tính đa dạng, quá cao giai ngược lại không dùng được, những này đê trung giai vừa vặn.

Nói, Odin bắt đầu chậm rãi lật xem, đầu tiên là Hỏa hệ bộ phận.

"Cấp ba Hỏa Vũ thuật. . . Phạm vi tiếp tục tổn thương loại, muốn."

"Cấp hai Phí Huyết Thuật. . . Trong thời gian ngắn tăng lên ba chiều thuộc tính, kết thúc sau có tiêu hao cảm giác, phụ trợ tăng thêm loại pháp thuật, cũng vẫn được."

"Cấp bốn Viêm Bạo Thuật. . . Phạm vi nhỏ kếch xù sát thương, nhưng đơn nhưng bầy, không sai."

"Cấp ba Triền Nhiễu Hỏa Xà. . . Hỏa hệ bên trong khó được khống chế loại, nhất định phải cầm."

"Cấp hai Ôn Noãn Phi Phong. . . Đề cao rét lạnh kháng tính, phụ trợ tác chiến loại, có thể."

Odin sát bên giá sách từng cái đọc qua quá khứ, chỉ chốc lát liền chọn lựa năm loại pháp thuật.

Bởi vì dưới trướng hắn hỏa pháp đều có tiến công thủ đoạn, cho nên công kích pháp thuật hắn chỉ chọn lựa hai loại tương đối ít thấy hỏa vũ cùng viêm bạo, ba loại khác đều có tác dụng.

"Tốt, tiếp xuống liền là Thủy hệ."

Thủy hệ bản thân liền khuyết thiếu tiến công loại thủ đoạn, cho nên hắn chủ yếu chọn lựa công kích hình pháp thuật.

"Nhất giai Thủy Đạn, cấp hai Liên Hoàn Thủy Đạn, cấp ba Cường Lực Thủy Pháo, cấp bốn Trùng Kích Thủy Ba, đây là trọn vẹn tiến giai pháp thuật, vừa vặn toàn bộ hối đoái xuống tới."

"Cấp hai Thủy Thỉ, cấp ba Thủy Thương cũng đều không sai."

"Thủy Đạn series lấy lực trùng kích, cứng ngắc, đánh lui hiệu quả là chủ."

"Thủy Thương series xem như Thủy hệ đê trung giai trong pháp thuật bộc phát tổn thương cao nhất."

"Cấp bốn Trất Tức Thủy Vụ, chế tạo ra một mảnh cao nồng độ hơi nước lĩnh vực, để đặt mình vào trong đó người như là ngâm nước đồng dạng ngạt thở mà chết.

Phạm vi lớn mãn tính sát thương pháp thuật, kèm theo một bộ phận yếu hóa hiệu quả, khuyết điểm rất rõ ràng, pháp thuật phạm vi bên trong địch ta không phân, đối đẳng cấp cao địch nhân cơ hồ vô dụng.

Bất quá có vẻ như có thể dùng đến che đậy tầm mắt, chế tạo nhân công mê vụ, trước thu đi."

"Cấp ba Liên Y Thủy Mạc, màn nước có thể lớn có thể nhỏ, nhưng dày nhưng mỏng, còn có thể không tổn hao gì cùng người khác màn nước dung hợp khuếch trương thành đàn thể màn nước, không sai, cầm xuống."

Cái khác Thủy hệ pháp thuật còn có không ít, Odin chỉ tuyển chọn một bộ phận, tham thì thâm, mấy dạng này pháp thuật đủ bọn hắn học được.

Sau đó phong hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, Odin từng cái lựa chọn.

Phong hệ cùng Thổ hệ không có gì đáng nói, cùng phía trước không sai biệt lắm, chủ yếu liền là Mộc hệ.

"Mộc hệ khuyết điểm so Thủy hệ rõ ràng hơn, ta phải xem thật kỹ một chút."

"Nhất giai nhanh chóng nảy mầm. . . Vô dụng."

"Cấp hai nhanh chóng sinh trưởng. . . Vô dụng."

"Cấp hai dây leo buộc chặt. . . Còn có khoảng cách hạn chế, cũng không quá tác dụng lớn. . ."

"Cấp hai chui từ dưới đất lên cọc gỗ. . . Từ mặt đất nhanh chóng sinh trưởng ra rắn chắc cọc gỗ, còn có thể căn cứ người thi pháp cải biến cọc gỗ hình thái.

Ngô. . . Có thể tại tòa thành trước bố trí ra cự mã cái cọc ra, cũng không tệ lắm trước thu."

"Cấp ba lá cây bay múa, thông qua sắc bén lá cây biên giới cắt chém địch nhân, tốt a, khó được có một cái trực tiếp công kích loại pháp thuật."

"Cấp bốn Ngạnh Hóa Đằng Giáp, cũng không tệ lắm."

"Cấp ba Hồi Xuân Thuật, cường lực trị liệu."

"Cấp ba tinh lực tràn đầy, tăng thêm trạng thái, không có tác dụng, có thể."

"Cấp hai bụi gai chi dây leo, cấp ba gai sắt bụi gai, cấp bốn độc tính bụi gai, đồng dạng là một bộ tiến giai pháp thuật, cầm xuống."

Chọn chọn lựa lựa nửa ngày, cộng lại hết thảy lựa chọn ba mươi hai môn pháp thuật.

Cái này khiến bên cạnh A Hôi nhìn líu cả lưỡi, lúc trước hắn thấy quý tộc tối đa cũng chỉ hối đoái hai môn, chưa bao giờ thấy qua giống Odin dạng này một hơi hối đoái ba mươi hai môn.

"Nam tước đại nhân, ngài nhất định phải hối đoái nhiều như vậy sao."

"Đương nhiên, toàn bộ gói lại cho ta, mặt khác lại cho ta đến một nhóm trống không quyển trục, ta xong trở về sao chép."

"Có lỗi với đại nhân, quyển trục chưa ghi chúng ta hối đoái chỗ không có, bất quá có thể đi trong thành phường thị mua sắm, nơi nào có."

"Vậy được đi, trước tiên đem điều này cùng ta xử lý."

Chốc lát sau, một cái hơi có chút phân lượng hòm gỗ xuất hiện tại Odin linh hồn không gian.

Cái này ba mươi hai bản pháp thuật dùng đi hắn ròng rã ba vạn sáu ngàn điểm quân công, xem như một bút không nhỏ chi tiêu.

Tại quân công sổ ghi chép bên trên, thuộc về Odin Bloodhoof quân công chỉ còn lại một vạn một ngàn điểm.

Bất quá hắn căn bản không hoảng hốt, hôm qua thu hoạch hơn bảy trăm Tiwana người chiến lợi phẩm còn an tĩnh nằm tại Thần Quốc trong không gian không có hối đoái.

Thừa dịp còn không tán thị, hắn quyết định tiến về Phi Hỏa thành phường thị dạo chơi, bên này phường thị vẫn là vừa tới thời điểm đi dạo qua một lần, về sau liền rốt cuộc không đi qua.

"Nhìn xem có hay không thêm ra một ít mới đồ chơi."

Phường thị khoảng cách hối đoái chỗ không bao xa, đi hai bước liền đến.

Odin mới vừa đi vào, liền bị một cái dầu mỡ đầu trọc trung niên đại thúc gọi lại.

"Vị này quý tộc lão gia, cần giải buồn việc vui sao, chúng ta bên này có không ít. . . Khục. . . Chộp tới nữ nô, thậm chí còn có Tiwana người quý tộc tiểu thư, tư vị kia, đừng đề cập mang nhiều kình~ hắc hắc hắc ~ "

"Quý tộc tù binh. Còn có thể dạng này, chẳng lẽ bọn hắn không phái người chuộc về đi sao."

Quý tộc tù binh dựa theo chiến tranh quy tắc là cho phép dùng tiền chuộc chuộc về đi, bất quá Odin chỉ biết một mà không biết hai.

"Ha ha, vị này quý tộc lão gia xem xét chính là đại gia tộc xuất thân, ta cùng ngài nói a, đây không phải cái gì quý tộc đều sẽ có người chuộc.

Tối thiểu nhất giống loại kia toàn quân bị diệt tiểu quý tộc lãnh địa chủ, là chắc chắn sẽ không có người đến chuộc, trừ phi có vững chắc chỗ dựa, không phải ai nguyện ý tiêu đại bút kim tệ chuộc một cái người vô dụng."

"Chiến bại không tính là gì, mấu chốt là vốn liếng mất ráo  dựa theo Tiwana công quốc quy tắc, dạng này quý tộc dù là trở về cũng không giữ được lãnh địa.

Cho nên, hắc hắc, đại nhân ngài hiểu, những cái kia không người hỏi thăm nữ tính quý tộc sẽ bị phế bỏ đấu khí tu vi, ở chỗ này phát huy ra lớn nhất giá trị."

"Quên đi thôi, mặt đối một bãi không có linh hồn nhục thể, ta thực sự đề không nổi hứng thú gì."

"Ài đại nhân! Ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị vẫn là có thể!"

Không để ý đến ma cô giữ lại, Odin tiếp tục hướng đi dạo, để hắn không nghĩ tới chính là, trong phường thị còn có rất nhiều dạng này giao dịch, thế mà còn có bị đẩy ra tiếp khách nam quý tộc, lấy thỏa mãn khác biệt khách nhân nhu cầu.

Hắn từng cái nhìn sang, cái này cửa hàng sinh ý đều phi thường tốt, không ngừng có người ra ra vào vào.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có trang hoàng bố trí cấp cao xa hoa tửu quán, nơi này lại không có lính đánh thuê, nhằm vào chính là cái nào quần xã thể, không cần nói cũng biết.

"Quả nhiên, quý tộc liền là lớn nhất tiêu phí quần thể, có bọn họ địa phương, tự nhiên sẽ xuất hiện những vật này."

Đi trên đường, Odin trông thấy một nhà phong cách thiên thanh tân đạm nhã tửu quán, cái này khiến hắn lên một chút hứng thú, thay đổi phương hướng đi vào.

Cổng nam người hầu cung kính vì hắn kéo ra cửa lớn, tại hoan nghênh âm thanh bên trong, xinh đẹp hầu gái chào đón tiếp đãi.

"Khách nhân tôn kính, ngài là một người sao."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, thị nữ lộ ra nụ cười ôn nhu, "Mời đi theo ta."

Odin đi theo hầu gái sau lưng bốn phía dò xét, nhìn như phổ thông mặt tiền cửa hàng, bên trong lại có động thiên khác.

Trong tửu quán ở giữa là khoáng đạt đại sảnh, bốn phía là từng tầng từng tầng hành lang đi lên kéo dài, mặc kệ tại hành lang vị trí nào, đều có thể thấy rõ ràng đại sảnh.

Mà trong đại sảnh ở giữa trưng bày một thêm lưu quang bốn phía màu trắng đen dương cầm.

Trước mặt hầu gái nhìn khách nhân ánh mắt bị dương cầm hấp dẫn, liền chủ động vì hắn giải thích.

"Bộ này đỉnh cấp Chloe thức dương cầm là tại Lanche Mogan lâu đài bên trong phát hiện, Mogan lâu đài chủ nhân trước là Lanche công quốc nổi tiếng nhà âm nhạc, Morius tiên sinh.

Đồng thời hắn cũng là Lanche công quốc vinh dự quý tộc, hưởng thụ cả đời bá tước đãi ngộ."

Ngay lúc này, trong đại sảnh đi vào một người, thẳng áo đuôi tôm làm nổi bật lên người tới ưu nhã khí chất, chậm rãi ngồi đưa trước dương cầm.

"Vị này là Krok tiên sinh, đi theo Morius học đàn mười hai năm, có được siêu cao âm nhạc mới có thể.

Tiên sinh vận khí thật tốt, phải biết Krok tiên sinh bình thường trên cơ bản không lộ diện.

Ngài vị trí đến tiên sinh, mời ngồi."

Thị nữ mang theo Odin vây quanh trung ương đại sảnh đi vào lầu hai hành lang trong đó một cái gian phòng.

Toàn bộ hành lang vị trí ở đại sảnh phía trên, có thể thấy rõ ràng cùng nghe được dương cầm diễn tấu, chỗ ở của hắn gian phòng là cái không sai vị trí.

Sau đó thị nữ bưng tới cũng không phải rượu phẩm, mà là nước trà, còn là hắn thích nhất hồng trà cua.

Không có cho hắn lo ngại thời gian, du dương tiếng đàn dương cầm chậm rãi dâng lên.

Nhảy vọt nốt nhạc quanh quẩn trong đại sảnh, để người kìm lòng không được nhắm mắt lắng nghe.

Giương nhẹ khúc nhạc dạo sáng tỏ ngắn gọn, mỗi một cái nốt nhạc tựa như quất vào mặt gió xuân, tràn đầy hài lòng cùng thoải mái dễ chịu.

Sau đó tiết góp chậm rãi tăng tốc, nốt nhạc dần dần sục sôi. . .

Không biết lúc nào, Odin trước người trên chỗ ngồi, thêm một người.

Say mê tại âm nhạc cộng minh bên trong Odin hai mắt nhắm nghiền, phảng phất không phát giác gì.

Sau mười phút, một khúc nhẹ nhõm thanh thoát khúc dương cầm tấu a.

Thật lâu, trong đại sảnh mới vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, liền ngay cả Odin cũng thành tâm là cái này thủ khúc dương cầm đưa lên tiếng vỗ tay của mình.

"Âm nhạc nghệ thuật không phân thế giới a, thật lâu chưa từng nghe qua tuyệt vời như vậy âm nhạc."

Một khúc nghe xong, Odin lập tức cảm giác phiền não rời hắn mà đi, thân thể đều nhẹ nhõm rất nhiều.

"Êm tai sao, Odin nam tước."

Trong phòng kế, bàn trà đối diện nữ tử mở miệng, ưu nhã thanh tuyến không thua tại thanh thúy phím đàn âm thanh.

Ai

Odin mở mắt, khắc sâu vào tầm mắt chính là một cái hắn làm sao cũng không nghĩ ra người.

Một nữ nhân..