Chương 228: Công chúa điện hạ mời chào, học tập mới ma pháp

Chương 228: Công chúa điện hạ mời chào, học tập mới ma pháp

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Krok dương cầm nhà khom người nói tạ rời đi, một vị khác người trình diễn thay thế lên đài.

Lần này không riêng gì độc tấu đàn dương cầm, còn có dáng người yểu điệu vũ cơ lên đài nương theo tiếng đàn dương cầm cùng nhau nhảy múa, đại sảnh không khí dần dần nhiệt liệt, thỉnh thoảng có hoan thanh tiếu ngữ từ lầu một truyền đến, nơi nào khách nhân nhiều nhất.

Bất quá Odin lúc này lại không rảnh cố kỵ mỹ diệu âm nhạc.

Bởi vì bàn trà phản bác kiến nghị, ngồi một cái ưu nhã mà cao quý dáng người.

Ngũ quan xinh xắn khuôn mặt lộ vẻ người tới lạ lẫm mà quen thuộc, điệu thấp xa hoa xinh đẹp váy công chúa, vừa đúng phác hoạ ra tuyết trắng thiên nga cái cổ, còn có một màn kia sâu không thấy đáy khe rãnh.

"Lý Na công chúa điện hạ!"

Odin một câu kêu đi ra người thân phận, sắc mặt không còn trước đó kia giống như nhẹ nhõm vui vẻ.

"Nói thật, có thể ở chỗ này gặp phải Odin nam tước, quả thật làm cho người thật ngoài ý liệu đâu, làm sao, nhìn thấy ta không cao hứng."

Lý Na kia xanh thẳm ngón tay như ngọc nhẹ nhàng tại trong chén trà quấy, dập dờn ra một cỗ đặc thù mùi hương đậm đặc, nhưng rút ra trên ngón tay không có nhiễm giọt nước.

"Ha ha, công chúa điện hạ thật biết nói đùa, là ta thất lễ, chỉ là không nghĩ tới công chúa điện hạ sẽ xuất hiện ở tiền tuyến, không khỏi hơi kinh ngạc."

"Cái này có cái gì, Phi Hỏa thành là ta Danube thành thị, nơi này cũng không dám đến, không khỏi cũng quá nhát gan đi.

Ngươi khả năng không rõ ràng, căn này dương cầm hội đường chính là ta xây dựng, vừa mới kia diễn tấu dương cầm Krok tiên sinh, là ta gần nhất mời chào thuộc hạ."

"Ha ha, công chúa điện hạ thực sẽ làm ăn, mặc dù ta đi vào biên cảnh có hơn mấy tháng, bất quá đều tại tuyến đầu lắc lư, hôm nay tới đây đơn thuần ngẫu nhiên, cái này âm nhạc hội đường rất tuyệt."

Uống vào một ngụm hồng trà, Odin hơi giải thích vài câu.

"Vậy xem ra chúng ta rất có duyên phận, nghe Diklah nói quân đội của ngươi trú đóng ở Phi Luân lâu đài chiến khu. Bên kia chiến sự căng thẳng sao."

"Ừm. . . Vẫn được, dù sao ta chỉ là đi theo đại bộ đội đằng sau nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, đánh không lại liền chạy, ha ha."

"Ngươi không thành thật a Odin nam tước. . ."

Lý Na công chúa ánh mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm, còn ẩn ẩn có mấy phần khiêu khích, phảng phất thắng khoán nắm chắc con mèo xem thấu chuột trò xiếc, chờ mong càng chuyện thú vị phát sinh.

"Ây. . . Nói lên không thành thật. . . Không biết công chúa điện hạ là chỉ phương diện nào. . ."

"Khanh khách ~ gần nhất thượng lưu vòng tròn bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều đàm liền qua ngươi, chỉ dựa vào lấy nam tước thân phận ngay tại Phi Luân lâu đài chiến khu đánh xuống hai tòa cứ điểm.

Nhưng không phải người bình thường có thể làm được, ngươi cảm thấy thế nào, Odin nam tước."

Lý Na còn cố ý tăng thêm cuối cùng đôi câu ngữ khí.

Nói đến chiến khu cứ như vậy vài toà tòa thành, đều là ai chiếm lĩnh mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Dù bởi vì chiến sự, tin tức khả năng truyền lại chẳng phải kịp thời, nhưng là hắn bất tri bất giác tại Phi Luân lâu đài chiến khu chờ đợi hơn hai tháng, đồng thời còn tại kiên trì.

Cái này khiến người khác chậm rãi đem sự tích của hắn cho đào lên.

Đã được đến xác định cụ thể chiến tích có, thành công tiến đánh số chín vệ lâu đài cũng tại số mười Lanche vệ lâu đài kết minh.

Thời gian qua đi một tháng lại xuất binh đánh xuống số mười một vệ lâu đài, cũng giữ vững một đợt cường lực tiến công.

Kết hợp tấp nập lui tới Phi Hỏa thành hối đoái quân công tin tức, liền không khó đạt được cái này cái gọi là tiểu nam tước lãnh chúa, trên thực tế có không thể coi thường thực lực.

Cái này sự tích sớm đã tại trong vòng thượng tầng truyền ra, chỉ bất quá những này chính hắn không biết thôi.

Mà Lý Na làm rất sâu xa dã tâm vương vị người thừa kế một trong, nàng một mực tại phía sau màn âm thầm điều khiển tiền tuyến chiến sự, thông qua các loại phương pháp đến mở rộng ở cấp trên trong quý tộc quyền lên tiếng.

Odin thực lực đưa tới hứng thú của nàng, đây là nàng xuất hiện ở đây nguyên nhân.

"Nguyên lai công chúa điện hạ nói là cái này, nói thật, có thể lấy được những thành tích này rất lớn bộ phận nhờ vào ta có một đầu lợi hại Bạo Thổ Hùng ma sủng.

Ân. . . Phải hình dung như thế nào đâu, phi thường lợi hại cái chủng loại kia."

"Bạo Thổ Hùng ta gặp qua, thế nhưng là trên chiến trường một đầu Bạo Thổ Hùng không dậy được tác dụng quá lớn."

Lý Na một bộ ngươi đừng nghĩ gạt nét mặt của ta.

"Khả năng ta gấu tại ta rèn luyện hạ biến dị đi, không phải không có cách nào giải thích nó vì cái gì lợi hại như vậy."

Odin yên lặng là Dag gắn biến dị ma thú mũ, còn vừa vặn có thể đem linh hồn kết tinh sự tình giấu diếm quá khứ.

Ngược lại là những này cái gọi là chiến tích hiện tại truyền đi cũng không có việc gì, đây là bên ngoài quân công, đánh lâu như vậy trận chiến, quật khởi một cái nam tước quý tộc tân tinh rất bình thường, giải thích được.

Bất tri bất giác, trà qua ba tuần, hai người ngay tại cái này trong phòng nhỏ hàn huyên hồi lâu, phần lớn đều là một ít không có gì dinh dưỡng chủ đề.

"Lý Na công chúa đặc biệt tới tìm ta, không phải chỉ nói với ta những này đi, ta còn có quyển trục chưa ghi muốn mua đâu, chậm thêm phường thị coi như thật đóng cửa."

Hắn ẩn ẩn cảm giác lần này trò chuyện không đơn giản như vậy, dứt khoát mở miệng trực tiếp hỏi.

"Đã Odin nam tước trực tiếp như vậy, ta cũng liền nói thẳng, ta cần ngươi giúp ta cạnh tranh vương vị.

Đương nhiên, ngươi không phải duy nhất một cái kia, toàn bộ tiền tuyến quý tộc, bên trong có hai thành là ủng hộ của ta người, cái này phân lượng, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Còn có, đây là một kiện đôi bên cùng có lợi sự tình, tại ta thành công leo lên vương vị trước đó, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi tranh thủ cao hơn tước vị hoặc là cái khác ngươi cần lợi ích, có rất nhiều ta liền không đồng nhất một hàng cử đi.

Nếu như ta may mắn dựa vào sự giúp đỡ của ngươi thành công leo lên vương vị, như vậy, ngươi liền sẽ cùng những cái kia tất cả ủng hộ ta quý tộc đồng dạng, trở thành tương lai Danube hoàn toàn xứng đáng nhân vật trọng yếu."

"Cần ta cho ngươi cân nhắc thời gian sao. Nói thật, ngươi thật rất đặc biệt, giữa chúng ta. . . Chưa hẳn không có những khả năng khác."

Nhìn xem thân thể có chút nghiêng tới Lý Na công chúa, Odin không khỏi cau mày, cố gắng để sự chú ý của mình không bị màu trắng vực sâu thôn phệ.

"Rất xin lỗi công chúa điện hạ, loại tình huống này ta không có cách nào lý trí làm ra quyết định, ta cần trở về cân nhắc một đoạn thời gian."

"Không có vấn đề, ngươi là người thông minh, ta thích cùng người thông minh liên hệ.

Mặt khác ta tặng kèm một tin tức, trừ ta ra, có thể tranh đấu vương vị còn có Bát Vương Tử Richard, mười Vương Tử Lý Uy Nhĩ, mười một Vương Tử Lý Uy Luân.

Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân ngươi tại Hồ Tâm đảo gặp qua, bọn hắn hiện tại cũng tiến cấp tới hoàng kim, riêng phần mình dẫn đầu quân đội ở tiền tuyến tác chiến.

Nhắc nhở ngươi một chút, ngươi đã từng tự tay đánh bại qua Lý Uy Nhĩ, nếu như gặp lại hắn ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, hắn nhưng không có ta tốt như vậy nói chuyện, nghĩ kỹ liền đến nơi này tìm ta."

Sau khi nói xong, Lý Na công chúa đứng dậy đi ra gian phòng.

Cái này hắn mới nhìn đến gian phòng đứng ở cửa hai tên hộ vệ, còn có cái hất lên áo bào đen cầm trong tay pháp trượng ma pháp sư, bọn hắn hộ vệ lấy Lý Na tùy hành rời đi, trong đó một cái tuổi trẻ hộ vệ còn quay đầu hiếu kì nhìn hắn một cái.

Đợi đến một mực nhìn không thấy bọn hắn thân ảnh, Odin mới gọi tới thị nữ chuẩn bị tính tiền rời đi.

"Không có ý tứ tiên sinh, lần này phục vụ miễn phí, hoan nghênh lần sau trở lại!"

Odin xẹp xẹp miệng không nói gì, thẳng đến đi ra khỏi cửa, cảm giác không chân thật còn quanh quẩn lấy hắn.

Lắc đầu, đem trong đầu xốc xếch suy nghĩ dứt bỏ, đi hàng hóa phường thị mua trên trăm quyển trống không quyển trục, làm sao chép pháp thuật chi dụng, sau đó liền thừa dịp bóng đêm về tới số mười một vệ lâu đài cứ điểm.

Phòng ngủ

Hắn nằm ở trên giường không có chút nào buồn ngủ.

Vừa mới Lý Na công chúa nói tới nội dung không thể nghi ngờ là một chuyện trọng yếu phi thường, ảnh hưởng hắn con đường sau đó có thể hay không thuận lợi phải đi xuống dưới.

Vương vị người ứng cử tranh đoạt quyền kế thừa, là Danube công quốc phát triển tiến trình, là không thể sửa đổi chính trị hoàn cảnh.

Trước đó tại Hồ Tâm đảo, Lý Na công chúa liền mịt mờ mời chào qua một lần, vậy sẽ hắn còn không rõ ràng lắm chân thực ý đồ.

Hiện tại thế cục sáng tỏ, vương vị tranh đoạt đã đem đến trên mặt bàn tới, cũng nên là thời điểm suy nghĩ một chút những phương diện này đến sự tình.

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề không phải có đáp ứng hay không Lý Na, mà là tại đứng đội đảng cùng trung lập đảng hai người ở trong lựa chọn một.

Tên như ý nghĩa, đứng đội đảng là trở thành nào đó một vị điện hạ cánh chim, giúp đỡ thượng vị.

Trung lập đảng là tại vương vị tranh đoạt bên trong từ đầu tới cuối duy trì trung lập, thay lời khác đến lý giải, liền là các ngươi đoạt các ngươi, ai thua ai thắng không quan hệ với ta, ta thành thành thật thật làm ta thế tập quý tộc liền xong việc.

Chợt nhìn nghe trung lập đảng an toàn nhất, kì thực không phải.

Tại quý tộc kỵ sĩ lịch sử phát triển bên trong, trung lập đảng không tốt tao ngộ thường thường còn hơn nhiều đứng đội đảng.

Truy cứu nguyên nhân không có gì hơn hai điểm.

Một là trung lập đảng bản thân thực lực thiên yếu, nếu là không yếu cũng không trở thành cẩu bắt đầu.

Hai là trung lập đảng không có giá trị lợi dụng, cách làm của bọn hắn là tinh khiết chiếm hầm cầu không gảy phân, dưới loại tình huống này, thường thường sẽ bị trước một bước thanh lý bị loại.

Huống hồ dù là thành công vượt qua tân vương đăng ký, không có chút nào cống hiến trung lập đảng sẽ bị chính trị biên giới hóa, trở thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Căn cứ vào trở lên mấy điểm cân nhắc, Odin trong lòng càng có khuynh hướng trở thành đứng đội một phần tử, dù là đứng sai, chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ giá trị cùng thực lực, vẫn sẽ tiếp tục đạt được trọng dụng.

Vẫn là câu nói kia, thế giới này không có địch nhân vĩnh viễn, lợi ích mới là vĩnh hằng bằng hữu.

Tuy nói tàn khốc, nhưng là sự thật.

Hắn hiện tại cần cân nhắc được vấn đề là hắn Cự Thạch lĩnh hoặc là hắn tự thân, có thể tại đứng đội bên trong thu hoạch được cái gì, đứng bên nào mới có thể đem ích lợi tối đại hóa, đây mới thực sự là cần cân nhắc được vấn đề.

"Lý Na, Cửu công chúa, tuổi tác 23, đẳng cấp cao ma pháp sư, giàu có thiên tài ma pháp sư chi danh.

Từ chỉ có hai lần ngắn ngủi tiếp xúc đến xem, nàng có thực lực, có dã tâm, có thủ đoạn, co được dãn được, ngay cả ta cái này nho nhỏ nam tước đều chịu hai lần mời, thậm chí không tiếc sắc dụ cùng ta. . ."

"Ừm, điều này nói rõ nàng rất tinh mắt a."

Odin không tự chủ gật gật đầu, lại sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác.

"Ta đối Cửu công chúa cảm giác vẫn là quá mặt ngoài, lúc nào có thể xâm nhập hiểu rõ một phen liền tốt.

Mấy vị khác Vương Tử ta tiếp xúc đều không tiếp xúc qua, chắc hẳn bọn hắn không công phu cố ý tới lôi kéo ta cái này tiểu nam tước, cứ như vậy nhìn  có vẻ như ta không được chọn."

Mãi cho đến trước khi ngủ, Odin đều không thể nghĩ rõ ràng, đành phải trước tiên đem cái này sự tình thả một chút, quyết định chờ hỏi qua trong gia tộc ý kiến của những người khác về sau, tại làm quyết định.

Ngày thứ hai

Pháp sư đoàn tiến giai kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng

Trong đại sảnh, mỗi vị ma pháp sư đều tại Odin nơi này sao chép phân phối đi xuống pháp thuật.

Đương nhiên, nhiều như vậy pháp thuật không phải một mạch đều ném cho bọn hắn, mà là từng môn để bọn hắn học, đồng thời học tập pháp thuật bí tịch là tính nhập chiến công bên trong.

"Xen vào Hỏa hệ tất cả mọi người có tính công kích pháp thuật, cho nên lần này các ngươi năm cái hỏa pháp trước học tập môn này phụ trợ tính Phí Huyết Thuật, đền bù các ngươi phụ trợ thủ đoạn.

Tại đội ngũ hậu phương lúc, Phí Huyết Thuật có thể phối hợp Thủy hệ Lãnh Tĩnh Thuật sử dụng, đã có thể vì kỵ sĩ gia trì kếch xù thuộc tính, lại không đến mức để bọn hắn đầu óc phát sốt mất đi chiến trường năng lực phán đoán."

"Cứ như vậy, đã mang lại một cộng một lớn hơn hai hiệu quả."

"Đại nhân, chúng ta Mộc hệ pháp sư còn có thể gia trì Hồi Xuân Thuật, giảm bớt Phí Huyết Thuật tiêu hao thể lực tác dụng phụ."

Ba

Odin lão gia vỗ tay phát ra tiếng.

"Chính là như vậy, có tốt ý nghĩ hoàn toàn có thể nói ra, lấy Phí Huyết Thuật, Lãnh Tĩnh Thuật, Hồi Xuân Thuật ba loại phép thuật phụ trợ liền là một cái tương đối tốt gia trì hệ thống.

Thổ hệ pháp sư cùng phong hệ pháp sư còn có cái gì bổ sung sao."

Vấn đề vừa rơi, trong đại sảnh liền có pháp sư trả lời.

"Đại nhân, một bộ này chủ yếu là lấy gia tăng lực lượng thuộc tính Phí Huyết Thuật làm chủ thể, hoàn toàn có thể tại gia trì lên Thổ hệ phòng ngự cùng phong hệ nhanh nhẹn, tạo thành một bộ toàn phương vị tăng phúc hệ thống."

"Ta đồng ý!" Một vị khác ma pháp sư đằng đứng người lên.

"Cấp hai Thổ hệ pháp thuật Ngạnh Hóa Biểu Bì liền phi thường thích hợp, pháp thuật này sẽ không hình thành rất thâm hậu tầng nham thạch ảnh hưởng các kỵ sĩ thi triển đấu kỹ, gia trì lực phòng ngự cũng không yếu."

"Phong hệ pháp thuật phương diện Tật Phong Hoàn Nhiễu là không sai nhanh nhẹn gia trì pháp thuật, còn có thể tăng lên ngựa công kích tốc độ."

"Không sai không sai, cũng không biết tại năm loại pháp thuật gia trì hạ kỵ sĩ thực lực có thể gia trì đến mức nào, ẩn ẩn có chút chờ mong a!"

". . ."

Trong đại sảnh, hai mươi vị ma pháp sư triển khai đầu não phong bạo, sốt ruột thảo luận.

Cuối cùng tại Odin chủ đạo dưới, xác định nhóm đầu tiên học tập ma pháp quyển trục, bọn chúng theo thứ tự là.

Hỏa hệ Phí Huyết Thuật

Thủy hệ Lãnh Tĩnh Thuật

Phong hệ Tật Phong Hoàn Nhiễu

Thổ hệ Ngạnh Hóa Biểu Bì

Mộc hệ Hồi Xuân Thuật

Đương nhiên, trong đó có mấy vị pháp sư bản thân liền trong tay nắm giữ đối ứng pháp thuật, vậy bọn hắn nhiệm vụ lần này cũng không phải là học tập, mà là truyền thụ học tập kinh nghiệm, dẫn đầu cái khác pháp sư nhanh chóng nắm giữ pháp thuật mới.

Bọn hắn lần này cống hiến sẽ bị đoàn trưởng Kunas ghi chép lại, không có bất luận cái gì tổn thất.

"Tốt, lần này an bài dừng ở đây, mọi người nắm chặt thời gian học tập pháp thuật mới, ma dược không đủ có thể đi tìm Kunas nhận lấy.

Vài ngày sau ta sẽ kiểm tra mọi người tiến độ, đồng thời đối cái này năm loại pháp thuật gia trì sáo lộ tiến hành ưu hóa thí nghiệm, để hiệu quả đạt tới tốt nhất.

Hiện tại, tan họp."

Odin lão gia lên tiếng, pháp sư đoàn đám người nhao nhao cáo lui, trở về nắm chặt thời gian luyện tập đi, chỉ có Ovia còn ở bên cạnh không đi.

"Thế nào Ovia, chẳng lẽ lại ngươi cũng nghĩ học ma pháp hay sao."

"Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi ý nghĩ thật có ý tứ, ngươi cũng là từ đâu nhìn kỳ kỳ quái quái phương pháp."

"Ha ha, vô sự tự thông, từ một số phương diện tới nói ta cũng là thiên tài đâu."

"Thật có ý tứ, đến lúc đó có thể để cho ta trở thành thí nghiệm đối tượng sao. Ta rất hiếu kì nhiều như vậy pháp thuật gia trì ở trên người là cái cảm giác gì."

"Đương nhiên có thể, không cần mấy ngày ngươi liền có thể cảm nhận được, đúng, ngươi biết Oranke cứ điểm ở đâu sao."

"Có lẽ còn là tại Bạch Mã lâu đài bên kia đi, không rõ lắm, làm sao đột nhiên hỏi hắn rồi."

Ovia nghi ngờ nói.

"Là như vậy. . ."

Odin đại khái đem hắn tối hôm qua liên quan tới đứng đội đảng cùng trung lập đảng ý nghĩ nói một lần.

Rốt cuộc đây là liên quan tới gia tộc hưng suy đại sự, không yêu cầu mặt trận thống nhất, nhưng tối thiểu thương lượng một chút vẫn là phải muốn.

Ngô

Ovia trầm ngâm thật lâu.

"Vấn đề này ta còn thực sự không có suy nghĩ qua, ngươi cùng với ai ta mặc kệ, nhưng là ta khẳng định đi theo ngươi hỗn, hì hì ~ "

"Ây. . . Ngươi nghĩ cùng ta nghĩ đồng dạng, nhưng ta phải tìm Oranke hỏi một chút, có rảnh giúp ta nghe ngóng hạ tin tức của hắn, có thể đem ta ý nghĩ chuyển cáo cho hắn tốt nhất."

"Miễn cho ta chạy tới chạy lui."

"Không có vấn đề, bất quá lấy hắn nước tiểu tính, khẳng định nghe phụ thân đại nhân an bài, rốt cuộc hắn cùng chúng ta không giống, còn không có kế thừa tước vị."

"Ừm, trước cứ như vậy đi, rất lâu không luyện một chút, đi, nhìn xem ngươi tiến giai Bạch Ngân đỉnh phong người chậm tiến bước bao nhiêu."

"Đây là ngươi nói, cũng không cho phép đổi ý!"

Ovia cao hứng nhảy dựng lên hướng hậu viện chạy tới, sợ hắn đổi ý..