Chương 229: Ngũ trọng pháp thuật gia trì thí nghiệm

Chương 229: Ngũ trọng pháp thuật gia trì thí nghiệm

Thời gian trong lúc vô tình đi qua năm ngày.

Ngẫu nhiên có quân địch đến tòa thành trước lắc lư lắc lư, bất quá tòa thành lúc trước một ít bị dã thú gặm ăn đến chỉ còn lại xương vỡ thi thể, nói rõ chiếm cứ số mười một vệ lâu đài Danube quý tộc là cái không dễ chọc nhân vật.

Tại chính thức tiến đánh trước, bọn hắn không thể không cân nhắc một chút cân lượng của mình.

Cứ như vậy, tại đầy đất hài cốt khuyên lui ra, Odin lão gia tại chiến khu qua một đoạn coi như ngày tháng bình an.

Chẳng qua ở Ovia đấu kỹ luận bàn, ngược lại là mỗi ngày đều sẽ tiến hành một lần.

Cái nào đó bình thường sáng sớm, từ vệ lâu đài trong hậu viện thỉnh thoảng truyền ra nguyên tố chôn vùi tiếng nổ đùng đoàng.

Tại ngũ đại cơ sở nguyên tố bên trong, nước cùng lửa, không thể nghi ngờ là cực đoan đối lập hai loại.

Cho dù là giữa hai bên một chút đụng vào, đều có thể phản ứng ra động tĩnh khổng lồ đến.

Càng đừng đề cập đều là đi tinh thuần đấu khí lộ tuyến Odin cùng Ovia hai người.

Đôm đốp. . . Đôm đốp. . .

Độ cao ngưng thực hàn băng trường kiếm cùng hỏa diễm trường kiếm va chạm điểm ở giữa, bộc phát ra to lớn sức đẩy cùng chôn vùi phản ứng.

Đỏ lam hai màu chiếu rọi tại hai người khuôn mặt, cao tần lấp lóe.

Lại nói nếu bàn về kiếm chiêu kỹ xảo, Odin thật đúng là không phải tỷ tỷ của hắn đối thủ.

Rốt cuộc ngoại trừ đầu một năm luyện tập kiếm chiêu tương đối nhiều bên ngoài, đằng sau cơ hồ không tiếp tục cẩn thận rèn luyện qua kỹ xảo, đều là bằng vào đấu khí cùng lực lượng nghiền ép địch nhân.

Ngay tại hai người đánh đến khó phân thắng bại lúc, Kunas chạy tới hô.

"Đại nhân, pháp sư đoàn tập hợp hoàn tất  chờ đợi ngài kiểm duyệt tu tập thành quả."

Ừm

Odin một bên đáp lại, một bên gia tăng lực đạo trên tay, gần thân Ovia bắn ra.

"Tốt không đánh, hôm nay là kiểm tra pháp sư đoàn thời gian, giữ lại chút khí lực đợi lát nữa làm thí nghiệm đi."

Được

Ovia gật gật đầu, nghe nói muốn làm pháp thuật gia trì thí nghiệm, trong nội tâm nàng không khỏi mong đợi.

Một đường đi theo Odin đi vào tòa thành ngoài cửa lớn, hai mươi tên người mặc thống nhất pháp bào màu đen, cầm trong tay pháp trượng ma pháp sư chỉnh tề đứng thành hai hàng.

Mặc dù bọn hắn không có thi pháp, nhưng trong không khí nguyên tố ẩn ẩn có chút xao động.

"Phi thường tuyệt, các ngươi nhìn có một ít pháp sư đoàn uy thế, luyện tập pháp thuật mới tình huống căn bản như thế nào, nhưng còn có ai không có nắm giữ?"

"Hồi đại nhân, mỗi vị ma pháp sư đều đã thành công nắm giữ đối ứng thuộc tính pháp thuật mới."

Đối với những này giàu có kinh nghiệm ma pháp sư tới nói, nhanh chóng nắm giữ một môn đê giai ma pháp không tính là gì, chớ nói chi là còn có nhân giáo đạo, còn có thể trao đổi lẫn nhau tâm đắc.

Tại mọi người cộng đồng cố gắng hỗ trợ dưới, bọn hắn rất nhanh nắm giữ mới ma pháp.

"Nắm giữ pháp thuật chỉ là bước đầu tiên, trọng yếu nhất chính là chúng ta phải học được như thế nào thích hợp sử dụng nó, cho nên hôm nay chúng ta cần tiến hành ma pháp gia trì thí nghiệm, lục lọi ra chính xác nhất gia trì phương pháp.

Lần này tiếp nhận pháp thuật thí nghiệm người có hoàng kim sơ giai Kunas đoàn trưởng, Bạch Ngân đỉnh phong Ovia nam tước, bạch ngân đẳng cấp cao Sura kỵ sĩ, bạch ngân trung giai Fila kỵ sĩ, bạch ngân đê giai Luofei kỵ sĩ."

Odin lão gia niệm đến một cái tên, kỵ sĩ trong đội ngũ liền đi ra một người.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, cái này năm vị thụ thí sinh phân biệt đại biểu cho khác biệt giai vị thực lực, cùng năm loại khác biệt đấu khí thuộc tính, bảo đảm thí nghiệm độ chính xác."

"Đúng vậy đại nhân, pháp sư đoàn sẽ dốc toàn lực phối hợp."

"Ừm Xiahuo, ngươi tại pháp sư đoàn bên trong tính cách tương đối sáng sủa, thực lực cũng coi như số một số hai, trước từ ngươi tạm thay pháp sư đoàn đoàn trưởng, phụ trách tiếp xuống thí nghiệm quá trình."

"Tuân mệnh!"

Cứ như vậy, thông qua một hệ liệt an bài, pháp thuật thí nghiệm ngay ngắn trật tự bắt đầu.

Đầu tiên là xác định năm loại pháp thuật gia trì chiến hậu trình tự, dù sao cũng là năm loại khác biệt thuộc tính, hoặc nhiều hoặc ít có chút xung đột cũng khó nói.

"Phí Huyết Thuật là lấy sôi trào huyết dịch hình thức, đến đề cao kỵ sĩ lực lượng bộc phát, hắn tác dụng phụ sẽ tăng nhanh thể lực tiêu hao cùng tổn thất một bộ phận huyết dịch.

Dựa theo pháp thuật nói rõ, Phí Huyết Thuật mỗi lần duy trì thời gian tại khoảng hai mươi phút, kỵ sĩ trong một ngày nhiều nhất tiếp nhận hai lần gia trì, vượt qua cái này số lần sẽ đối thân thể tạo thành quá độ tiêu hao, tiêu hao tiềm lực.

Cho nên chúng ta phải rõ ràng một điểm chính là, mỗi người mỗi ngày tiếp nhận Phí Huyết Thuật thời gian không thể vượt qua 40 phút, cũng không thể điệt gia gia trì, hiểu chưa!"

"Minh bạch!"

Odin lão gia mặc dù không tu luyện ma pháp, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn đi giải ma pháp thi pháp nguyên lý cùng đặc tính.

Kết hợp hắn kiếp trước mang đến khoa học cách tự hỏi cùng phân tích góc độ, thường thường so những này sẽ chỉ sử dụng ma pháp sư hiểu rõ hơn ma pháp.

Phí Huyết Thuật gia trì một lần có thể duy trì hai mươi phút, có thể sớm huỷ bỏ.

Nếu như chiến đấu rất nhanh kết thúc, sớm huỷ bỏ rơi Phí Huyết Thuật hiệu quả, như vậy cái gọi là một ngày chỉ có thể tiếp nhận hai lần liền không chính xác, dùng 40 phút cực hạn tiếp tục thời gian đến thuyết minh, càng thêm chuẩn xác.

Trải qua mấy cái giờ thi pháp trình tự nếm thử, chậm rãi loại bỏ sẽ sinh ra xung đột thi pháp trình tự.

Mặt khác, Ngạnh Hóa Biểu Bì cùng Tật Phong Hoàn Nhiễu cái này hai môn pháp thuật, mặc kệ thứ mấy cái gia trì, cũng sẽ không có ảnh hướng trái chiều.

Chân chính sẽ ảnh hưởng gia trì kết quả chính là Lãnh Tĩnh Thuật cùng Phí Huyết Thuật.

Tại thí nghiệm trước đó, Odin vốn cho rằng trước hết nhất gia trì Phí Huyết Thuật, sau đó lại gia trì cái khác mấy cái pháp thuật hiệu quả sẽ tốt nhất, nhưng thực lực tình huống lại hoàn toàn tương phản.

Dẫn đầu gia trì Phí Huyết Thuật sẽ bị sau gia trì Lãnh Tĩnh Thuật giảm xuống một bộ phận pháp thuật hiệu quả, chỉ đưa đến tám thành tác dụng.

Mà Hồi Xuân Thuật cơ hồ không có đưa đến tác dụng.

Trải qua không ngừng nếm thử.

Cho ra hoàn mỹ nhất thi pháp trình tự, hẳn là Lãnh Tĩnh Thuật, Ngạnh Hóa Biểu Bì, Tật Phong Hoàn Nhiễu, Phí Huyết Thuật, Hồi Xuân Thuật tại Phí Huyết Thuật tiến hành đến tiếp tục thời gian một nửa về sau, cuối cùng đang tiến hành gia trì.

Kể từ đó, năm loại gia trì hiệu quả sẽ không sinh ra bất kỳ xung đột nào, ngược lại có thể lẫn nhau dung hợp, đưa đến hoàn mỹ nhất bổ sung hiệu quả.

Sau đó bước thứ hai liền là Ovia thích nhất khảo nghiệm thực lực khâu, bất quá cái thứ nhất cũng không phải nàng, mà là thực lực thấp nhất bạch ngân sơ giai, Luofei kỵ sĩ.

Tại Xiahuo chỉ huy dưới, bốn đạo khác biệt nguyên tố ánh sáng tuần tự rơi vào Luofei trên đầu.

Đạo thứ nhất màu xanh đậm thủy quang là Lãnh Tĩnh Thuật, nó có thể để cho kỵ sĩ giữ vững tỉnh táo suy nghĩ đồng thời, cung cấp hơi độ tinh thần kháng tính.

Tiếp nhận Lãnh Tĩnh Thuật gia trì Luofei tinh thần chấn động, đáy mắt lập tức trở nên thâm thúy bắt đầu, hiển nhiên pháp thuật đã nổi lên tác dụng.

Đạo thứ hai màu nâu quang mang là Ngạnh Hóa Biểu Bì, theo ánh sáng rơi xuống, Luofei làn da mặt ngoài xuất hiện mắt trần có thể thấy cải biến, nguyên bản coi như trắng màu da cấp tốc hóa thành bạo chiếu qua đi màu đồng cổ.

Kìm lòng không được hai tay hỗ kích một chưởng, trong tay phát ra trầm muộn kháng tiếng va chạm.

"Ta có thể dùng không nhỏ lực lượng, nhưng là trên tay một điểm cảm giác đều không có."

Lời còn chưa nói hết, đạo thứ ba pháp thuật liền rơi xuống, là thanh quang lượn lờ Tật Phong Hoàn Nhiễu.

Phụ thân mà đến thanh quang chia thành năm phần, hóa thành cỡ nhỏ gió xoáy phân biệt vờn quanh tại tứ chi cùng thân eo.

Đây chỉ là cấp hai Tật Phong Hoàn Nhiễu, nếu như là trung cấp pháp sư thi triển cấp ba Tật Phong Hoàn Nhiễu, có thể hoá phân chín đạo gió xoáy.

Luofei vung vẩy cánh tay, nhanh nhẹn trọn vẹn đề cao ba thành.

Ngay sau đó đạo thứ tư ánh lửa trong nháy mắt chui vào ngực, hình thể bành trướng ở giữa há mồm phun ra một đoàn nhiệt khí, liền không biến hóa nữa.

Lúc này làm tạm đảm nhiệm đoàn trưởng Xiahuo mở miệng nói ra.

"Khởi bẩm đại nhân, pháp thuật gia trì hoàn tất!"

"Ừm, cảm giác thế nào Luofei?"

"Trước nay chưa từng có cảm giác, lấy hiện tại loại trạng thái này, ta có thể đánh nguyên lai mấy cái ta!"

"Ha ha, ngươi trước cùng Fila thử nghiệm đi, ra đi Fila."

"Vâng, đại nhân!"

Bạch ngân trung giai Fila kỵ sĩ có ra, cùng Luofei đứng đối mặt nhau, đám người thuận thế đưa ra một khối sân bãi, chờ mong hai người luận bàn.

Fila là Thủy hệ, Luofei là hiếm thấy Mộc hệ, Mộc hệ kỵ sĩ vốn là muốn so cùng cấp kỵ sĩ còn muốn yếu nhất đẳng, hắn cùng Fila so sánh rất có ý nghĩa.

Khẽ gật đầu ra hiệu về sau, gia trì bốn loại trạng thái Luofei nhấc kiếm chủ động phát động tiến công.

【  đê giai đấu kỹ Thanh Mộc Trảm 】

Chỉ là bổ sung đấu khí phổ thông trảm kích mà thôi, nhưng đối Fila đã tạo thành uy hiếp.

Âm vang!

Giữa sân kiếm quang lấp lóe, đấu khí bắn ra bốn phía.

Nhiều người như vậy bao quát lãnh chúa đại nhân đang nhìn, bọn hắn tóm tắt thử quá trình, vừa lên đến liền bộc phát ra toàn lực.

[Đấu khí trảm] tại phạm vi nhỏ sân bãi trên ngươi tới ta đi, không chút nào muốn để.

"Đại nhân, không nghĩ tới Luofei còn chiếm căn cứ không nhỏ ưu thế."

Odin bên cạnh Kunas nhỏ giọng nói.

"Ừm, phòng ngự, tốc độ, lực lượng, tinh thần, cái này bốn loại ma pháp để Luofei không góc chết tăng lên một cái cấp độ.

Mà lại Lãnh Tĩnh Thuật mang tới lý trí hiệu quả còn muốn vượt quá dự liệu của ta, Luofei thi triển kiếm chiêu cực kỳ tinh chuẩn, phá chiêu cũng có chút lưu loát.

Đặt ở trước đó, Luofei tuyệt đối làm không được loại trình độ này."

"Đại nhân ánh mắt tinh chuẩn, thuộc hạ cũng cho là như vậy."

Chiến đấu tiếp tục, thẳng đến tiến hành đến phút thứ mười, đi tới Mộc thuộc tính đấu khí ưu thế bước ngoặt.

Cho dù là đang toàn lực bộc phát đấu khí tình huống dưới, Luofei thể lực cùng đấu khí cũng còn duy trì tại một cái tương đối cao trình độ.

Trở lại xem Fila bên này, bởi vì thể lực đấu khí tiêu hao quá lớn, trên tay kiếm chiêu đã là thủ nhiều công ít, bước chân liên tiếp lui lại, gian nan chèo chống đối phương mạnh hữu lực trảm kích.

Đây là Mộc hệ đấu khí có nhanh chóng hồi phục, thấp hao tổn hiệu quả.

Phút thứ mười lăm

Fila rốt cuộc cầm không được trường kiếm trong tay, bị Luofei một kiếm bổ ra.

Thắng bại đã phân.

Ngay tại phân ra kết quả một nháy mắt, có pháp sư triệt hồi Phí Huyết Thuật, mặt khác cho hắn gia trì lên Hồi Xuân Thuật.

Cái này một tăng một giảm, để vốn là trạng thái còn có thể Luofei cơ hồ không có cảm nhận được tác dụng phụ.

"Các ngươi biểu hiện đều rất không tệ, trước tiên ta hỏi hỏi Fila cảm thụ.

Thế nào Fila, cùng các ngươi bình thường luận bàn có cái gì khác biệt?"

"Quả thực khác nhau lớn đại nhân, bình thường Luofei căn bản không phải là đối thủ của ta, giống bình thường luận bàn, trong vòng năm phút đồng hồ ta liền có thể giải quyết hắn, thế nhưng là hắn hiện tại. . . Hiện tại tựa như biến thành một người khác.

Ta thậm chí cảm giác tựa như là cùng một cái bạch ngân đẳng cấp cao Mộc hệ kỵ sĩ tại chiến đấu."

"Ừm, luận bàn quá trình bên trong Luofei toàn bộ hành trình áp chế ngươi, nhưng lại không có cách nào nhanh chóng đánh bại ngươi, đang không ngừng tính gộp lại ưu thế sau phút thứ mười lăm đem ngươi đánh bại.

Nếu như Luofei tại đấu kỹ kiếm chiêu trên cũng đạt tới bạch ngân đẳng cấp cao cấp độ, ngươi sống không qua mười phút đồng hồ.

Dùng bạch ngân đẳng cấp cao để hình dung lần này thực lực tăng phúc, cũng không đủ."

"Tốt, ngươi trước khôi phục một chút, qua sẽ liền đến phiên ngươi đến gia trì pháp thuật."

Vâng

Tiếp lấy Odin lại hỏi thăm Luofei chiến đấu cảm thụ, đạt được trả lời cùng Fila miêu tả không sai biệt lắm.

Tăng lên trên diện rộng ba chiều thuộc tính để hắn có can đảm trực diện đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân.

Thừa dịp Fila nghỉ ngơi này lại, Odin lại an bài một đối bạch ngân sơ giai cùng bạch ngân trung giai kỵ sĩ tiến hành trận thứ hai luận bàn.

Kết quả là có pháp thuật gia trì bạch ngân sơ giai đạt được thắng lợi, lần nữa đã chứng minh pháp thuật gia trì khả thi.

Chốc lát sau, Fila điều tức hoàn tất.

Lần này đến phiên có gia trì pháp thuật Fila đối chiến không gia trì Sura.

Fila là Thủy thuộc tính, Sura là Thổ thuộc tính.

Chiến đấu ngay từ đầu Sura liền tiến hành phòng thủ, quan sát vừa rồi hai lần chiến đấu về sau, hắn từ bỏ chiến thắng ý nghĩ, mà là nghĩ bằng vào phòng ngự của mình kéo tới gia trì pháp thuật kết thúc.

Trông thấy Sura tiêu cực phương thức chiến đấu, Kunas rất bất mãn, vừa định muốn mở miệng phê bình lại bị Odin ngăn lại.

"Không có việc gì, đây chính là Thổ hệ kỵ sĩ đấu pháp, dạng này cho ra thí nghiệm kết quả mới càng gần sát thực chiến."

Thủy hệ kỵ sĩ ưu thế ở chỗ thủ đoạn công kích tính đa dạng cùng một cỗ càng đánh càng mạnh dẻo dai.

Thủy hệ cũng không kém cùng cấp bất luận cái gì kỵ sĩ, cho dù là lấy phòng ngự trứ danh Thổ hệ kỵ sĩ.

Lần này Fila không có sử dụng đại kiếm, mà là dùng hắn am hiểu nhất trường thương.

"Hảo tiểu tử, đối phó ta liền đến ác như vậy, nghĩ thắng nổi ta không dễ dàng như vậy!"

Sura liên thanh hét lên, động tác trên tay lại một điểm không chậm, đem Fila công kích toàn bộ đón lấy.

Bọn hắn vốn chính là hai anh em, lúc ấy là trước hết nhất gia nhập kỵ sĩ đoàn lão nhân, chiến đấu sau khi vẫn không quên đánh một chút miệng pháo.

Chỉ tiếc mặc cho Sura như thế nào phòng thủ, cũng dần dần đến có chút ngăn cản không nổi.

【  thủy chi đấu kỹ Thương Lâm Tam Trọng Lãng 】

【  thủy chi đấu kỹ Sa Vĩ Cuồng Tập 】

【  thủy chi đấu kỹ Phá Lãng Kích 】

A hát!

Theo Fila sử xuất mình sở trường nhất tam bản phủ đấu kỹ, Sura bên ngoài thân nham thạch áo giáp từng khúc sụp đổ, tại vô cùng vô tận rừng thương bên trong bị ép thành bụi phấn.

May mắn phía sau đấu kỹ hắn cố ý đánh vào trống đi, không phải một bộ này xuống tới Sura liền là trọng thương hạ tràng.

"Ha ha! Thật đã nghiền!"

Sura cao hứng thở dài ra một hơi, nhìn đến hắn bình thường không ít thụ hắn ca ca gõ.

Chiến đấu kết quả phù hợp trước mặt phỏng đoán, bất quá còn cần tiến hành giống nhau trận thứ hai lần nữa xác nhận.

Rất nhanh, trận thứ hai cũng an bài lên.

Phong hệ trung giai đối chiến Hỏa hệ đẳng cấp cao, cuối cùng phong hệ thắng.

Theo thường lệ ghi chép lại mấy người đối chiến cảm thụ, triển khai phân tích so sánh.

Cuối cùng cho ra kết luận là bạch ngân trung giai tại gia trì pháp thuật về sau, thực lực tăng lên biên độ thoáng có chút giảm xuống.

Đơn giản để hình dung liền là bạch ngân đê giai kỵ sĩ tiếp nhận ma pháp gia trì về sau, thực lực tăng lên 2. 0 cái tiểu giai vị, bằng được bạch ngân đẳng cấp cao.

Mà bạch ngân trung giai kỵ sĩ tại tiếp thụ gia trì sau chỉ đề thăng 1.5 cái tiểu giai vị, thực lực tại bạch ngân đẳng cấp cao cùng Bạch Ngân đỉnh phong ở giữa.

Đối với loại tình huống này, Odin có thể lý giải.

Rốt cuộc làm tăng phúc pháp thuật, là cố định cấp hai ma pháp, gia trì thuộc tính trình độ cũng là cố định.

Kỵ sĩ bản thân cơ sở thực lực càng mạnh, gia trì thuộc tính tăng phúc tỉ lệ liền càng thấp, tự nhiên cũng liền không có cách nào cùng đê giai kỵ sĩ như thế vượt qua cùng cấp bậc vị.

Phía sau bạch ngân đẳng cấp cao Sura, đối chiến Bạch Ngân đỉnh phong Ovia, cũng xác nhận loại tình huống này.

Sura tại tiếp thụ đến pháp thuật gia trì về sau, thực lực tăng lên 1. 0 cái tiểu giai vị, trở thành tạm thời Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ, cùng Ovia đánh cho khó hoà giải, tương xứng.

Chiến đấu một mực tiếp tục đến Phí Huyết Thuật hai mươi phút kết thúc, mới lấy Ovia thắng lợi chấm dứt.

Sau đó Odin đổi đi Sura, để một vị khác bạch ngân kỵ sĩ cấp cao ra sân cho ra kết quả vẫn là đồng dạng.

Bất quá Ovia tại sau khi chiến đấu kết thúc cho thấy mình còn không có bộc phát lực lượng mạnh nhất, bởi vì nàng không cách nào khống chế, lo lắng sẽ trọng thương đối thủ.

"Ngô. . . Ngươi là nắm giữ cực diễm đặc tính cường đại Hỏa hệ kỵ sĩ, không thể cùng phổ thông kỵ sĩ đánh đồng.

Cho nên liền tình huống thực tế mà nói, nhận gia trì sau bạch ngân kỵ sĩ cấp cao có thể ngắn ngủi so sánh phổ thông Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ.

Mặc dù qua gia trì thời gian sau sẽ rất nhanh lạc bại, nhưng cũng coi như không tệ."

"Để cho ta thử một chút đi, nhìn có hay không thể đánh thắng Kunas!"

"Ha ha  dựa theo tăng phúc tỉ lệ, ngươi tại gia trì sau sẽ chỉ tăng lên 0.5 cái tiểu giai vị, quả quyết là không thể nào đánh thắng vượt qua đại giai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ, dù là Kunas chỉ là sơ giai."

Suy đoán thì suy đoán, Odin vẫn là thỏa mãn Ovia yêu cầu, để nàng cùng Kunas so một trận.

Kết quả không ngoài sở liệu, không có kiên trì đến mười phút đồng hồ Ovia liền bị thua, cái này khiến nàng bị thương rất nặng.

"Đừng nản chí, Kunas cũng không là bình thường hoàng kim sơ giai, ngươi chỉ nắm giữ một loại nguyên tố đặc tính mà thôi, nhưng Kunas đã nắm giữ ba loại nguyên tố đặc tính.

Hắn còn ăn ta ban cho linh hồn kết tinh, thực lực ở vào tăng trưởng bộc phát kỳ, liền là bình thường hoàng kim trung giai đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi ngươi đây."

"Nguyên lai dạng này a, ta nói làm sao mạnh như vậy đâu, căn bản theo không kịp Kunas tốc độ, ai ~ ta muốn càng thêm cố gắng mới được!"

Odin một phen an ủi khơi dậy Ovia lòng háo thắng, trong những ngày kế tiếp, nàng càng thêm dụng công bắt đầu.

(tấu chương xong).