Chương 230: Kỳ quái trùng hợp, Whitewind pháp sư

Chương 230: Kỳ quái trùng hợp, Whitewind pháp sư

Pháp thuật thí nghiệm kết thúc mỹ mãn, căn cứ cho ra hiệu quả giảm dần kết luận, Odin là pháp sư đoàn xác định gia trì ưu tiên cấp tiêu chuẩn.

Dẫn đầu gia trì mục tiêu là trong đội ngũ thực lực thấp nhất bạch ngân sơ giai kỵ sĩ, sau đó y theo thực lực trình tự đi lên sắp xếp.

Nói cách khác thực lực cao nhất đoàn trưởng Kunas ngược lại là cuối cùng tiếp nhận pháp thuật gia trì người, có lẽ các pháp sư ma lực căn bản là không tới phiên hắn cũng khó nói.

Phép thuật phụ trợ xác định rõ về sau, nhóm thứ hai tiến công pháp thuật Odin không có ý định nhanh như vậy để bọn hắn học tập, chỉ là đơn độc lấy ra đoàn bên trong hai vị Mộc hệ pháp sư cùng Trina cái này Thủy hệ pháp sư.

Bởi vì bọn họ là chỉ có không có nắm giữ bất luận cái gì công kích pháp thuật người, cho nên để bọn hắn phân biệt học tập 【  cấp hai chui từ dưới đất lên cọc gỗ 】 cùng 【  cấp hai Liên Hoàn Thủy Đạn 】 hơi đền bù một chút tiến công tính thiếu thốn.

Sau đó giao cho pháp sư đoàn nhiệm vụ tiếp tục tu tập cái này năm loại gia trì ma pháp, gia tăng thi pháp độ thuần thục cùng đoàn đội phối hợp.

"Đúng rồi Xiahuo, pháp sư đoàn bên trong có ai sẽ Giám Định Thuật."

"Có mấy vị, Giám Định Thuật là thông dụng loại ma pháp, bất quá mọi người giám định cấp bậc đều không cao, chỉ có thể giám định tinh phẩm cấp trở xuống trang bị."

"Đầy đủ, trong khoảng thời gian này trong kho hàng tích lũy không ít trang bị cùng trang sức, phái mấy người đi giám định một chút, Kunas!"

"Có thuộc hạ."

"Chờ một chút giám định ra tới đồ vật theo đoàn đội nhu cầu phân phối xuống dưới, hồi phục loại phụ trợ loại trang sức tận lực phân phối cho pháp sư đoàn sử dụng, mỗi nhiều phóng thích một lần ma pháp liền là đối các kỵ sĩ to lớn tăng lên, biết sao."

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Ừm, vậy các ngươi đi thôi, mấy ngày nay không đi ra ngoài, ta muốn đi số mười vệ lâu đài hỏi thăm một chút tin tức."

Tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, Odin lão gia cưỡi tiểu Hắc hướng đông bắc phương hướng bay đi, hai tòa liền nhau tòa thành, không ra ba phút liền đến.

Lần trước đưa linh hồn kết tinh cho Lancome Tử tước, đã là một tuần lễ trước đó, hôm nay hắn vô thanh vô tức liền đến, để Lancome có chút kinh ngạc.

"Doff Tử tước tại sao không nói một tiếng liền đến, ta đều không có chuẩn bị."

"Ha ha, không cần làm phiền, ta chủ muốn đến xem ngươi hấp thu linh hồn kết tinh tình huống, thế nào, thực lực có tăng trưởng sao."

"Ừm hừ ~ chính ngươi cảm thấy đâu."

Lancome mỉm cười chậm rãi tới gần, ôn nhuận như nước gương mặt xinh đẹp càng thêm động người bắt đầu.

Cái này nhìn như bình thường cử động tại Odin nhìn đến lại là một phen khác cảnh tượng.

Lancome cùng quanh mình hoàn cảnh không biết lúc nào phát sinh biến hóa, một thanh âm khác ghé vào lỗ tai hắn nhớ tới.

"Lão gia, ngươi đi lâu như vậy, chẳng lẽ không tưởng niệm Liz sao."

Lấy lại tinh thần, động lòng người Liz mặc hở hang trang phục hầu gái hiện ra tại trước mắt hắn, mọi cử động có lớn lao lực hấp dẫn.

"Nguyên lai là Liz a, lão gia đương nhiên muốn ngươi."

"Hì hì ~ Liz một người tại trong thành bảo. . . Thật tịch mịch đâu, lão gia còn không mau tới ôm một cái Liz."

Mặt đối dụ người như vậy mỹ cảnh, Odin mở ra cánh tay liền đem thơm ngào ngạt Liz ôm vào lòng ôm, ngọc thể đang nằm, hương khí đầy cõi lòng.

Chân thực thân thể xúc cảm để tình cảnh này trở nên càng thêm rất thật.

Mà đóng vai Liz nhân vật Lancome Tử tước không nghĩ tới huyễn thuật uy lực lớn như thế, bất ngờ không đề phòng đổ vào nam nhân ý chí, nồng đậm giống đực hormone xung kích cho nàng đầu trống rỗng, đều quên hiểu rõ mở huyễn thuật.

Odin cúi đầu hôn tưởng niệm đã lâu ôn nhuận, động tác trên tay cũng không chậm, cơ hồ trong cùng một lúc liền chiếm lĩnh cao điểm, trên dưới thất thủ, chưa nhân sự Lancome thân thể trong nháy mắt liền mềm nhũn ra.

Lancome bờ môi bị phong, tay chân cũng vô lực giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn quần áo trên người từng kiện bỏ đi, trắng noãn đến chói mắt thân thể bừng tỉnh đến Odin không phân rõ trước mắt đến cùng là ai.

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn có được. . .

. . .

Số mười một vệ lâu đài trên tường thành, các binh sĩ chính vào thủ riêng phần mình cương vị.

"Ai, trời đang chuẩn bị âm u, lãnh chúa đại nhân làm sao còn chưa có trở lại."

"Ta nào biết được, ta cũng không phải lãnh chúa đại nhân tọa kỵ, vạn nhất số mười lâu đài Lancome Tử tước nhiệt tình hiếu khách, để lão gia ngủ lại một đêm cũng nói không chừng đấy chứ."

"Nói cũng đúng, chúng ta đại nhân muốn thực lực có thực lực, muốn khí chất có khí chất, ta nhìn kia Lancome Tử tước đã sớm không mạnh khỏe tâm, nghĩ đến pháp thông đồng lão gia đâu."

"Nói nhỏ chút đi, dám ở phía sau nghị luận lãnh chúa đại nhân việc tư, cẩn thận đoàn trưởng lấy ngươi làm kiếm bia ngắm."

"Xuỵt. . . Không nói, không nói."

Nhưng mà, sự tình chính như canh gác binh sĩ đoán trước, suốt cả đêm cũng không gặp tiểu Hắc tung tích, thẳng đến ngày thứ hai mặt trời lên cao, Odin lão gia mới cưỡi tiểu Hắc khoan thai trở lại cứ điểm.

"Gặp qua đại nhân!"

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân. . ."

Một đám binh sĩ nhao nhao cung kính hành lễ.

"Ừm, thủ thành tình huống như thế nào, nhưng có quân địch đến đây quấy rối."

"Hồi bẩm đại nhân, từ đêm qua đến bây giờ bình an vô sự, ngay cả Tiwana người trinh sát đều không có."

Odin mang theo lảo đảo từ nhỏ hắc trên lưng ba dưới, tiện tay hạ bắt chuyện qua về sau, liền về đến phòng nghỉ ngơi đi.

Không sai, thật sự là hắn cần nghỉ ngơi, bởi vì từ đêm qua đến bây giờ cơ hồ vẫn luôn tại làm vận động.

"Không nghĩ tới nhìn như ôn nhu Lancome trên giường lại điên cuồng như vậy, thật là một cái mê chết người không đền mạng nữ yêu tinh, thật là đáng sợ."

Vừa dính vào gối đầu, mỏi mệt không thôi Odin lão gia liền ngủ thật say.

. . .

Phi Hỏa thành

Âm nhạc hội đường trong một gian mật thất, Cửu công chúa Lý Na ngay tại đọc qua tiền tuyến chiến khu tình báo truyền về, toàn bộ quá trình nàng đều mặt không biểu tình, lật đến cuối cùng thậm chí sắc mặt còn có chút không úc.

"Điện hạ, hai vị Vương Tử tại Mogan lâu đài chiến khu đánh cho sinh động, chúng ta có phải hay không cũng hẳn là làm chỉ vào làm, không thể để cho bọn hắn canh chừng đầu cho hết ra, không phải chúng ta quá bị động, rất khó tranh thủ đến thời cơ."

Ai

Lý Na buồn bực thở dài một hơi.

"Ngươi nói tình huống, ta như thế nào lại không biết, chỉ là những quý tộc này từng cái so bái thú còn tinh, muốn để bọn hắn chủ động xuất kích. . . Khó a ~ "

Lý Na làm đại công tước chi nữ, tại trên quy tắc hoàn toàn chính xác có tranh đoạt vương vị quyền lợi, nhưng tương tự cũng có khuyết điểm, đó chính là nghề nghiệp của nàng là ma pháp sư, không phải kỵ sĩ.

Tại kết hợp nàng nữ nhân thân phận, điều này sẽ đưa đến tại quý tộc hệ thống bên trong, thiên nhiên khuyết thiếu sức cạnh tranh, không dễ dàng thu hoạch được tán đồng.

Trước đó nàng nói cho Odin nàng đã ở tiền tuyến lôi kéo được hai thành quý tộc, đây là sự thật không sai, nhưng nàng không có gì để tranh luận cả là cái này hai thành quý tộc đều là khuynh hướng bảo thủ phái chủ hòa quý tộc.

An toàn nhất Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu, liền là phái chủ hòa quý tộc căn cứ, tại bọn này trong quý tộc, nàng duy nhất có thể cầm được xuất thủ liền là công quốc bên trong duy hai hầu tước quý tộc ---- Holylight gia tộc.

Nhưng là Holylight gia tộc am hiểu thủ lâu đài, không sở trường công thành, từ khi đánh xuống Tinh Nguyệt lâu đài về sau, liền cả ngày chiếm cứ không ra, muốn điều khiển bọn hắn, không có một cái quá cứng lý do căn bản không thành.

Mà nàng hai cái đệ đệ, vừa tới tiền tuyến không bao lâu, chỉ bằng mượn Vương Tử lực hiệu triệu lôi kéo được một nhóm tùy tùng, sau đó lại suất lĩnh quân đội chủ động xuất kích, thông qua chiến tích góp nhặt uy vọng.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, nàng hai cái đệ đệ từ không tới có, cấp tốc chiêu mộ một nhóm không thua nàng quý tộc thế lực.

Phải biết, nàng thế nhưng là vì thế sớm bố cục nhiều năm mới có hôm nay thành quả.

Loại này khác biệt đãi ngộ khác biệt để Lý Na làm sao đều cao hứng không nổi.

"Trách không được Lục tỷ cùng Thất tỷ chủ động từ bỏ tranh đoạt vương vị, xác thực quá khó khăn, nhưng là ta sẽ không liền dễ dàng như vậy từ bỏ!"

Lý Na dã tâm trở thành kiên trì động lực, nửa đường rút khỏi quá mức không chịu trách nhiệm, không có cách nào cho những cái kia ủng hộ nàng quý tộc bàn giao.

"Đột phá khẩu. . . Duy Odin nam tước không ai có thể hơn."

Lý Na cau mày tự lẩm bẩm.

Odin nam tước, đột nhiên quật khởi thần bí quý tộc, nếu như nói trên thế giới này ai đối với hắn hiểu khá rõ, Lý Na công chúa tất có một phần.

Một năm trước Hồ Tâm đảo yến hội qua đi, Odin chói sáng biểu hiện đưa tới Lý Na hiếu kì, từng sai sử chính mình tình báo tổ chức triển khai đối với hắn điều tra.

Mặc dù sau cùng điều tra kết quả chỉ tiếp mở một góc của băng sơn, nhưng Lý Na cũng không hề từ bỏ, mà là hạ lệnh tổ chức tình báo tiếp tục quan sát Cự Thạch lĩnh động tĩnh.

Tại có tầm nhìn rình mò dưới, kinh tế phi tốc phát triển Cự Thạch lĩnh tự nhiên không gạt được Lý Na điều tra.

Bất quá những tin tức này chỉ là tình báo trên quyển trục văn tự, cũng không thể rõ ràng đến hiện ra Cự Thạch lĩnh phát triển chi tiết.

Mà ở vào phồn hoa trung tâm Lý Na công chúa đối phát triển kinh tế không chút nào để ý, thêm nữa Cự Thạch lĩnh vị trí địa lý xa xôi, cho nên đến tiếp sau đối Odin mời chào kế hoạch liền gác lại.

Ngay tại ba tháng trước, đại công tước ban bố lệnh triệu tập, nâng cả nước chi lực chi viện Lanche, cùng Tiwana vật tay.

Trù bị đã lâu Lý Na nắm lấy cơ hội, lợi dụng sớm chuẩn bị tốt quan hệ cấp tốc xác lập Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu quyền chủ đạo, nhưng cũng dừng bước tại đây.

Hiện tại nàng gặp phải quẫn cảnh liền là ủng hộ nàng quý tộc đều là rùa đen rút đầu, cường lực quý tộc nàng lại mời chào không đến.

Đúng lúc này, Odin lần nữa tiến vào tầm mắt của nàng, để Lý Na nhìn thấy một chút xíu cải biến thế cục hi vọng.

"Thế nhưng là điện hạ, ngài nói Odin nam tước hắn đáng tin cậy sao, một cái nam tước mà thôi, coi như có thể đặt xuống một hai tòa thành lâu đài thì thế nào.

Như vậy chọn người số quân đội, đối toàn bộ chiến trường tới nói cực kỳ bé nhỏ a."

Trong mật thất, mở miệng nói chuyện lão pháp sư quỳ sát tại Lý Na dưới thân, hẳn là nàng phụ tá loại hình nhân vật.

"Không sai, hắn chỉ là nam tước mà thôi, dưới trướng nhân mã không đủ trăm, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn dám đánh.

Holylight gia tộc có ba ngàn kỵ binh, một ngàn trọng giáp, thực lực không thể bảo là không mạnh, nhưng thì tính sao, để bọn hắn xuất binh thúc đẩy chiến tuyến, luôn luôn lấy các loại lý do từ chối.

Có làm được cái gì. Cũng không thể thủ Tinh Nguyệt lâu đài cả một đời đi!"

Lý Na tức giận nói, ngực chập trùng vực sâu tại trong mật thất như ẩn như hiện, đáng tiếc không người thưởng thức.

"Ta muốn chính là một cái dám đánh dám liều phái chủ chiến quý tộc, thực lực thấp một chút không quan hệ, đằng sau ta có thể chậm rãi đem hắn nâng đỡ bắt đầu, vì hắn tạo thế.

Chỉ cần những cái kia phái chủ hòa quý tộc nhìn thấy chỗ tốt, khẳng định sẽ có ý nghĩ.

Whitewind, ngày mai thay ta đi một chuyến số mười một vệ lâu đài, tìm kiếm hắn ý tứ, chỉ cần hắn chịu tuyên bố ủng hộ ta, ta chỗ này có thể cho hắn rộng rãi nhất điều kiện."

"Tuân mệnh, điện hạ."

Khi lấy được Lý Na phân phó về sau, thân mang trọng trách Whitewind pháp sư vừa rạng sáng ngày thứ hai liền xuất phát tiến về tiền tuyến.

. . .

"Ài, đó là cái gì, hướng phía chúng ta phương hướng bay tới, tựa như là chỉ màu trắng chim."

"Đúng a, thật kỳ quái a, càng ngày càng gần, muốn hay không đánh xuống."

"Thử trước một chút đang nói!"

Sưu

Thủ thành binh sĩ thăm dò tính bắn ra một tiễn, lại bị Whitewind ma lực hộ thuẫn bắn ra.

"Đừng công kích, ta là đến đây truyền tin người mang tin tức."

"Biết nói chuyện. Chẳng lẽ lại là ai phái tới ma thú không thành."

Màu trắng đại điểu càng bay càng thấp, cuối cùng cánh vừa thu lại, tại tòa thành cửa chính rơi xuống, biến thành người mặc pháp bào màu trắng hình người.

"Mời thông bẩm Odin nam tước, ta là Cửu công chúa điện hạ dưới trướng ma pháp sư, có trọng yếu sự tình truyền đạt!"

"A, lại là Cửu công chúa phái tới ma pháp sư, xin chờ một chút, cái này đi bẩm báo."

Chốc lát sau, tòa thành cửa lớn từ từ mở ra, Odin thị vệ bên người đem Whitewind mời đi vào.

Lầu hai đại sảnh

Odin cùng Ovia chính đang thương nghị bước kế tiếp dự định.

"Ừm. . . Cần ta né tránh sao."

Ovia mở miệng hỏi.

"Vị này là Ovia nam tước đi, cũng là không cần, Odin nam tước làm chủ liền có thể."

Whitewind nói chuyện cực kỳ khách khí, ngôn ngữ trên cũng cực kỳ uyển chuyển.

"Whitewind pháp sư có phải là vì mời chào một chuyện tới đi, đã là chuyện này vậy liền ngồi đi, Ovia không phải ngoại nhân, pháp sư ngồi xuống từ từ nói."

Whitewind hàm súc gật đầu, tìm một chỗ ngồi xuống.

"Lần trước công chúa điện hạ tại nam tước âm nhạc hội đường từ biệt đã có một tuần lễ lâu, sau đó điện hạ thường thường nhớ tới việc này, nhưng lại không chiếm được nam tước hồi âm.

Không phải sao, điện hạ cố ý phái ta đến đây nhìn xem nam tước tình huống, nếu như có chuyện gì khó xử, cứ mở miệng là được."

"Nguyên lai là chuyện này, để công chúa điện hạ như thế quải niệm, ta ngược lại thật ra có chút hổ thẹn.

Chuyện này ta cần nói rõ một ít tình huống, pháp sư cũng nhìn thấy, chúng ta Bloodhoof bên trong gia tộc hòa thuận, từ trước đến nay đều là cùng tiến thối.

Cho nên điện hạ cần phải biết là, ta tại cái này, cơ hồ đại biểu chính là toàn bộ Bloodhoof gia tộc tương lai, cái này phân lượng, điện hạ. . . Rõ ràng sao."

Bàn phản bác kiến nghị Whitewind pháp sư mỉm cười.

"Đương nhiên, nếu như có thể được đến toàn bộ Bloodhoof gia tộc ủng hộ, điện hạ nhất định sẽ thật cao hứng, tại ta trước khi đến điện hạ liền dặn dò qua ta, sẽ cho ngươi tốt nhất lễ ngộ.

Chỉ cần có thể là điện hạ đánh ra uy thế, điện hạ trong tay hết thảy tài nguyên, đều có thể vì ngươi sở dụng!"

Đối với Odin dạng này quý tộc trẻ tuổi, Whitewind pháp sư không có lằng nhà lằng nhằng cùng đàm phán như thế cả nửa ngày, trực tiếp bày ra điều kiện để Odin làm lựa chọn.

Hiển nhiên, cái này cực kỳ đúng hắn khẩu vị.

"Đã Whitewind pháp sư sảng khoái như vậy, vậy ta cũng thẳng thắn chút, từ nay về sau, ta Odin Bloodhoof, chính là điện hạ kiên định người ủng hộ."

. . .

Ella đại lục nhân tộc lịch năm 1842 ngày mười một tháng mười một.

Một ngày này, Odin Bloodhoof đại biểu Bloodhoof gia tộc chính thức đáp ứng Lý Na công chúa mời chào, trở thành ủng hộ nàng leo lên Danube vương vị rất nhiều quý tộc một trong.

Bàn dài một bên, một viên ghi hình thủy tinh cầu, ghi chép xuống cái này một trân quý hình ảnh.

Ghi hình hành vi không phải khế ước, rộng rãi ủng hộ hành vi cũng không có cách nào khế ước hóa, cho nên viên này thủy tinh cầu sẽ trở thành song phương ước định chứng kiến.

Nó không đại biểu được cái gì, vẻn vẹn cái cần thiết hình thức.

Kỳ thật tại ba ngày trước, Odin liền cưỡi tiểu Hắc đi Bạch Mã lâu đài hỏi qua Oranke một lần, hai người ý nghĩ là nhất trí.

Đã bên trong gia tộc ý kiến thống nhất, hắn cũng không có gì tốt do dự, ủng hộ ai không phải ủng hộ, huống chi Lý Na công chúa ba lần mời, thành ý mười phần.

Thế là tại Whitewind pháp sư trước mặt, hắn liền thuận sườn núi xuống lừa, đáp ứng.

"Ha ha, vừa vặn cơm trưa đã đến giờ, Whitewind pháp sư không nóng nảy liền cùng một chỗ dùng cơm trưa đi, vừa vặn chúng ta đang nói một chút tiếp xuống hành động."

"Thật. . . Tốt. . ."

Nhiệm vụ hoàn thành đến ra ngoài ý định nhẹ nhõm Whitewind pháp sư tự nhiên sẽ không cự tuyệt Odin hảo ý.

Nàng làm điện hạ tâm phúc thủ hạ, có nghĩa vụ cùng hắn người ủng hộ chỗ tốt quan hệ, nhất là điện hạ xem trọng người.

Ngay sau đó Whitewind cổ tay khẽ đảo, liền từ trong không gian giới chỉ xuất ra hai dạng đồ vật đặt lên bàn.

Một cái quyển trục, cùng một chiếc nhẫn.

"Trên quyển trục ghi chép điện hạ cái khác người ủng hộ, các ngươi mở ra nhìn xem sau đó trả lại cho ta, những người này nếu như không phải phát sinh tình huống đặc biệt, tận lực không muốn lên xung đột, nếu có vấn đề, để điện hạ tới cân đối.

Chiếc nhẫn này là tinh phẩm cấp trang sức, bổ sung một cái cấp ba tự chủ kích phát ma lực hộ thuẫn, đương nhiên, đây không phải trọng yếu.

Trọng yếu là nó là chuyên thuộc về điện hạ phân biệt tín vật, mời thật tốt đảm bảo, về sau sẽ dùng đến.".