Chương 231: Liên hợp hành động, chủ động xuất kích

Chương 231: Liên hợp hành động, chủ động xuất kích

"Pháp sư trở về cần binh sĩ hộ tống sao."

"Dừng bước đi Odin nam tước, ta không cần binh sĩ hộ tống.

Chắc hẳn điện hạ biết tin tức này về sau, rất nhanh liền có bước kế tiếp hành động chỉ thị, đến lúc đó ta còn sẽ tới, đây là chức trách của ta."

Tòa thành cổng, Whitewind pháp sư nói xong câu nói sau cùng, lại lần nữa biến thành màu trắng đại điểu đằng không mà lên, tốc độ một điểm không chậm.

"Đại nhân, đây là cao cấp pháp sư mới có thể nắm giữ biến hình thuật, Whitewind pháp sư biến hóa hẳn là cấp bốn phi hành ma thú làm đơn chim.

Chắc là hắn xuyên qua chiến trường cậy vào."

Kunas nhìn xem người mang tin tức bay đi, tại một bên là Odin lão gia giải thích hai câu.

"Ừm, để các binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh liền lại có chuyện làm."

Đưa tiễn Whitewind về sau, Odin tiếp lấy lại đi Lancome bên kia đi một chuyến.

Hôm qua hai người bởi vì huyễn thuật không hiểu phát sinh một lần quan hệ, chờ hai người đều thanh tỉnh sau hắn còn có chút xấu hổ, nhưng không nghĩ tới Lancome so với hắn còn muốn phóng khoáng.

Thế là tại Lancome chủ động dưới, lại tới rất nhiều lần, thẳng đến đem tiểu Odin ép một giọt đều không thừa mới dừng lại.

Ngày đó Lancome điên cuồng để trong lòng của hắn có chút rụt rè.

Bất quá tự phát sinh loại này ngươi tình ta nguyện sự tình về sau, quan hệ của hai người liền trở nên không hề tầm thường, Lancome đối với hắn cũng càng phát ỷ lại bắt đầu.

Số mười vệ lâu đài xa hoa trong phòng ngủ, vừa mới kinh lịch một phen đại chiến, lúc này Lancome rúc vào Odin ngực, nghiêng nghe hắn nói.

"Lancome, chúng ta Danube công quốc đang tiến hành vương vị tranh đoạt, ngay tại ta trước khi đến, ta chính thức đáp ứng Cửu công chúa mời chào, trở thành ủng hộ của nàng người."

"Cửu công chúa. Là Lý Na Sư Tâm sao."

Lancome đối các quốc gia tình huống đều hiểu rất rõ, trực tiếp gọi ra Cửu công chúa danh tự.

"Không sai, nàng không chỉ một lần muốn mời chào ta, chiến sự dần dần thăng cấp, lần này ta dứt khoát đáp ứng."

"Thế nhưng là ta nghe nói Lý Na leo lên vương vị tỉ lệ cũng không lớn, phải không Doff lại suy nghĩ thật kỹ một chút."

Ôn nhuận tay mềm mại phất qua nam nhân cường tráng lồng ngực, nhẹ giọng đề nghị.

"Hừ hừ, ta không quan tâm nàng có bao nhiêu phần thắng, huống hồ loại chuyện này biến số quá lớn, coi như ủng hộ phần thắng cao nhất vị kia thì sao, liền nhất định có thể leo lên vương vị sao. Không nhất định đi.

Lý Na cần ta, lại có thành ý, mà ta bên này trên chiến trường cần nàng cung cấp tình báo cùng tài nguyên, cái này đủ.

Chiến tranh khẳng định là sẽ càng đánh càng kịch liệt, bằng vào ta những nhân thủ này nếu như tiếp tục đơn đả độc đấu khẳng định ăn không được thịt, còn có chiến tổn phong hiểm.

Cùng Lý Na liên thủ, đã có thể mở rộng ích lợi, lại có thể gánh vác phong hiểm, cớ sao mà không làm đâu."

Nhìn trước mắt chậm rãi mà nói nam nhân, Lancome không tại nhiều nói, nàng muốn nhất có được đồ vật, lúc này liền ở trước mắt nàng.

"Đến lúc đó ta muốn đem hai chúng ta bên cạnh quân đội chỉnh hợp cùng một chỗ, thu hoạch được thực lực mạnh hơn, ngươi cảm thấy thế nào."

Odin hỏi thăm đến.

"Hì hì ~ ta đương nhiên không ý kiến, có thể mỗi ngày cùng Doff cùng một chỗ cho phải đây."

Nói, chăn mền dưới đáy, Lancome lại bắt đầu chơi tiểu động tác.

"Khục ~ cái kia. . . Đầu tiên chờ chút đã, có kiện sự tình ta phải hướng ngươi thẳng thắn, kỳ thật ta không gọi Scavenger, cũng không phải Tử tước.

Tên thật của ta gọi là Odin Bloodhoof, là một thế tập nam tước, rất xin lỗi, ngay từ đầu liền lừa gạt ngươi."

Lancome đầu tiên là kinh ngạc một hồi, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, danh tự chỉ là xưng hô, cũng không thể đại biểu cái gì, trước mắt nàng người này vẫn là cái này.

"Muốn ta tha thứ ngươi cũng được, bất quá muốn xuất ra điểm thành ý đến nha. . . Tỉ như ~ đêm nay cũng không cần trở về. . ."

Nhìn xem biểu lộ dần dần biến hóa Lancome, Odin trong lòng căng thẳng, giận dữ bác lên: "Ngươi cái này mê chết người không đền mạng yêu tinh thể chất, đêm nay ta liều mạng với ngươi!"

. . .

Sau hai ngày, Whitewind pháp sư lần nữa đi vào số mười một vệ lâu đài, mang đến một cái trọng yếu tin tức.

Tòa thành đại sảnh, Odin cùng Whitewind còn có cái khác trọng yếu nhân viên đều ở đây.

"Điện hạ nhận được tình báo mới nhất, Tiwana người quyết định tập kết lực lượng đánh rụng Lanche người số mười hai vệ lâu đài, muốn trước thanh lý mất Lanche binh lực, cuối cùng tập trung lực lượng đối phó chúng ta Danube."

"Sau đó thì sao, điện hạ muốn làm gì."

"Lần này phụ trách tiến đánh số mười hai vệ lâu đài chính là số năm lâu đài cùng số sáu lâu đài, hôm qua bọn hắn xuất binh tiến đánh một lần, ngày mai bọn hắn sẽ còn tiếp tục phái binh tiến đánh.

Điện hạ có ý tứ là thừa dịp số năm lâu đài binh lực trống rỗng cơ hội chủ động xuất kích cầm xuống số năm vệ lâu đài."

"Thế nhưng là số năm vệ lâu đài là bá tước cấp tòa thành, dù là binh lực không đủ cũng không phải tuỳ tiện liền có thể đánh hạ.

Coi như vận khí tốt đánh hạ, còn muốn đối mặt bọn hắn quân đội phản công, cái này một công một thủ, độ khó khá cao a."

Odin nói, mọi người nhao nhao gật đầu, đều cảm thấy đây không phải một chuyện dễ dàng.

"Ha ha, yên tâm đi Odin nam tước, những vấn đề này điện hạ đã sớm cân nhắc đến, ngươi nhìn đây là cái gì."

Whitewind pháp sư trên tay khẽ động, xuất ra hai cái quyển trục ra, phía trên ẩn ẩn có ma pháp đường vân lưu chuyển.

"Ma pháp quyển trục."

"Không sai."

Whitewind mỉm cười, giải thích nói.

"Đây là điện hạ đánh ra uy vọng thứ nhất trận chiến, để bảo đảm lần hành động này có thể trăm phần trăm thành công, cố ý để cho ta mang đến hai cái cấp sáu pháp thuật quyển trục cho ngươi."

Odin nhìn kỹ hai cái này quyển trục, phía trên phân biệt tuyên khắc lấy riêng phần mình danh xưng.

【  cấp sáu gió pháp. Phong Thỉ Bộc Lưu 】

【  cấp sáu gió pháp. Tử Vong Chi Phong 】

Nghe đồn Lý Na công chúa đạo sư là một vị thần bí phong hệ Ma Đạo Sĩ, nắm giữ thất giai cao cấp ma pháp, như thế đến xem, chế tác cấp sáu quyển trục ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

"Hai loại pháp thuật đều là lớn phạm vi công kích hình ma pháp, Tử Vong Chi Phong là ăn mòn chi phong tiến giai bản, chỗ nào cũng có khí tức tử vong là công thành không có chỗ thứ hai.

Một cái khác Phong Thỉ Bộc Lưu chính ngươi nhìn tình huống sử dụng, ta đề nghị đánh xuống tòa thành sử dụng sau này đến tiến hành phòng thủ, vừa vặn ngăn chặn hồi viên quân đội, bảo trụ thành quả thắng lợi."

"Cực kỳ đề nghị hay, ta tiếp nhận."

Odin không chút biến sắc thu hồi hai tấm quyển trục.

Cấp sáu pháp thuật uy lực hoàn toàn chính xác có thể quyết định phạm vi nhỏ chiến cuộc, nhất là loại này đơn giản công phòng chiến.

"Ngoại trừ quyển trục bên ngoài, điện hạ sẽ còn điều khiển Holylight gia tộc quân đội làm nhất lớp bảo hiểm, bảo đảm Tiwana người quân đội không gặp qua sớm về lâu đài, cho các ngươi đánh hạ số năm vệ lâu đài tranh thủ đầy đủ thời gian."

"Vì lần này kế hoạch, điện hạ lấy hết cố gắng lớn nhất, đừng cho điện hạ thất vọng, Odin nam tước."

Whitewind pháp sư biểu lộ ngưng trọng nói.

"Mời nói cho công chúa điện hạ, việc này giao cho ta liền mời yên tâm trăm phần, ngày mai, Phi Luân lâu đài chiến khu số năm vệ lâu đài đỉnh chóp, sẽ dựng đứng lên công chúa điện hạ cờ xí."

Odin gật gật đầu, trở về câu nói mang tính hình thức.

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi, nhớ kỹ, Holylight gia tộc chỉ phụ trách đến ba giờ chiều, đang tính hơn một canh giờ đường về thời gian, nói cách khác ngươi muốn tại bốn điểm trước đó cầm xuống tòa thành."

Cuối cùng lại dặn dò một câu về sau, Whitewind pháp sư dứt khoát rời đi, trong đại sảnh còn lại Ovia, Kunas cùng Xiahuo mấy người kia.

Ovia: "Odin, chúng ta có nắm chắc không, bá tước cấp tòa thành, tối thiểu có trên ngàn binh lực đóng giữ."

Kunas: "Đúng vậy a đại nhân, chúng ta lúc này mới nhiều ít chọn người, dù là có ma pháp quyển trục cũng rất khó đền bù chênh lệch "

"Ừm. . . Các ngươi nói đều có lý, nhưng ta suy nghĩ tỉ mỉ qua, cũng không phải là không được."

Odin vuốt ve hạ đem, bắt đầu cân nhắc song phương thực lực.

"Các ngươi nhìn địa đồ, toàn bộ Phi Luân lâu đài chiến khu tựa như một cái đồng hồ, số năm vệ lâu đài cùng ta số mười một vệ lâu đài vừa vặn tại trục tâm tương đối."

"Trục tâm chỗ là chúng ta Danube công quốc chiếm lĩnh chủ lâu đài, quân đội của chúng ta có thể đi ngang qua trục tâm thẳng tới số năm vệ lâu đài.

Mà số năm vệ lâu đài muốn tiến đánh tại chúng ta liền nhau số mười hai vệ lâu đài, nhất định phải từ hai bên đi vòng qua, thời gian này kém rất trọng yếu."

"Đại nhân, Whitewind pháp sư vừa mới không phải nói có Holylight gia tộc quân đội bảo hiểm sao, về thời gian nhìn cực kỳ dư dả."

Xiahuo nghi ngờ nói.

"Ha ha, nói là bảo hiểm, vạn nhất không an toàn đâu, vạn nhất không bảo trụ đâu, chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, há lại nàng nói bảo vệ liền có thể bảo vệ."

"Nói cũng đúng nha. . ."

"Còn có một cái mấu chốt tin tức, đó chính là số năm vệ lâu đài cùng số sáu vệ lâu đài hợp lực tiến đánh số mười hai vệ lâu đài, các ngươi hẳn là nhớ kỹ lần trước có một ngàn người quân đội tiến đánh, kết quả không đánh hạ đi."

"Là có cái này sự tình."

"Cho nên lần này Tiwana người khẳng định sẽ phái ra không thua kém một ngàn năm trăm người quân đội, gánh vác đến hai tòa tòa thành trên thân, liền là một bên ra 750 tên."

"Tính như vậy xuống tới chẳng phải là chỉ có không cao hơn ba trăm quân coi giữ!"

Ovia kinh ngạc nói, đột nhiên cảm giác việc này có thể được bộ dáng.

"Ba trăm không đến mức, phỏng đoán cẩn thận quân coi giữ hẳn là tại khoảng năm trăm người.

Cái này năm trăm người, chiếm cứ địa lợi thủ thế, chúng ta 100 nhân mã coi như tăng thêm quyển trục cũng cực kỳ miễn cưỡng, nhưng chúng ta thế nhưng là có viện quân a!"

Odin nói tới viện quân kỳ thật liền là Lancome nhân mã, nàng bên kia bản thân gia tộc binh lực, tăng thêm thu nạp cái khác chiến bại tàn binh, chừng sáu trăm người, mà lại chất lượng còn không thấp.

"Lancome bên kia có ba trăm kỵ binh cùng ba trăm xạ thủ, đây là cỗ không nhỏ lực lượng, chờ tòa thành đánh xuống, ta sẽ giữ nàng lại cùng chúng ta cùng một chỗ trấn thủ số năm vệ lâu đài.

Không phải chỉ bằng chúng ta cái này khu khu một trăm người quá giật gấu vá vai."

Nghe thấy lãnh chúa đại nhân an bài như thế, đám người bừng tỉnh đại ngộ, mấy ngày nay mọi người đã sớm phát hiện một chút mánh khóe, chỉ bất quá làm lãnh chúa Odin không nói, mọi người chỉ có thể chôn ở trong lòng yên lặng bồn chồn.

Hiện tại trước mặt mọi người nói ra, như vậy Lancome Tử tước thân phận tại mọi người trong lòng liền muốn một lần nữa xem kỹ một phen.

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai.

Trời còn chưa sáng, tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, mặt khác trong kho hàng thường dùng vật tư đều bị Odin cất vào không gian giới chỉ, cùng nhau mang đi.

Mặt trời mới lên, bầu trời gần sớm, số mười tòa thành bên kia tới một nhóm nhân mã, dẫn đầu người chính là Lancome Tử tước.

Hiện tại tất cả mọi người đã vào chỗ, liền đợi đến Odin hạ lệnh xuất phát, mà Odin lại tại chờ tiểu Hắc tin tức.

Sau mười phút

Chân trời bay tới một đạo mau lẹ bóng đen, đồng thời truyền đến vang dội ưng gáy.

Trù thu!

"Đông nam phương hướng! Xuất phát!"

Nguyên lai tiểu Hắc nhiệm vụ liền là quan sát số năm vệ lâu đài động tĩnh, chỉ cần bên kia quân đội xuất động, liền lập tức bay trở về báo tin.

Kể từ đó, hai con quân đội giao thoa mà qua, tối đại hóa lợi dụng chênh lệch thời gian.

Nhanh chóng hành quân sau nửa canh giờ, Odin suất lĩnh quân đội đến số năm vệ lâu đài trước, thẳng đến lúc này phiến đại địa này mới hoàn toàn thức tỉnh.

Ánh nắng rải đầy mặt đất, khí hậu không chỉ có không nóng bức, ngược lại còn có chút mát mẻ.

"Bất tri bất giác liền nhập thu a. . . Thế nhưng là vốn nên nên bội thu đồng ruộng bây giờ lại hạt tròn hoàn toàn không có."

"Đại nhân không cần bi quan như vậy, chiến tranh tung xuống máu tươi sẽ ở năm sau đổ vào ra càng to lớn trái cây."

Đây là Kunas điển hình truyền thống kỵ sĩ lập trường, Odin cũng không phản đối thuyết pháp này.

Lâu dài cày cấy thổ địa nếu như không nghỉ ngơi một chút, có thể nào có tốt thu hoạch, nhìn như sai lầm lý niệm kỳ thật trong cõi u minh không bàn mà hợp chân lý.

. . .

"Cái gì người! Lại dám tới gần Keaton đại nhân tòa thành! Ta khuyên các ngươi lập tức rời đi!"

"Ha ha, không có ý tứ, ta là Danube Odin nam tước quý tộc, do đó đến đây tiếp nhận số năm vệ lâu đài, làm phiền các vị lên đường."

Nói, tại số năm tòa thành trước cổng chính ngụy trang thành người mang tin tức Odin xé mở pháp thuật quyển trục, chính là cấp sáu gió pháp Tử Vong Chi Phong.

Cùng cấp bốn ăn mòn chi phong đồng dạng, Tử Vong Chi Phong không có hoa lệ ma pháp quang mang, cũng không có rung động nguyên tố va chạm, chỉ có lặng yên không tiếng động tử vong giáng lâm.

Hoàng kim cấp trở xuống kỵ sĩ khó mà ngăn cản, khoảng cách Odin gần nhất binh sĩ thất khiếu chảy máu, không qua vài giây đồng hồ liền ngã đánh chết.

Tử Vong Chi Phong chỗ nào cũng có, kiên cố tường thành lên không đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng, chầm chậm hướng tòa thành bên trong thổi đi, cái khác không kịp phản ứng binh sĩ nhao nhao trúng chiêu.

Chỉ có bạch ngân đẳng cấp cao trở lên kỵ sĩ còn tại vận chuyển đấu khí chèo chống ma pháp ăn mòn, nhưng là cấp sáu pháp thuật há lại dễ ngăn cản như vậy, cuối cùng như cũ tránh không được tử vong hạ tràng.

Gió nhẹ vượt qua tường thành, vượt qua tiền viện, đi vào tòa thành chủ thể, từ bệ cửa sổ chậm rãi xâm nhập. . .

"Thật sự là đáng sợ, đây chính là ma pháp lực lượng sao, cường đại Bạch Ngân Kỵ Sĩ thế mà không có chút nào sức chống cự."

Nhìn thấy một màn trước mắt, Odin càng thêm kiên định bồi dưỡng pháp sư đoàn quyết tâm.

"Lớn mật! !"

Ngay tại Odin yên lặng chờ đợi pháp thuật lúc kết thúc, tòa thành chủ thể bên trong truyền đến một loại khác lẻ loi khác biệt ma lực ba động, kịch liệt ánh lửa bộc phát, đem còn lại Tử Vong Chi Phong xua tan.

. . .

"Ghostfire pháp sư, hôm nay thủ vệ tòa thành nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

"Yên tâm đi Keaton bá tước, có ta ở đây không ai dám đánh tòa thành chủ ý, ngươi cứ yên tâm đi thôi."

Ngay hôm nay nửa giờ trước, số năm vệ lâu đài chủ nhân, Keaton bá tước trước khi rời đi, Ghostfire pháp sư còn vỗ bộ ngực lời thề son sắt cam đoan, kết quả không lâu lắm tòa thành liền bị người đánh lén.

Lúc này Ghostfire pháp sư chỉ cảm thấy bị vũ nhục phẫn nộ.

Odin bên này phản ứng cũng không chậm, tại Tử Vong Chi Phong bị đuổi tản ra về sau, lập tức mệnh lệnh sau lưng xa nơi binh lính công lên đầu thành, chiếm trước vị trí có lợi.

Một ngoài ý liệu coi như cường đại trung cấp ma pháp sư, còn không cách nào cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Các kỵ sĩ chiến đấu rất mau đỡ mở, Tử Vong Chi Phong cơ hồ giải quyết hết một nửa tràn đầy sức sống, còn thừa lại hậu viện cùng tòa thành bên trong ba trăm tên lính bổ sung tới, muốn đem kẻ xâm nhập ngăn cản bên ngoài.

Hai bên kỵ sĩ so sánh thực lực bên trong, Odin bên này hơn một chút, nhưng ưu thế không rõ ràng.

Bất quá bên này còn có ba trăm cung tiễn thủ yểm hộ, cùng hai mươi người pháp sư đoàn phụ trợ.

Nhất là pháp sư đoàn ma pháp gia trì, tại hai mươi tên ma pháp sư thay nhau thi pháp dưới, cách mỗi ba giây đồng hồ là có thể đem một phe mình bạch ngân đê giai kỵ sĩ cường hóa thành bạch ngân đẳng cấp cao.

Một phút đồng hồ xuống tới, hai mươi bộ hoàn chỉnh tăng phúc pháp thuật có thể chuyển hóa ra hai mươi tên ngụy bạch ngân đẳng cấp cao, loại này tăng lên thật sự là quá kinh khủng.

Trên tường thành chiến đấu tại xạ thủ cùng pháp sư gia nhập dưới, Odin một phương rất nhanh hình thành nghiền ép chi thế, Tiwana kỵ sĩ một cái tiếp một cái ngã xuống.

Cái này khiến phía sau Ghostfire pháp sư tức hổn hển.

"Đến cùng là đâu chi quý tộc quân đội. Lại có hai mươi người pháp sư đoàn!"

Bất quá phàn nàn thì phàn nàn, ở vào trung cấp pháp sư đỉnh phong thực lực Ghostfire không hề từ bỏ chống cự.

Chỉ thấy trên tay hắn khẽ động, hỏa hồng cốt chất pháp trượng kích xạ ra mảng lớn hồng quang, hắn nhắm ngay không phải Odin bên này, mà là người một nhà.

【  cấp bốn. Quần thể Phí Huyết Thuật 】

Cấp bốn Phí Huyết Thuật tăng phúc cường độ là cấp hai Phí Huyết Thuật gấp hai, chỉ bằng thoáng một cái, chiến trường thế cục liền ổn lại.

Ghostfire pháp sư trong lòng đại định, cười lạnh một tiếng, tiếp tục ngâm xướng xuống một cái ma pháp chú ngữ.

"Hủy diệt hóa thân, hỏa diễm Tinh Linh, nghe theo chỉ thị của ta. . ."

Theo mênh mông Hỏa thuộc tính ma lực phóng thích, hội tụ trong không khí rời rạc nguyên tố tại tầng trời thấp hình thành màu đỏ đám mây.

"Đại nhân, đây là cấp năm ma pháp Lưu Tinh Hỏa Vũ, là tiếp tục tính phạm vi pháp thuật, trên tường thành kỵ sĩ gánh không được."

Cùng là Hỏa hệ Xiahuo mẫn cảm phát giác được không đúng, mở miệng nhắc nhở.

"Ừm, nhìn uy lực không tệ, giao cho ta đi."

"Ài đại nhân. . ."

Ngay tại hỏa vân ngưng kết đến đỉnh phong thời điểm, một viên độ cao áp súc đấu khí màu xanh lam đoàn đi ngược lên trên, chui vào Hồng Vân.

"Hủy diệt đi! Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Lúc này, Ghostfire pháp sư hoàn thành thi pháp một cái động tác sau cùng, sau đó gắt gao nhìn chăm chú lên Odin bọn người, hắn không kịp chờ đợi muốn thưởng thức địch nhân thống khổ.

Rốt cục, tại Ghostfire trong chờ mong, hỏa vân ở trong dẫn đầu rơi xuống một cái tiểu hỏa cầu, thế nhưng là còn chưa rơi xuống đất cũng bởi vì hạ xuống qua được nhanh mà bị gió thổi tắt.

"Ây. . . Không quan hệ, vừa mới bắt đầu là như vậy, rất nhanh liền tốt. . . Rất nhanh liền tốt. . ."

Thế nhưng là hỏa vân tiếp xuống biến hóa để hắn há to mồm.

Vốn nên nên hạ xuống thành phim hỏa cầu hỏa vân chậm rãi tiêu tán, bầu trời khôi phục trong vắt, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Không có khả năng. . . Đây không có khả năng!".