Chương 232: Xoá bỏ Ghostfire, Kích Long Trọng Nỏ

Chương 232: Xoá bỏ Ghostfire, Kích Long Trọng Nỏ

"Ta Lưu Tinh Hỏa Vũ biến mất."

Ghostfire pháp sư khó mà tiếp nhận kết quả này, đây chính là cấp năm pháp thuật, không phải tùy tiện đến một cái trung cấp ma pháp sư đều có thể thi triển.

Chí ít Odin hai mươi người pháp sư đoàn bên trong không ai có thể dùng ra cấp năm pháp thuật tồn tại.

Trên tường thành, Tiwana binh sĩ mong đợi Lưu Tinh Hỏa Vũ không có chút nào thành tích, thật vất vả bị quần thể Phí Huyết Thuật ổn định thế cục lại có suy bại dấu hiệu.

Mắt thấy cục diện lâm vào bị động, trận hình hậu phương Ghostfire pháp sư cố gắng ngăn chặn phẫn nộ của mình, định dùng mình còn lại tất cả ma lực phóng thích cái cuối cùng ma pháp lật về chiến cuộc.

Thế nhưng là giao đấu trước Odin không có dư thừa tâm tư đang bồi hắn chơi tiếp tục.

"Thời gian không còn sớm pháp sư, nếu như ngươi ngoan ngoãn đầu hàng ta có lẽ sẽ lưu lại tính mạng của ngươi, nhưng ngươi nếu là nghĩ kiên trì niệm xong pháp thuật này. . .

Như vậy ta sẽ đem ngươi đánh cho ngay cả cặn cũng không còn!"

Ghostfire pháp sư trả lời là ba mặt quay chung quanh mình xoay tròn hỏa diễm hộ thuẫn.

【  cấp bốn. Hoàn Nhiễu Hỏa Thuẫn 】

Hắn không có khinh thường, mà là trước cho mình thượng đạo phòng hộ, sau đó tại đến ngâm xướng dài dòng công kích pháp thuật.

"Hừ! Dũng cảm cấp trên ma pháp sư không có kết cục tốt, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy liền đi chết đi!"

Odin tay trái tại không gian giới chỉ trên một vòng, lấy ra một thanh tinh xảo tiểu xảo mộc cung, đây là Lancome cho hắn mượn dùng.

【  trang bị kỹ. Băng Mục Thiết Cát 】

Mộc cung đem Odin rót vào tiến đến Băng thuộc tính đấu khí lấy hơi mỏng mảnh băng hình thức bắn ra đi, chừng cánh cửa lớn như vậy.

Không quy tắc hình dạng mảnh băng xoay tròn bay vụt, liên tục phá vỡ tam trọng hỏa diễm hộ thuẫn, đem Ghostfire pháp sư tại chỗ đoạn thủ.

Thủ lâu đài chiến lực mạnh nhất tử vong đưa cho trên tường thành giãy dụa Tiwana kỵ sĩ trầm trọng đả kích.

Cạch lang. . .

"Ta đầu hàng!"

Cái nào đó Tiwana binh sĩ vứt bỏ trường kiếm trong tay cùng tấm chắn, chủ động ngã nhào xuống đất.

Cạch lang lang. . .

Có người dẫn đầu, những binh lính khác nhao nhao bắt chước, vốn là đánh không thắng, lại kiên trì ngoại trừ mất mạng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Cực kỳ tốt, các ngươi so cái kia tính khí nóng nảy pháp sư sáng suốt được nhiều, ta tiếp nhận các ngươi đầu hàng, các ngươi tiếp xuống thân phận là ta Odin nam tước tù binh.

Nếu có người nghĩ đề cao tù binh đãi ngộ, liền mời đứng ra, giúp binh lính của ta mau sớm quen thuộc tòa pháo đài này, chí ít lại các ngươi bị chuộc về trước khi đi, ta sẽ không ngược đãi ngươi nhóm.

Đương nhiên, cái khác không phối hợp người liền không nói được rồi, hắc hắc!"

Odin vừa dứt lời, liền có người nhảy ra.

"Ta biết ta biết! Tòa thành bố cục còn có mấy chỗ mấu chốt mật thất!"

"Còn có ta, ta là trông coi nhà kho, đồ tốt đều tại kia."

"Còn có ta, tường thành nội bộ có trọng nỏ. . ."

Odin nhìn trước mắt liều mạng hiện ra mình giá trị Tiwana tù binh, nhếch miệng cười cười.

"Nhìn đến Tiwana người xương cốt cũng không cứng như vậy sao, Kunas, để các binh sĩ đem thi thể trước tập trung qua một bên, hiện tại không chỗ trống lý những chiến lợi phẩm này, chờ đánh xong cả tràng chiến đấu lại nói."

Từ binh lâm thành hạ đến bây giờ, chiến đấu chỉ kéo dài mười mấy phút, bọn hắn có đầy đủ thời gian là trận thứ hai chiến đấu làm chuẩn bị.

Toà này bá tước cấp tòa thành cũng không phải loại kia hai ba tầng lâu đài nhỏ có thể so sánh được.

Cao lớn dày đặc tường thành, san sát nối tiếp nhau đống tên, tường thành nội bộ còn có nhưng điều khiển công sự phòng ngự, liền ngay cả tòa thành chủ thể từng cái vị trí bên trên, đều có vệ binh trấn giữ trạm gác cùng vọng sừng.

Nếu quả như thật để một trăm số lượng quân đội đóng quân đi vào, khả năng ngay cả phía ngoài nhất tường thành đều đứng không đầy.

"Đây là một tòa chân chính phòng ngự cứ điểm, có những tù binh kia dẫn đầu, binh lính của chúng ta mới có thể tại thời gian ngắn nhất đem tòa pháo đài này lợi dụng.

Ovia, ngươi bây giờ phụ trách toàn bộ tường thành thủ vệ, tùy thời chú ý địch tình, nếu như Keaton người trở về liền thổi lên cảnh giới kèn lệnh."

"Ừm, nơi này giao cho ta."

Ovia vừa mới xông rất mạnh, nàng áo giáp màu bạc bên trên có một chút huyết dịch, là Tiwana người.

"Lancome, trên tường thành đống tên, tiễn tháp, còn có tường thành nội bộ trọng nỏ cơ quan, để ngươi dưới trướng chuyên nghiệp cung tiễn thủ đến phụ trách.

Pháp sư đoàn phối hợp thêm một tiểu đội kỵ sĩ đi đem tòa thành nội bộ thanh lý thanh lý, bài trừ rơi tất cả tình huống dị thường, sau đó trở lại trên tường thành đến cùng Ovia cùng nhau tiến hành phòng thủ."

"Ừm, ta cái này đi làm."

Lancome cùng Xiahuo gật gật đầu đáp ứng, lập tức triển khai hành động.

Cái này trên tường thành thi thể đã thanh lý đến không sai biệt lắm, thi thể lạnh băng tại trên đất trống lũy trưởng thành đống.

Trăm tên đầu hàng tù binh ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, không dám vọng động.

"Tốt Kunas, đem những tù binh này vũ khí trang bị toàn bộ lấy xuống, còn có vừa mới mấy vị kia muốn lập công, đồng dạng cũng là."

Vừa mới những binh lính này chỉ ném bỏ vũ khí, hiện tại muốn đem trên người bọn họ tất cả khôi giáp cùng giấu vật đều lột xuống.

Nguyện ý dẫn đầu lập công có bảy cái, bị Lancome cùng Ovia một người áp đi mấy cái, còn lại vô dụng tù binh bị Kunas mang đi tòa thành địa lao tạm thời nhốt lại.

Nói thật, nếu như Keaton bá tước nguyện ý dùng tiền đến chuộc về bọn hắn, Odin vẫn là rất nguyện ý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời từ phía đông lên tới đỉnh đầu, lúc đến giữa trưa, cả tòa tòa thành từ trên xuống dưới đều bị thanh toàn bộ.

Các binh sĩ đều đã xuất hiện tại riêng phần mình cần trấn thủ cương vị.

"Odin, tường thành nội bộ thật có ba cái trọng nỏ, đáng tiếc chúng ta tìm khắp cả tòa thành cũng không có phát hiện nguyên bộ hạng nặng mũi tên."

Tới người Lancome, trọng nỏ khối này là nàng đang phụ trách.

"Vừa mới chúng ta công thành thời điểm trọng nỏ vị trí đều không có binh sĩ, rất có thể nguyên bộ mũi tên đã sớm tiêu hao hết."

"Đáng tiếc, nếu có mũi tên, đợi chút nữa thủ thành muốn nhẹ nhõm rất nhiều."

Lancome gật gật đầu, nàng cũng cho rằng là tiêu hao hết, thô to kim loại nặng mũi tên giá cả không ít, liền xem như bá tước cũng sẽ không chuẩn bị quá nhiều.

Chưa từ bỏ ý định Odin suy nghĩ cái biện pháp, "Có thể hay không dùng ta ngưng tụ băng kết tinh rèn đúc giống nhau như đúc mũi tên đâu, như thế mũi tên có thể bắn ra đi sao."

"Đúng thế! Băng kết tinh chất lượng cùng kim loại nặng mũi tên không sai biệt lắm, chỉ cần hình dạng ăn ảnh giống như hẳn là có thể sử dụng, đi theo ta!"

Thông qua tòa thành bên cạnh bên cạnh bí mật cầu thang, hai người tới dung nạp hạng nặng nỏ máy móc tường thành nội bộ.

Không gian không lớn, ba cái to lớn trọng nỏ xếp thành một hàng.

Tường thành tường ngoài bên trên có cái cửa sổ nhỏ, kia là trọng nỏ xạ kích miệng.

Một cái trọng nỏ hình dạng tựa như là một thanh ngang an trí cung, phía dưới bổ sung có thành tựu bộ bánh răng kết cấu hiệp trợ binh sĩ lên dây cung.

"Cái này ba đài trọng nỏ là chúng ta Lanche vương thất sản xuất kích Long nhất hình trọng nỏ, thuộc về vũ khí chiến tranh, đầy phụ tải trạng thái có năm mươi tấn sức kéo, trông thấy căn này dây cung không có."

Odin gật đầu nói, "Nhìn thấy."

"Căn này dây cung là từ mười đầu trở lên ma thú cấp sáu toàn thân lớn gân hỗn tạp chế mà thành, cho dù là có phức tạp bánh răng kết cấu, cũng cần ba vị thanh đồng cấp bậc kỵ sĩ hợp lực mới có thể kéo ra.

Mũi tên uy lực có thể tại năm trong vòng trăm thước, đánh xuyên địa hình long hộ giáp, cho nên ra lệnh cho tên là Kích Long Trọng Nỏ."

"Phổ thông mũi tên căn bản không chịu nổi dây cung cự lực, bất quá ngươi Băng thuộc tính đấu khí rất tinh khiết, ta nghĩ có thể thử một chút."

Sau đó Lancome tại trên giấy da dê vẽ ra mũi tên đại khái hình dạng, sau đó lại để Odin chiếu vào sơ đồ phác thảo ngưng tụ ra.

"Đúng, chiều dài đủ. . . Tại thô một điểm liền tốt. . ."

"Đầu góc độ tại nhỏ một chút, là hẹp dài hình thoi, loại này hình dạng lực xuyên thấu mạnh nhất. . ."

"Phần đuôi là ngang mở ra lông đuôi, cung cấp tính ổn định. . ."

"Có thể, trên cơ bản giống nhau như đúc, không nghĩ tới ngươi đối đấu khí lực khống chế mạnh như vậy."

"Tạm được, chúng ta trước thử một phát."

Răng rắc!

Máy móc khuếch trương đạn vang, màu lam băng tinh mũi tên cố định nhập khe thẻ.

Sau đó Odin một cánh tay lay động bánh răng, đem dây cung kéo ra đến khóa kín.

"Sáu trăm mét chỗ có khỏa cây lá to, liền lấy nó làm mục tiêu đi."

Đơn sơ đầu ngắm bao lấy thân cây, bóp cò, kéo ra đến cực hạn ma thú lớn gân vụt một tiếng kéo căng thành thẳng tắp.

Xa xa đại thụ rì rào chấn động, rơi xuống vô số lá rụng, ở giữa chỗ, tráng kiện thân cây xuất hiện đường kính nửa mét lỗ lớn, trước sau quán thông, băng tinh mũi tên xuyên thấu qua thân cây không biết tung tích.

"Khá lắm, uy lực này là thật không nhỏ a."

"Thành công!"

Lancome mừng rỡ gọi vào, Kích Long Trọng Nỏ có thể sử dụng, đối bọn hắn tới nói đúng đúng cực lớn tăng cường, huống hồ Odin còn có thể liên tục không ngừng sản xuất mũi tên, căn bản không sợ tiêu hao.

Cái này ba đài trọng nỏ đưa đến lực uy hiếp, không thể nghi ngờ là cùng Dag một cái cấp bậc.

"Ta trước ngưng tụ ra hai mươi. . . Không, năm mươi nhánh nặng tiễn ra đến  đợi lát nữa cho Keaton bá tước một kinh hỉ, hắc hắc!"

Số năm vệ lâu đài phía ngoài nhất tường thành cao sáu mét, dày ba mét, là kỵ sĩ trú đóng ở đạo thứ nhất phòng tuyến.

Đạo thứ hai tường thành ở vào đạo thứ nhất tường thành cùng tòa thành chủ thể vị trí trung tâm, cao tám mét, dày ba mét.

Phía trên che kín gập ghềnh đống tên, loại độ cao này cùng cấu tạo, có thể đem cung tiễn thủ tác dụng tối đại hóa.

Mặt khác, nhờ vào đặc thù tường thành kết cấu, pháp sư đoàn vị trí tại thứ hai tường thành trung đoạn, đó là cái cực kỳ tốt phụ trợ vị trí, có thể chiếu cố đến phía trước cùng trái phải tất cả phương hướng.

Loại này thiên chặt chẽ kết cấu sẽ để cho địch nhân phi thường khó tiến công, bất luận từ phương hướng nào đi lên, đều sẽ tiếp nhận từng cái góc độ công kích.

"Trọng nỏ, đầu tường, tiễn tháp, đống tên, pháp sư đoàn. . . Toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, cũng chỉ thiếu kém trở về quân đội. . ."

Bởi vì cái này một mảnh không quen, cho nên Odin không có phái tiểu Hắc ra ngoài điều tra, chỉ lẳng lặng chờ đợi tòa thành nguyên chủ nhân trở về.

. . .

Vào lúc giữa trưa

Ngay tại số năm vệ lâu đài làm tốt tất cả chuẩn bị thời điểm, Lanche người số mười hai vệ lâu đài, đã tiếp nhận ba đợt tiến công.

May mắn chính là bọn hắn giữ vững.

Số mười hai vệ lâu đài trước, nghỉ ngơi giai đoạn Tiwana người ngay tại trở về vận chuyển đồng bạn thi thể.

Cho dù là bọn họ không có bất kỳ cái gì làm phòng hộ biện pháp, liên tiếp tường thành đầu Lanche người cũng không hề dùng cung tiễn chào hỏi bọn hắn, ngược lại sẽ còn sắp chết tại trên đầu thành Tiwana người ném đến.

Thu liễm thi thể, là trên chiến trường ngầm thừa nhận quy củ.

"Keaton bá tước, hôm nay ta xem là bắt không được, còn muốn tiếp tục không."

Đưa ra hỏi thăm, là cùng theo cùng nhau số sáu vệ lâu đài thiết phủ bá tước.

"Ba chúng ta lần công kích tổn thất hơn hai trăm người tay, Lanche người tổn thất đại khái tại khoảng một trăm người, cùng ngày hôm qua tình huống muốn hơi tốt một chút.

Thời gian còn sớm, đang đánh một lần đi, để các binh sĩ đem trọng tâm đặt ở giết địch bên trên, không muốn chỉ một vị đi đến xông."

"Ý kiến hay lão Cotton, cứ dựa theo ngươi nói đến."

Nửa giờ sau, Tiwana người lại lần nữa triển khai công kích, lần này bọn hắn đánh càng cẩn thận e dè hơn, nếu có người cảm giác không địch lại, thậm chí còn có thể chủ động từ trên tường thành nhảy xuống, phòng ngừa lưu tại tường thành tìm cái chết vô nghĩa.

Loại này nhìn như không có gì tiến công tính phương thức ngược lại để Lanche người càng khó chịu hơn, phòng thủ chiến quả thực là đánh thành xa luân chiến, không trên không dưới.

Ô ô ô. . .

Cotton bá tước cuối cùng thổi lên rút lui kèn lệnh, binh lính công thành chậm rãi thối lui, mỏi mệt Lanche người không có ngăn cản, bọn hắn cũng nhanh kiên trì đến cực hạn.

Nếu như Tiwana người tại kiên trì một hồi, nói không chừng tường thành liền bị công phá.

Tại rời xa phiến chiến trường này năm cây số bên ngoài thấp sườn núi bên trên, đứng đấy hai người, là Holylight gia tộc người dẫn đầu Wingley, còn có thúc thúc của hắn Flenley cũng tại.

Thấp sườn núi đằng sau là một ngàn trang bị tinh lương kỵ binh.

"Wingley, bọn hắn thu binh, hiện tại thời gian vẫn chưa tới hai điểm  dựa theo Cửu công chúa ý tứ, chúng ta lúc này cần cản cản lại."

"Không nóng nảy, trước để sau hãy nói."

Wingley nhìn một chút trong tay đồng hồ, không thèm để ý chút nào nói.

Lại qua năm phút đồng hồ

Số mười hai vệ lâu đài trước hai con quân đội đã bắt đầu triệt thoái phía sau, Flenley thúc thúc nhắc nhở lần nữa đến.

"Wingley, nếu như chúng ta tại không lên, bọn hắn liền thật rời đi."

"Thúc thúc, Cửu công chúa chỉ là để chúng ta thích hợp chặn đường Cotton quân đội, nhưng là bây giờ Cotton cùng thiết phủ nhân mã cùng một chỗ, chúng ta tùy tiện đi lên không chiếm được chỗ tốt.

Huống hồ. . . Hiện tại đã hai điểm, coi như để bọn hắn trở về, cũng cần một cái giờ mới có thể trở về đến số năm vệ lâu đài, cho đến lúc đó liền đến ba giờ, cùng Cửu công chúa thời gian ước định chỉ kém một cái giờ mà thôi."

"Hừ. . . Không cần thiết tại ngăn cản, trở về cho Cửu công chúa hồi âm, liền nói Holylight gia tộc nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, Phi Luân lâu đài chiến khu không nên ở lâu, rút lui!"

Wingley chơi cái tâm nhãn, dùng một cái gần như không có khả năng bị phát hiện nhỏ bé chênh lệch thời gian, cố ý thả đi sớm triệt binh Cotton bá tước, lại hồi âm xưng đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Hắn thu được công chúa tín nhiệm, tránh khỏi tự thân tổn thất, nhưng là, cách làm của hắn lại hố một bên khác cùng là Cửu công chúa phấn chiến quân đội bạn.

Loại sự tình này hắn là khẳng định biết đến, nhưng hắn vẫn làm như vậy, cái này cực kỳ ý vị sâu xa.

. . .

Số năm vệ lâu đài

Đón ngã về tây dư huy, Odin bọn người rốt cục đợi đến đường về Cotton bá tước.

Lúc này Odin trước người đứng đấy vừa mới mấy cái kia lập công tù binh, vẫn là mặc cùng bình thường đồng dạng khôi giáp, đứng tại tòa thành đoạn trước nhất.

Bọn hắn là Odin dùng để mê hoặc Cotton, để cho quân đội không có chút nào phòng bị tới gần tòa thành.

Nhìn xa xa tường thành trên đầu mình quen thuộc mấy trương gương mặt, Cotton bá tước không có hoài nghi, vẫn như cũ dẫn đầu cái này quân đội hướng tòa thành phương hướng đi tới.

"Đại nhân, ngươi nhìn trên ngọn cây này mặt có cái động, thật sự là kỳ quái."

Đội ngũ tại trải qua một cây đại thụ lúc, có cái tiểu đầu mục kêu la.

"Một cái hố mà thôi, muốn nữ nhân nghĩ điên ư!"

"Ha ha ha. . ."

Đoàn trưởng trách cứ dẫn tới những binh lính khác cười vang, liền ngay cả Cotton bá tước cũng vui vẻ lên.

"Ây. . . Không có, chỉ là buổi sáng lúc ra cửa trên cây còn không có động, có thể là có người nhàm chán làm ra đi, ha ha."

Tiểu đầu mục lúng túng sờ sờ đầu, giải thích.

"Ngươi nói cái gì! Buổi sáng còn không có cái này động."

"Ây. . . Tựa như là. . . Ta khả năng nhớ lầm. . ."

Bá tước đột nhiên phát ra quát chói tai, tiểu đầu mục không biết làm sao đáp trả.

Đang lúc Cotton chuẩn bị hỏi thời điểm, trái tim đột nhiên điều động, toàn thân lông tơ đứng đấy, hoàng kim trung giai kỵ sĩ bản năng cảm ứng được có nguy hiểm trí mạng đang nhắm vào chính mình.

Liền trong nháy mắt này, Cotton bá tước không chút do dự kích phát đấu khí hạch tâm, muốn chống lên phòng ngự, đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

Một cây màu lam băng tinh nặng mũi tên thẳng tắp xé rách ngoại tầng áo giáp, xuyên thấu lồng ngực của hắn.

To lớn lực đạo thậm chí tại xuyên thấu Cotton về sau, lại tiếp tục xuyên thấu mấy người mới dừng lại.

Cotton bá tước trong lồng ngực trọng yếu nội tạng bị hạng nặng mũi tên mang theo uy năng toàn bộ vỡ nát cũng mang ra bên ngoài cơ thể.

Loại thương thế này, liền là Thiên Không Kỵ Sĩ cũng không cứu.

Bất quá trước khi chết, Cotton dùng hết sau cùng khí lực nói ra mấy chữ.

"Kích. . . Kích. . . Long. . ."

Bá tước chết rồi..