Chương 233: Kiểm kê thu hoạch, phân phối chiến lợi phẩm

Chương 233: Kiểm kê thu hoạch, phân phối chiến lợi phẩm

Bá tước tại cửa nhà mình bị nhà mình trọng nỏ đánh giết, quá ly kỳ tử vong phương thức để các binh sĩ sững sờ ngay tại chỗ.

Thậm chí đội ngũ binh lính phía sau còn không biết xảy ra chuyện gì, vẫn xô đẩy đi lên phía trước, đội ngũ bước đi tiền hậu bất nhất gây nên để tràng diện có chút hỗn loạn.

Phản ứng nhanh nhất thuộc về bá tước bên người Hiller quân đoàn trưởng, tại bá tước mất mạng về sau, hắn quyết định thật nhanh lật xuống lưng ngựa, giấu ở ngựa dưới bụng mặt.

Cũng bởi vì cái này cử động để hắn thành công tránh thoát đợt thứ hai trọng nỏ công kích.

Phanh phanh phanh. . .

Màu lam hạng nặng tên nỏ song song đánh tới, tại đám đông bên trong xé mở ba đầu sóng máu.

"Có tập kích! !"

"Tòa thành phương hướng! Địch nhân không rõ! Chú ý ẩn nấp!"

"Cầm tấm chắn lên tới phía trước đến đứng vững!"

May mắn còn sống sót quân đoàn trưởng Hiller cao giọng gầm thét, nếm thử ổn định lại cục diện, thế nhưng là hắn đánh giá thấp trọng nỏ lực uy hiếp, cho dù là bọn hắn trước mặt mọi người thâm hậu nhất tấm chắn cũng vô pháp ngăn cản Kích Long Trọng Nỏ công kích.

Mấu chốt nhất là, kề bên này căn bản không có bất luận cái gì yểm hộ, chỉ có một chút có thể nhìn tới ngọn nguồn bình nguyên.

Oanh

Trong đội ngũ vang lên một loại khác thanh âm.

Nếu như nói trọng nỏ là tinh chuẩn đánh lén, như vậy Dag Phi Nham thuật liền là không khác biệt oanh tạc, tại tạo thành mảng lớn sát thương đồng thời, còn có thể gây ra hỗn loạn.

Thụ thương đám binh sĩ phát ra kêu rên, bọn hắn thống khổ lại bất lực.

Rõ ràng tường thành trên đầu đứng chính là đồng bạn của mình, vì sao muốn công kích bọn hắn, mà lại cái này kinh khủng trọng nỏ cùng bạo tạc là chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn thật sự là không nghĩ ra.

Hiller quét mắt nhìn chung quanh, nguyên bản hắn còn có chút chần chờ, tại do dự đến cùng là dẫn đầu quân đội tiến lên, vẫn là rời khỏi nơi này trước.

Bất quá khi nhìn đến gần như sụp đổ đội ngũ về sau, hắn quả quyết từ bỏ tiến lên ý niệm.

"Mọi người đi theo ta, rời xa tòa thành lui về sau!"

"Thu nạp tàn binh, tiến về số sáu vệ lâu đài!"

Quân đoàn trưởng hô to kéo té ngã binh sĩ, dẫn đầu đội ngũ chậm rãi lui về sau, thẳng đến rời xa tòa thành một cây số có hơn, trọng nỏ công kích mới đình chỉ.

"Hiller đoàn trưởng. . . Kia trong thành bảo đến cùng là ai."

"Đúng vậy a đoàn trưởng, đại nhân đã chết quá thảm rồi, khẳng định là những cái kia đáng chết Danube người, chỉ có bọn hắn mới làm ra loại này vi phạm kỵ sĩ tinh thần sự tình!"

"Không sai! Chúng ta muốn vì đại nhân báo thù!"

Nhìn tòa thành phương hướng không có phái kỵ sĩ truy kích, may mắn còn sống sót binh sĩ mới rút ra không để suy nghĩ chuyện đã xảy ra.

"Mặc dù không rõ ràng cụ thể là ai, nhưng có một chút các ngươi không có nói sai, Danube, cũng chỉ có Danube quân đội mới có thể trong thời gian ngắn như vậy cầm xuống số năm vệ lâu đài!

Huống hồ chúng ta mới từ Lanche người số mười hai vệ lâu đài trở về, Lanche người không có cơ hội này!"

Hiller hít sâu một hơi.

"Chuyện báo thù trước hoãn một chút đi, bọn hắn thủ đoạn các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn có trọng nỏ cùng hư hư thực thực Ma Tinh Pháo cỡ lớn vũ khí chiến tranh, chúng ta căn bản không đến gần được tường thành.

Muốn là bá tước đại nhân báo thù, nhất định phải tìm thiết phủ bá tước ra mặt mới được."

"Chúng ta nghe Hiller đoàn trưởng!"

"Đúng, đoàn trưởng đi vậy chúng ta đi na!"

Tại còn lại năm trăm tên lính chen chúc dưới, Hiller kỵ sĩ quay đầu ngựa, dẫn đầu tàn binh đi về phía nam bên cạnh số sáu vệ lâu đài xin giúp đỡ đi.

. . .

"Đại nhân, bọn hắn đi về phía nam vừa đi, xem ra là từ bỏ, trận này phòng thủ ngoài ý liệu nhẹ nhõm, thuộc hạ trước đó còn tưởng rằng sẽ là một trận ác chiến đâu."

Tường thành trên đầu, Kunas hướng Odin hồi báo tình hình chiến đấu.

"Ha ha, có thể nhanh như vậy đánh lui bọn hắn, kia ba cái Kích Long Trọng Nỏ làm cư công đầu."

"Bọn tù binh nói Cotton bá tước là hoàng kim trung giai kỵ sĩ, chiến lực cường hoành, không nghĩ tới vẻn vẹn một kích liền đánh chết, không hổ là chiến tranh lợi khí, dạng này trọng nỏ nếu là nhiều đến điểm, liền không kỵ sĩ chuyện gì."

"Ha ha, ngươi đây liền sai Kunas, trọng nỏ tuy mạnh, nhưng tệ nạn đồng dạng rõ ràng, không cách nào di động, góc độ công kích có hạn, dễ dàng bị nhằm vào.

Lần này đánh giết Cotton đơn thuần may mắn, ảnh hưởng nhân tố rất nhiều, là xác suất nhỏ sự kiện ngẫu nhiên.

Chỉ có tự thân cường đại mới thật sự là cường đại, cắt không muốn quá ỷ lại tại vũ khí."

"Đại nhân nói đúng lắm, Kunas nhớ kỹ."

"Thanh lý chiến trường đi, tính cả buổi sáng thi thể cùng một chỗ, không muốn buông tha bất luận cái gì vật có giá trị."

Odin nhàn nhạt phân phó nói.

Vừa mới trở về hơn bảy trăm Cotton thủ hạ, tại tòa thành trước lưu lại hai trăm cỗ thi thể, tính cả buổi sáng thủ thành binh sĩ ba trăm thi thể cộng lại tổng cộng năm trăm người đầu.

Lớn nhất công huân còn muốn rơi vào Cotton bá tước trên thân, Tiwana công quốc bá tước thân phận tăng thêm hoàng kim trung giai thực lực, thỏa thỏa sáu vạn công huân, có thể nói ích lợi không ít.

Đương nhiên, nếu như không có Lý Na cung cấp tin tức cùng ma pháp quyển trục, Odin cũng làm không được nhẹ nhàng như vậy liền cầm xuống, thậm chí ngay cả loại ý nghĩ này cũng sẽ không có.

Dạng này xuống tới, Odin cùng Lý Na hợp tác cùng có lợi con đường có một cái không sai mở đầu.

Ngày thứ hai

Whitewind pháp sư biến thành đại điểu bay qua số năm vệ lâu đài đỉnh đầu, tại xác nhận hắn đóng giữ binh sĩ là Odin nhân mã về sau, mới rơi xuống.

Hắn còn chưa mở lời, trên mặt liền lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Thế nào Whitewind pháp sư, ta Odin nói được thì làm được."

"Tốt tốt tốt!"

Whitewind mở miệng liên tiếp nói ba cái tốt, nụ cười trên mặt đều lên nếp may.

"Công chúa điện hạ quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi lập xuống đại công, vô luận từ chỗ nào phương diện, điện hạ tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ha ha, đã Whitewind pháp sư tới, vừa vặn giúp ta một chuyện."

"Nam tước không ngại nói một chút."

"Tăng thêm lần công thành này thu hoạch, trên tay của ta toàn không ít người đầu, ta nghĩ mời pháp sư hỗ trợ xử lý.

Có những người này đầu, ta nghĩ điện hạ tại Phi Hỏa thành bên kia tuyên dương thanh thế, cũng lộ ra càng có sức thuyết phục một chút."

"Ha ha! Odin nam tước có lòng, thế mà còn cân nhắc đến tầng này.

Xử lý quân công tự nhiên là không có vấn đề, có công chúa điện hạ ra mặt, công lao sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu."

Whitewind pháp sư gật đầu, Odin vung tay lên.

Đem lần này năm trăm cùng lần trước không có hối đoái bảy trăm, tổng cộng một ngàn hai trăm khỏa Tiwana đầu người, tính cả hoàn chỉnh Cotton bá tước thi thể cùng một chỗ, chuyển giao đến Whitewind pháp sư trên tay, để hắn thay hối đoái quân công.

"Đúng rồi pháp sư, ta hiện tại chuyển dời đến số năm vệ lâu đài, vậy ta lúc đầu số mười cùng số mười một vệ lâu đài nên xử lý như thế nào."

Lần trước Odin dùng số chín vệ lâu đài tại Diklah hầu tước nơi nào đổi một vạn điểm công huân, cho nên hắn cố hữu vấn đề này.

"Cái này hai tòa không lâu đài vị trí tới gần Tinh Nguyệt lâu đài chiến khu, lại là liền nhau, điện hạ có ý tứ là để Tinh Nguyệt lâu đài nhân mã chia một ít tới, tăng cường phe mình chiến lực.

Về phần ngươi kia bộ phận, điện hạ sẽ dùng cái khác tài nguyên đến đền bù ngươi, như thế nào."

"Ừm, loại ma pháp kia quyển trục, có thể chứ."

Hôm qua Tử Vong Chi Phong mang tới kinh khủng sát thương thế nhưng là để Odin làm sao cũng không quên được.

Mặc dù trên tay hắn còn có cái Phong Thỉ Bộc Lưu quyển trục vô dụng, nhưng cái đồ chơi này sẽ không có người ngại nhiều.

"Ây. . . Ta nghĩ ngươi khả năng hiểu lầm, ma pháp quyển trục cũng không phải phổ thông đồ vật, liền là lần trước ta đưa cho ngươi kia hai tấm, là công chúa điện hạ cùng đạo sư cầu hồi lâu mới muốn tới, trên thị trường căn bản không có khả năng xuất hiện cái đồ chơi này.

Đừng nói cấp sáu, liền là cấp năm ma pháp quyển trục điện hạ cũng không có."

"Không có."

"Ma pháp quyển trục là thật không có, trang bị ma pháp điện hạ ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp."

Whitewind bất đắc dĩ nói.

"Thế nhưng là trang bị ma pháp ta cũng không thiếu, cái khác tài nguyên mà có thể đi quân công hối đoái chỗ hối đoái, cũng không cần đến phiền phức điện hạ.

Ngô. . . Không biết điện hạ nhưng có nhàn tản kỵ sĩ, tỉ như quý tộc khác sau khi chiến bại không chỗ nào có thể đi."

"Ngươi nghĩ mở rộng dưới trướng kỵ sĩ quy mô đi, ta có thể chuyển đạt cho điện hạ, nên vấn đề không lớn, bất quá cần thời gian."

"Ừm, chỉ cần có liền dễ nói, ngươi biết, nhân mã của ta rốt cuộc quá ít, rất khó là điện hạ đưa đến đại tác dụng, phương diện này liền thấy pháp sư ngài quan tâm nhiều thêm."

"Đây là tự nhiên."

Tại Odin cực lực giữ lại dưới, Whitewind pháp sư dùng qua cơm trưa sau mới rời khỏi, về Phi Hỏa thành vì hắn xử lý hối đoái công huân công việc.

"Odin, nhiều như vậy công huân giao cho hắn yên tâm sao."

Chờ Whitewind sau khi đi, Lancome mới tìm được hắn hỏi chuyện vừa rồi.

"Ha ha, đã đáp ứng muốn hợp tác, lại phòng bị đến phòng bị đi cũng không có ý gì, Lý Na không có lý do lừa ta, ngươi hỏi cái này làm cái gì."

"Ây. . . Không có việc gì ta liền hỏi một chút, cái kia. . . Gian phòng của ngươi chỉnh lý tốt, chúng ta đi lên nghỉ ngơi đi."

Nhìn xem sắc mặt đỏ lên, không có ý tứ cúi đầu xuống Lancome, Odin trong lòng lập tức sáng tỏ.

"Cô nàng này ý không ở trong lời a, đây là cầm chính sự làm ngụy trang thèm ta thân thể đâu!"

Odin lão gia theo Lancome ý, hai người từ đêm khuya kịch chiến đến hừng đông, thẳng đến cuối cùng hắn thực sự không chống nổi, cam bái hạ phong cầu Lancome buông tha.

Đây chính là hắn trưởng thành đến nay, lần đầu ở phương diện này chủ động nhận thua, để hắn quả thực có chút buồn bực.

Ngủ đến giữa trưa, Odin mới khó khăn lắm bổ túc tinh lực, từ dưới giường leo xuống tiếp lấy phân phối chiến lợi phẩm.

Từ các binh sĩ trên thân lột xuống đồ vật đều chuyển xuống đến kỵ sĩ đoàn, hắn không có nặng bên này nhẹ bên kia, bao quát Lancome cùng Ovia đội ngũ, đều từng cái an bài đúng chỗ.

Kỳ thật hắn Cự Thạch kỵ sĩ đoàn trang bị đều đổi mới qua mấy lần, tại đa phần cũng không dùng được.

Mặt khác, Kunas căn cứ mỗi người chiến công, đem dùng cho tu luyện ma dược phân phát xuống dưới, ma dược mới là các binh sĩ tối vô cùng cần thiết tài nguyên.

Ngoại trừ những này phổ thông thu hoạch bên ngoài, còn có hai vị nhân vật trọng yếu cống hiến phẩm chất cao trang bị.

Trong đó Cotton bá tước còn sót lại đồ vật có hai loại, một thanh đại kiếm cùng một đầu đai lưng, đều là hoàn mỹ cấp vật phẩm, tại Whitewind pháp sư giám định dưới, đạt được hoàn chỉnh thuộc tính.

【  hoàn mỹ cấp. Thổ Hỏa Giả Chi Nha 】

Hạch tâm vật liệu là ma thú cấp bảy Thôn Hỏa Mãng răng nanh cùng ma hạch.

Hỏa thuộc tính đấu khí cường hóa 30%

Đấu khí tiêu hao giảm xuống 10%

Tự mang Hỏa nguyên tố phun diễm đặc tính, có thể vô cùng thấp chuyển đổi tiêu hao, đem đấu khí tụ có sẵn nhiệt độ cao liệt diễm phun ra đi.

Liệt diễm phun ra uy lực cùng phạm vi khoảng cách thụ cầm kiếm người thực lực ảnh hưởng.

Cố hóa đấu kỹ, Hỏa Diễm Thổ Tức, không làm lạnh.

Cố hóa đấu kỹ, Xà Nha Phệ, thời gian cooldown một phút đồng hồ.

Phụ thuộc tính nhìn lại, thanh này Thổ Hỏa Giả Chi Nha tại hoàn mỹ cấp bậc bên trong tính trung đẳng cấp độ.

Phun diễm đặc tính chỉ là Hỏa thuộc tính ở trong tương đối phổ thông một cái đặc tính, cho nên thêm điểm cũng không nhiều.

"Ừm. . . Có vẻ như chỉ có Ovia có thể dùng tới, thanh kiếm này liền cho nàng dùng đi."

Nói đến Ovia đến bây giờ còn không có trường kiếm có thể dùng, bởi vì nàng cực diễm đặc tính quan hệ, cho dù là tinh phẩm cấp trường kiếm cũng chịu không được nàng độ cao ngưng luyện đấu khí bám vào, hóa thành nước thép.

Thanh này Thổ Hỏa Giả Chi Nha đến chính thức kết thúc Ovia tay không vũ khí tình cảnh lúng túng.

Sau đó Odin cầm lấy một cái khác đầu tạo thành từng dải đồ vật, phía trên đường vân thoạt nhìn như là lân phiến, nhưng vào tay cảm nhận lại là mềm mại có co dãn, cũng tản mát ra một loại đặc thù hương vị.

Căn cứ Whitewind pháp sư thuyết pháp, đây là một cái phi thường hiếm thấy thuần phụ trợ tính chất trang bị ma pháp.

【  hoàn mỹ cấp. Hùng Phong Yêu Đái 】

Nên đai lưng áp dụng chín loại không cùng loại loại đẳng cấp cao giống đực ma thú roi chế thành, như hổ, báo, trâu, mãng. . . Loại hình.

Tiếp tục đeo đai lưng về sau, sẽ cực lớn cường hóa giống đực bản năng, làm cho nam nhân cổ vũ hùng phong, kim thương không ngã.

Đương nhiên, đây chỉ là đai lưng bổ sung công năng, đai lưng bản thân hiệu quả là để kỵ sĩ tinh lực trở nên càng thịnh vượng, thân thể tại rèn luyện sau khôi phục được càng nhanh, cố bản bồi nguyên.

Đối với luyện thể lưu kỵ sĩ lại nói, Hùng Phong Yêu Đái là kiện hiếm có phụ trợ tu luyện trang bị. (giới hạn nam tính)

Cũng chỉ có dạng này mới giải thích được luyện chế cái này trang bị dự tính ban đầu.

"Thử hỏi lại có ai có thể cự tuyệt một cái hoàn mỹ như vậy đai lưng đâu."

Odin không do dự, tự mình đem đai lưng chụp tại bên hông.

Đai lưng vừa mang lên, hắn liền cảm giác được có cỗ kì lạ nhiệt lưu tràn vào bên hông, sau đó chiếm cứ tại hai bên thận vị trí chậm rãi chuyển động, ấm hô hô thật không thoải mái.

Lập tức tối hôm qua mỏi mệt liền đi hơn phân nửa.

"Quả nhiên là đồ tốt, hừ hừ ~ "

Cotton bá tước đồ vật xử lý xong sau liền đến phiên Ghostfire pháp sư.

Đồng dạng là hai dạng đồ vật.

【  hoàn mỹ cấp. Xà Cốt Pháp Trượng 】

【  tinh phẩm cấp. Da rắn pháp bào 】

Ghostfire pháp sư dùng đồ vật tự nhiên đều là Hỏa thuộc tính, không có gì bất ngờ xảy ra, đầu kia thất giai Thôn Hỏa Mãng trên thân tất cả linh kiện đều ở nơi này.

Răng thành đại kiếm, xương cốt thành pháp trượng, da rắn thành pháp bào, có thể lợi dụng đều cho lợi dụng lên.

Xà Cốt Pháp Trượng thuộc tính không có gì đáng nói, điểm sáng lớn nhất liền là tự mang quần thể Phí Huyết Thuật, cực kỳ thích hợp pháp sư đoàn tình huống hiện tại.

Da rắn pháp bào hỏa hệ ma pháp tăng phúc cùng trung đẳng nguyên tố kháng tính đều là không sai thuộc tính.

Tại Odin thận trọng cân nhắc về sau, quyết định đem Xà Cốt Pháp Trượng cùng da rắn pháp bào tạm cấp cho pháp sư đoàn đoàn trưởng Xiahuo sử dụng.

Chỉ là tạm mượn, không phải ban cho.

Chỉ có chờ nàng lập xuống đầy đủ công lao về sau, cái này hai kiện trang bị mới chính thức thuộc về nàng có được.

Đồng thời tại nàng thu hoạch được hai kiện trang bị quyền sở hữu trước đó, pháp sư đoàn bên trong bất luận cái gì một pháp sư đều có thể bằng vào công lao hối đoái cái này hai kiện trang bị.

Không phải hắn hẹp hòi, mà là vì cam đoan kỵ sĩ đoàn quy củ.

Hắn làm lãnh chúa cố nhiên có thể vung tay lên, nghĩ ban cho ai liền ban cho ai, nhưng bộ dạng này sẽ mang lại cho đoàn bên trong thành viên khác một loại công lao là bài trí ảo giác.

Bất lợi cho kỵ sĩ đoàn trưởng xa phát triển.

Dụng công cực khổ đổi lấy tài nguyên là cần thiết điều kiện, hắn làm lãnh chúa càng phải chủ động tuân thủ.

"Kunas, đem cái này hai kiện pháp sư trang bị cho Xiahuo sử dụng, nhớ kỹ, đây chỉ là tạm thời cấp cho nàng sử dụng, đang dụng công cực khổ hối đoái trước đó, cái này hai kiện trang bị là kỵ sĩ đoàn công cộng vật phẩm.

Cùng kỵ sĩ đoàn bên trong những người khác, cũng phải nói như vậy."

"Thuộc hạ biết phải làm sao, yên tâm đi đại nhân."

Kunas gật đầu nói.

"Đúng rồi, Ovia ở đâu."

"Thời gian này Ovia nam tước đồng dạng tại hậu viện tu luyện."

"Kia thuận tiện đem thanh trường kiếm này cho nàng đi, đi theo ta đánh lâu như vậy, ngoại trừ ma dược cũng không phân cho nàng cái gì, nói cho nàng, đây là nàng nên được."

"Là đại nhân."

Kunas cầm ba kiện trang bị cung kính lui xuống..