Chương 234: Quý tộc bẩn thỉu

Chương 234: Quý tộc bẩn thỉu

"Hiller, đây là người của ta nghe được cuối cùng tin tức, ngươi xem một chút."

Tại Ironaxe bá tước số sáu vệ lâu đài bên trong, ngồi ngay ngắn ở trước bàn Hiller, dùng hai tay cung kính tiếp nhận bá tước đưa tới da dê thư tín.

Từ ngày đó Cotton bá tước tử vong về sau, hắn suất lĩnh tàn binh đi vào số sáu tòa thành ở lại hai ngày.

Hôm nay là ngày thứ ba.

May mắn là Ironaxe bá tước làm người không sai, cũng không có bởi vì mất đi chủ nhân mà bài xích bọn hắn.

"Hiller, căn cứ thám tử nói, liền là cái này sự tình, hai ngày này Danube người trong đại bản doanh huyên náo xôn xao, tùy tiện đều có thể thăm dò được."

"Có đúng không, chẳng lẽ chuyện này có nội tình khác."

Hiller buông xuống quyển da cừu, trong thư này cũng không có quá nhiều nội dung, chỉ có chút ít mấy câu cùng một cái tên ---- Odin nam tước.

"Không sai, sát hại Cotton chủ mưu là Danube công quốc Cửu công chúa, ngươi biết bọn hắn Danube gần nhất tại cạnh tranh vương vị, là vị này Cửu công chúa bày ra cái này lên tiến công, cũng trắng trợn tuyên dương ra ngoài, lấy tăng lên mình uy vọng."

"Cho nên chủ nhân của ta Cotton, cường đại hoàng kim trung giai kỵ sĩ, có được mảng lớn lãnh thổ thế tập bá tước, cư nhiên trở thành địch nhân dùng để chứng minh mình đá đặt chân. . ."

Ai

Ironaxe bá tước may mắn thở dài.

"Ta cùng Cotton quen biết đã lâu, không nghĩ tới lại là dạng này một loại kiểu chết, nói đến lúc ấy hai chúng ta tòa thành lâu đài liền nhau, đều là mục tiêu của địch nhân, là Cotton thay ta ngăn cản một kiếp này.

Thù này, ta nhất định sẽ thay hắn trả lại!"

"Hiller, ngươi cũng chớ do dự, gia nhập ta dưới trướng, ta cho ngươi Phó đoàn trưởng chức vị, chúng ta có cùng chung mục tiêu cùng sứ mệnh.

Mặc dù Danube Cửu công chúa chúng ta không động được, nhưng là chiếm lĩnh số năm vệ lâu đài chính là một cái tên là Odin tiểu nam tước, ngày đó liền là hắn đánh lén.

Giết hắn, chắc hẳn đầy đủ an ủi Cotton vong hồn."

Bên trong phòng tiếp khách

Ironaxe bá tước lời nói thấm thía thuyết phục, còn kém đem trái tim móc ra cho Hiller nhìn, thế nhưng là Hiller trên mặt vẻ giãy dụa, muốn nói gì, nhưng lại chậm chạp không biểu lộ thái độ.

Hiller trong lòng rất rõ ràng, nắm trong tay của mình cỗ này năm trăm tên giàu có kinh nghiệm kỵ sĩ tàn binh là cỗ sức mạnh lớn đến cỡ nào.

Đây chính là gần như bá tước lãnh địa chủ một nửa thực lực quân sự.

Ironaxe bá tước nói thật dễ nghe, cái gì nhất định báo thù loại hình, dỗ dành lăng đầu thanh còn tạm được, hắn Hiller là tuyệt sẽ không tin tưởng.

Lại nói, hắn Hiller chưa hẳn không thể bằng vào cơ hội lần này đạp vào quý tộc chân chính giai cấp, như thế kỳ ngộ, hắn không đạo lý không liều một phát.

Nghĩ đến cái này, Hiller mở miệng hồi đáp.

"Đa tạ Ironaxe bá tước hai ngày qua chăm sóc, Hiller phi thường cảm kích.

Về phần để cho ta gia nhập ngài dưới trướng, chỉ sợ ta còn không có cách nào nhanh như vậy liền làm quyết định, rốt cuộc coi như ta nguyện ý, dưới tay ta đám binh sĩ cũng chưa chắc nhanh như vậy liền tiếp nhận tân chủ nhân.

Hi vọng bá tước có thể tại cho ta một chút thời gian, để cho ta cho bọn hắn làm nhiều một ít công việc."

"Ha ha, ngươi ngược lại là cân nhắc cực kỳ chu đáo, thuyết phục binh sĩ sao cũng là không cần quá gấp, không nguyện ý lưu lại đều có thể rời đi chính là, ta chỗ này lại không phải là cái gì người đều muốn.

Như vậy đi, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau, là đi hay ở, cho ta cái tin chính xác."

"Đương nhiên, ta cáo lui trước."

Nghèo túng Hiller quân đoàn trưởng quay người rời đi đại sảnh, cuối cùng Ironaxe bá tước nói lên thời gian kỳ hạn lộ ra ý vị thâm trường.

Ba ngày thời gian căn bản không kịp làm cái gì, nhưng hắn ăn nhờ ở đậu, đội ngũ ngay cả ăn uống nước và thức ăn đều không có, nào có tư cách bàn điều kiện.

"Không có cứ điểm, không có công huân, ngược lại là có thể hướng Cotton bá tước gia tộc cái khác dòng dõi xin giúp đỡ, nhưng là cách làm này cùng trực tiếp đầu nhập vào Ironaxe bá tước khác nhau ở chỗ nào.

Thậm chí còn không bằng trực tiếp đầu nhập vào thực lực cường đại Ironaxe bá tước tới có tiền đồ."

Hiller chậm rãi đi đến tòa thành bên cạnh viện, trên đất trống tốp năm tốp ba lều vải đâm vào cùng một chỗ, bên trong đầy ắp người, còn có người nằm không dưới, dứt khoát chạy đến bên ngoài trên đồng cỏ nằm.

Những người này liền là hắn dẫn đầu tàn binh.

Nếu là bình thường lúc này, không có nhiệm vụ binh sĩ bình thường đều sẽ tu luyện, nhưng bây giờ Ironaxe bá tước mỗi ngày cung cấp đồ ăn chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan không chết đói.

Phải biết các kỵ sĩ cường đại thân thể phi thường cần sung túc nơi cung cấp thức ăn, loại tình huống này căn bản không có cách nào tu luyện.

"Thật đói a. . . Vẫn là đêm qua ăn một chút thô lương khô, hôm nay đói bụng đến hiện tại cái gì cũng không có, ta đều nhanh chết đói. . ."

"Đừng ồn ào, tiết kiệm một chút khí lực, Hiller đoàn trưởng không phải đi tìm Bá tước sao, hẳn là rất nhanh liền có đồ ăn phân cho chúng ta."

"Chỉ hi vọng như thế đi, bất quá ta nghe phía trước binh lính thủ thành nói chỉ cần gia nhập thiết phủ kỵ sĩ đoàn, liền có thể cùng bọn hắn ngang hàng đãi ngộ, phải không hai ta đi hỏi một chút."

"Ngươi vẫn là yên tĩnh điểm đi, đợi chút nữa đoàn trưởng trở về liền có chỗ dựa rồi, trước nhịn một chút."

Chỗ góc cua Hiller nghe thấy thủ hạ đối thoại, càng phát ra cảm giác được thời gian cấp bách.

Hiện tại hắn quân đoàn trưởng uy vọng vẫn còn, bọn hắn hãy còn có thể nhẫn nại, nếu là thời gian càng kéo dài, khả năng các binh sĩ vòng qua hắn cái này quân đoàn trưởng trực tiếp gia nhập Ironaxe bá tước kỵ sĩ đoàn cũng khó nói.

"Đến mau chóng nghĩ biện pháp."

Trở lại doanh địa Hiller đầu tiên là an ủi các binh sĩ một phen, sau đó liền kêu lên ba năm cái tâm phúc chuẩn bị ra lâu đài nghĩ biện pháp.

Tối thiểu nhất có thể đi gần nhất vật tư địa điểm làm điểm lương khô trở về, còn có thể thuận tiện thám thính hạ gần nhất tình báo.

Thế nhưng là bọn hắn tại bước đầu tiên tòa thành chỗ cửa lớn liền kẹp lại.

"Ra lâu đài đội ngũ xin lấy ra Ironaxe bá tước thủ lệnh."

Tòa thành cửa lớn thủ vệ binh sĩ mặt không biểu tình, một bộ chiếu chương làm việc diễn xuất.

Nhưng Hiller nào có cái gì thủ lệnh.

"Khục. . . Ta là Cotton bá tước dưới trướng quân đoàn trưởng Hiller, mấy ngày nay đến Ironaxe bá tước thu lưu, hiện tại ta muốn đi số năm vệ lâu đài bên kia nhìn xem, cũng không quan hệ đi!"

Thủ vệ binh sĩ gặp Hiller không bỏ ra nổi thủ lệnh, cũng không nói nhảm, sắc mặt lạnh lẽo cự tuyệt.

"Nơi này là chiến khu, không có đại nhân thủ lệnh liền không thể mở ra cửa lớn, ngươi là quân đoàn trưởng, làm sao lại không hiểu những thứ này."

Trên đầu tường vệ binh đứng thẳng tắp, ngay cả con mắt đều không có nhìn hắn.

Hiller từ khi tiến giai hoàng kim đến nay, đâu chịu nổi loại đãi ngộ này, tăng thêm Ironaxe bá tước nhằm vào đủ loại khó xử, hắn tại chỗ liền muốn phát tác.

Ngươi

Lời nói mới há miệng, hai tên tâm phúc lập tức giữ chặt Hiller, để hắn không nên vọng động.

"Đoàn trưởng tỉnh táo! Nơi này là Ironaxe bá tước tòa thành!"

Rầm rầm ~

Nhìn Hiller có phản kháng manh mối, trên tường thành binh sĩ lập tức tập trung tới, ẩn ẩn đem Hiller bao vây lại.

"Tốt! Cực kỳ tốt!"

Hiller liếc nhìn một chút, chậm rãi thu hồi đấu khí ba động, "Chúng ta không đi ra chính là."

Hắn không có cưỡng ép xông thẻ, mà là nén lửa giận xuống lui trở về, cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chỉ liền là vừa mới loại tình huống kia.

Nếu như hắn thật dẫn đầu động thủ mất phân tấc, chỉ sợ hắn không có cách nào còn sống rời đi.

Tường thành trên đầu khôi phục lại bình tĩnh, Ironaxe bá tước cùng dưới trướng hắn Bloodaxe quân đoàn trưởng không biết từ cái kia mọi ngóc ngách đáp xông ra.

"Đáng tiếc a đại nhân, kém một chút hắn liền động thủ."

Bloodaxe quân đoàn trưởng liếm môi một cái, ngữ khí tràn ngập tiếc hận.

"Ha ha, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Hiller có mình làm một mình dã tâm, bất quá đã tiến trong bát của ta, làm sao có thể còn có đường khác có thể tuyển đâu, ha ha ha ha!"

Ironaxe bá tước từ vừa mới bắt đầu không có ý định chân chính mời chào Hiller, hắn chỉ cần Hiller dưới tay năm trăm tên lính.

Coi như Hiller đáp ứng hắn thành Phó đoàn trưởng cũng vô dụng, chờ cái này năm trăm binh sĩ bị đánh tan, triệt để dung nhập thiết phủ kỵ sĩ đoàn về sau, hắn tự nhiên sẽ đang ý nghĩ tử đem Hiller chậm rãi giá không  biên giới hóa ra ngoài.

. . .

Lều vải doanh địa

"Hiller đoàn trưởng, phải không ngài đi cùng Ironaxe bá tước cầu đạo thủ lệnh đi, rốt cuộc chúng ta chỉ là đi ra ngoài một chuyến, chắc hẳn bá tước sẽ cho ngươi mặt mũi này."

"Liền là đoàn trưởng, hôm nay huynh đệ nhóm một bữa cơm cũng còn không ăn, tất cả mọi người đang kêu đói đâu."

Chống cự không nổi thủ hạ thuyết phục, Hiller bất đắc dĩ mặt dạn mày dày hướng trong thành bảo tâm đi đến.

"Thật có lỗi Hiller các hạ, bá tước đại nhân này lại đang nghỉ ngơi, có cái gì sự tình ngày mai lại đến đi."

Tòa thành trên thềm đá

Thị vệ đưa tay ngăn lại Hiller đường đi, nhìn như bình thường ngữ khí lại lộ ra kiên quyết.

"Ta vừa mới từ bên trong ra, bá tước hẳn là còn ở phòng tiếp khách."

Cái này, bên trong phòng tiếp khách vừa vặn truyền ra Ironaxe bá tước cười vang.

"Ngươi nhìn."

Hiller nhíu mày, làm bộ liền muốn đi vào, bất quá thị vệ cũng không có nhường ra ý tứ, ngược lại một mặt thành khẩn.

"Thật có lỗi."

"Vẫn là không thể để ngươi đi vào."

Hiller siết chặt nắm đấm, nếu như hắn nguyện ý, một quyền liền có thể đâm chết trước mắt cái này tiểu lâu la, sau đó thoải mái đi tới đi.

Thế nhưng là. . .

Thế giới này không có nếu như

Chốc lát sau, Hiller xiết chặt nắm đấm buông ra.

"Quý tộc không phải dễ làm như thế, điểm khó khăn này không tính là gì, suy nghĩ một chút nhiều năm như vậy khắc khổ tu luyện là vì cái gì, không phải liền là đọ sức một cái tấn thăng thời cơ sao!"

Hắn cái này giống như an ủi mình, trên mặt gạt ra nụ cười dữ tợn.

"Là ta quấy rầy, ta ngày mai hỏi lại hỏi."

Không thu được gì Hiller trở lại lều vải doanh địa, nhìn thấy đoàn trưởng trở về, các binh sĩ ánh mắt lập tức liền tập trung tới, ánh mắt bên trong chờ mong không cần nói cũng biết.

Hiller cảm thấy chưa bao giờ có nặng nề gánh vác, mặt đối mọi người chờ mong, hắn thực sự không có cách nào nói ra tình hình thực tế.

"Thời gian không còn sớm, mọi người nghỉ ngơi trước đi, bá tước đáp ứng sáng sớm ngày mai liền có đồ ăn phân phối tới."

"Quá tốt rồi!"

"Đoàn trưởng xuất mã liền là không giống. . ."

Nhìn xem kích động đến đám người, Hiller cũng cười, hắn không dám tưởng tượng nếu như buổi sáng ngày mai bọn hắn không có trông thấy đồ ăn sẽ là kết quả gì.

"Nhất định sẽ cho là ta là cái đại lừa gạt đi, một cái lừa đảo làm sao có tư cách tiếp tục làm đoàn trưởng đâu, ha ha."

Nước ấm nấu ếch xanh, là Ironaxe bá tước trần trụi dương mưu.

Thu lưu bọn hắn, nhưng lại vẻn vẹn chỉ xứng cho ít nhất lượng đồ ăn, loại phương thức này không thể nghi ngờ sẽ thôi hóa Hiller trong đội ngũ mâu thuẫn.

Dùng nhìn như lý do hợp lý phong bế tòa thành không cho Hiller ra ngoài, mục đích là cấm Hiller thông qua cách khác đến giải quyết mâu thuẫn.

Cứ như vậy, trừ phi bọn này tàn binh nhận chết Hiller không thả, không phải không ra một tuần lễ, bọn này tàn binh liền sẽ bị Ironaxe bá tước phân hoá hấp thu, không lưu bất luận cái gì chủ nhân trước vết tích.

Hiller không cam tâm, nhưng hắn không có cách nào.

Hắn lúc này tựa như lồng sắt bên trong ưng  chờ đợi lấy bị chịu quen một ngày.

Về phần là loại nào quen, liền nhìn Hiller sau này thế nào lựa chọn.

Đêm dài đằng đẵng, trong trướng bồng Hiller vô tâm giấc ngủ.

Lúc đầu Ironaxe bá tước vì hắn an bài có một ở giữa độc lập phòng ngủ, nhưng là hắn không dám đi ở.

Một mặt là sợ bá tước có cái gì ám chiêu, một phương diện khác lo lắng thủ hạ binh lính nhóm có ý tưởng, cho nên hắn vẫn cùng binh sĩ cùng một chỗ ngủ lều vải.

Ngày thứ hai sau khi trời sáng, Ironaxe bá tước ngoài ý liệu vì bọn họ an bài một bộ phận đồ ăn, mặc dù không nhiều, nhưng đủ để khỏa bụng.

Nhìn đến bá tước cũng không muốn làm quá phận.

"Đoàn trưởng, dù sao đi cái nào đều là đi, phải không chúng ta liền đầu Ironaxe bá tước đi, số sáu vệ lâu đài thực lực không thể so với Cotton bá tước kém, các huynh đệ đồng dạng có thể lập chiến công."

"Liền là đoàn trưởng, hôm qua ta nghe những thủ vệ kia nói số sáu vệ lâu đài đã không còn lại nhiều ít đồ ăn, vì phân cho chúng ta ăn, khẩu phần lương thực của bọn họ đều giảm phân nửa!"

Binh sĩ ăn đồ ăn nhao nhao xúm lại tới, mồm năm miệng mười giảng thuật ngẫu nhiên, không cẩn thận nghe được tin tức.

Những tin tức này đều không ngoại lệ đều là tại tạo nên Ironaxe bá tước chính diện hình tượng.

Vì sao lại dạng này, Hiller trong lòng lại quá là rõ ràng.

Không biết tại sao, hắn càng là minh bạch Ironaxe bá tước tiểu động tác, hắn thì càng cảm thấy chán ghét, phát ra từ nội tâm cảm thấy xấu xí.

"Hiller đoàn trưởng, ngươi làm sao không ăn đồ vật, nơi này còn có đây này."

Ngồi ở bên tay trái hắn một tên binh lính phảng phất nhìn ra cái gì, nhắc nhở.

"Ừm. . . Không có gì khẩu vị, các ngươi ăn trước đi."

"Đừng a đoàn trưởng, ngươi thế nhưng là chúng ta quân đoàn chủ tâm cốt, đến. . . Ăn khối thịt."

Nói cái tên lính này liền từ sau lưng xuất ra một miếng thịt làm đưa tới.

Thịt khô là nấu qua, hương vị cảm giác cũng không tệ lắm, liền là tại số năm vệ lâu đài thời điểm cũng rất khó ăn vào dạng này đồ ăn.

Tên này Bạch Ngân đỉnh phong binh sĩ là tâm phúc của hắn một trong, bình thường không ít chỉ điểm hắn, trên chiến trường phối hợp cũng cực kỳ ăn ý.

"Đừng khó qua đoàn trưởng, trên chiến trường nào có không chết người, chết bá tước cũng không phải chỉ có Cotton đại nhân một cái."

"Đúng thế đúng thế. . . Đoàn trưởng ăn đi!"

Hiller không lay chuyển được mọi người hảo ý, tiếp nhận khối thịt ăn liên tục bắt đầu.

Theo bụng bị lấp đầy, lều vải doanh địa bầu không khí lại sinh động, thụ mọi người ảnh hưởng, Hiller tâm tình có hơi chuyển biến tốt đẹp.

"Hiller đoàn trưởng! Hôm qua ngươi không phải là muốn gặp bá tước sao, bá tước đại nhân vừa mới sử dụng hết bữa sáng, đặc biệt chiêu gặp ngươi."

Đến đây truyền lời thị vệ chính là hôm qua ngăn lại hắn đường đi cái kia.

Hiller trong chốc lát không quay lại, hôm qua còn cố ý không thấy hắn, hiện tại lại chủ động chiêu gặp, đến cùng làm cái gì.

Thị vệ nhíu mày, "Hiller đoàn trưởng."

"Nha. . . Tốt, kia đi thôi."

Bất kể như thế nào, hắn là không thể cự tuyệt.

Đi trên đường, lúc này Hiller tâm thái đã chuyển biến, hắn quyết định đáp ứng bá tước mời chào.

"Liền là cái này, bá tước đại nhân ở bên trong chờ, đi vào đi."

Tâm tính buông lỏng Hiller không có hoài nghi, đi thẳng vào, thế nhưng là một màn trước mắt để hắn cảm thấy không thích hợp.

Ironaxe bá tước người mặc áo giáp, cầm trong tay thiết phủ đứng ở trước mặt hắn, mỉm cười nhìn xem hắn, để lộ ra một tia tà tính.

"Bá tước đại nhân, ngài đây là muốn. . . ."

"Bởi vì ngươi không biết điều, cho nên không có biện pháp Hiller, ta quyết định vẫn là nhanh chóng tiễn ngươi lên đường cho thỏa đáng."

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . . Ta đã quyết định đáp ứng ngươi a."

"Ha ha. . . Chậm Hiller."

Bá tước vừa dứt lời, gian phòng bên trong nổi lên một trận nguyên tố ba động, hơi mờ ma pháp tráo đem cả phòng che đậy, trong ngoài ngăn cách.

Mà Hiller trên mặt chính không ngừng toát mồ hôi lạnh, không phải sợ hãi, mà là hắn phát hiện trong cơ thể mình hạch tâm đấu khí lượng thế mà giảm bớt bảy thành nhiều.

"Đây không có khả năng! !"

Ironaxe bá tước ánh mắt tràn ngập trêu tức, "Khối thịt ăn ngon không."

"Kia thịt có vấn đề! Đây là nhiều người như vậy, tại sao là ta ăn vào."

"Ha ha, đó chính là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị a, đến từ người tín nhiệm nhất chi thủ, suy nghĩ một chút, có phải hay không đã cảm thấy mỹ diệu đâu. . ."

. . .

Một cái giờ qua đi, toàn thân trần trụi, hạ thân tràn đầy vết máu Hiller bị lôi ra gian phòng xử lý.

Không ai biết Hiller bị như thế nào tàn nhẫn ngược đãi.

Mà hắn sau cùng giá trị lợi dụng, liền là bị xem như Danube kỵ sĩ trình báo đi lên, trở thành Ironaxe bá tước công huân sổ ghi chép trên tô điểm..