Chương 235: Chiêu mộ lang thang kỵ sĩ

Chương 235: Chiêu mộ lang thang kỵ sĩ

Từ chiến sự tiến vào tháng mười một đến nay, Phi Luân lâu đài chiến khu Danube quý tộc liền biến thành yếu thế mới.

Nếu không phải Bát Vương Tử tự mình tọa trấn phi luân chủ lâu đài, Danube quý tộc quân đội khả năng liền muốn triệt để rời khỏi Phi Luân lâu đài chiến khu.

Bất quá gần nhất Tiwana người bá tước cấp số năm vệ lâu đài bị Cửu công chúa người ủng hộ, Odin nam tước thành công đánh xuống.

Lần này chói sáng thao tác để Phi Luân lâu đài chiến khu tình thế nghiêm trọng có chỗ chuyển cơ, còn để Cửu công chúa thu hoạch không nhỏ danh vọng.

Mượn cỗ này lên cao tình thế, Lý Na không ngừng cố gắng, an bài một nhóm trú lưu Tinh Nguyệt lâu đài phái chủ hòa quý tộc vào ở Phi Luân lâu đài chiến khu số mười vệ lâu đài cùng số mười một vệ lâu đài.

Cái này, Phi Luân lâu đài chiến khu ngoại trừ Bát Vương Tử chưởng khống trục tâm chủ lâu đài bên ngoài, chỉ còn lại Cửu công chúa Lý Na nắm giữ ba tòa vệ lâu đài, song phương thế lực chênh lệch cấp tốc kéo vào.

Hiện tại đơn giản tổng kết một chút Phi Luân lâu đài thế lực phân bố.

Bát Vương Tử Lý Tra Đức: Trục tâm chủ lâu đài

Cửu công chúa Lý Na: Năm, mười, số mười một vệ lâu đài

Lanche: Số mười hai vệ lâu đài

Tiwana: Còn lại toàn bộ tám tòa vệ lâu đài.

Chiếm cứ ưu thế lớn nhất vẫn là Tiwana phương diện, mà Lanche cái gọi là phát lực cũng không có xách hiện ra, còn sót lại số mười hai vệ lâu đài thay nhau tiếp nhận Tiwana người khảo nghiệm, có thể giữ vững đã là cực kỳ không dễ dàng.

Phi Hỏa thành

Âm nhạc hội đường cách âm mật thất, Lý Na cùng tâm phúc của nàng Whitewind pháp sư ở bên trong nói chuyện.

"Điện hạ, Odin nam tước quân công đã toàn bộ báo cáo hoàn tất, ta còn dựa theo yêu cầu của hắn hối đoái một nhóm vật tư  đợi lát nữa ta liền cho hắn đưa qua."

"Tính toán nhiều ít điểm."

Lý Na thuận miệng hỏi.

"Mười hai vạn năm ngàn bốn trăm điểm." Whitewind đọc lên một chuỗi số lượng.

"Có nhiều như vậy. !"

"Hắn dùng trọng nỏ đánh chết số năm vệ lâu đài quý tộc thủ lĩnh Cotton bá tước, đây chính là sáu vạn, sau đó một ngàn hai trăm tên lính, cộng lại hơn sáu vạn điểm.

Theo như hắn nói, cái này 1,200 người đầu là điểm mấy lần tính gộp lại xuống tới."

"Dạng này còn tạm được, bằng không ta còn tưởng rằng hắn đem Cotton bá tước quân đội tiêu diệt hết đâu."

"Làm sao lại, công lao lớn nhất vẫn là điện hạ hai đạo ma pháp quyển trục, tiểu tử này còn muốn tới, bị ta cự tuyệt, ha ha."

Pháp sư vừa cười vừa nói.

"Hừ! Muốn chỗ tốt ngược lại là không chút nào nương tay, làm cấp sáu ma pháp quyển trục là rau cải trắng đâu, chế tác một cái quyển trục cần nỗ lực nhiều ít hắn căn bản cũng không minh bạch."

Lý Na tức giận phàn nàn nói.

Quyển trục xác thực chế tác không dễ, trong đó khó xử chỉ có tuyên khắc chi người mới minh bạch.

"Đúng rồi điện hạ, bởi vì Odin nam tước cống hiến ra tới hai tòa không lâu đài, cho nên hắn muốn đi con đường của chúng ta tử mời chào một chút lang thang kỵ sĩ nạp tiến hắn kỵ sĩ đoàn."

"Như thế không có vấn đề, vừa vặn hôm qua Phi Hỏa thành chạy về đến một đội tàn binh, ta liền làm chủ trước cho hắn mời chào xuống đi, đến lúc đó lại cùng nhau dẫn đi.

Mặt khác, để thành nội nhãn tuyến nhiều chú ý hạ gần nhất nhàn tản kỵ sĩ động tĩnh, đã hắn muốn liền nhiều mời chào điểm cho hắn, thực lực của hắn càng mạnh, liền càng có thể mở ra cục diện.

Tiểu tử này lấy chiến dưỡng chiến chơi đến cực kỳ thành thạo, không sợ hắn nuôi không nổi."

"Tuân mệnh, điện hạ."

Whitewind pháp sư sửa sang lại y quan, từ mật thất cáo lui ra.

Phi Hỏa thành nhàn tản kỵ sĩ chủ yếu có hai bộ phận,

Một bộ phận liền là trước đó nói, quý tộc thủ lĩnh trên chiến trường tử vong, hắn dưới trướng kỵ sĩ thì trở thành vô chủ lang thang kỵ sĩ.

Một bộ phận khác liền là từ Danube công quốc bên trong tụ tập tới cũ lang thang kỵ sĩ, bởi vì do nhiều nguyên nhân bọn hắn một mực duy trì lang thang kỵ sĩ thân phận.

Cho tới bây giờ chiến tranh khai hỏa, bọn hắn mới tiến về Phi Hỏa thành hi vọng trên chiến trường đi theo một cái cường đại lãnh chúa, lập xuống chiến công, thực hiện địa vị tấn thăng.

Trên bản chất hai cái này không cũng không khác biệt gì.

Mời chào kỵ sĩ đối Odin tới nói là một kiện đại sự, lại có điện hạ ủng hộ, Whitewind không dám thất lễ.

Rất nhanh hắn tìm đến điện hạ dưới trướng tương quan người phụ trách, truyền đạt điện ra lệnh.

"Odin nam tước cần bao nhiêu số lượng  cấp bậc có yêu cầu gì."

"Cấp bậc tận khả năng tại bạch ngân trở lên, số lượng nhóm đầu tiên trước chiêu mộ năm mươi người, nhiều lắm dễ dàng đối nguyên kỵ sĩ đoàn phối hợp tạo thành ảnh hưởng."

"Không có vấn đề, năm mươi người không dùng đến mấy ngày liền có thể góp đủ, chỉ bất quá chúng ta không có cách nào cam đoan tại nhìn thấy Odin nam tước về sau, bọn hắn phải chăng còn nguyện ý lưu lại.

Ngươi biết, dù là lấy điện hạ danh dự bảo đảm, bọn hắn cũng rất khó thần phục với một cái tiểu nam tước quý tộc."

"Đây cũng không phải là ngươi quan tâm chuyện, Odin nam tước thực lực cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Whitewind pháp sư gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn còn muốn đem hối đoái vật tư cho Odin đưa đi, đã qua vài ngày, không thể lại trì hoãn.

Uỵch uỵch. . .

Whitewind tùy tiện đi vào không người hẻm nhỏ, chỉ chốc lát mà, một con toàn thân trắng noãn lông vũ làm đơn chim vọt lên bầu trời, hướng Phi Luân lâu đài phương hướng bay nhanh mà đi.

. . .

"Đại nhân, là Whitewind pháp sư."

Số năm vệ lâu đài trên đầu thành, Kunas xa xa liền nhìn thấy trên trời thân ảnh quen thuộc.

"Úc! Sự tình cuối cùng xong xuôi sao, ta đi trước phòng tiếp khách, chờ pháp sư xuống tới trực tiếp mang tới."

"Vâng, đại nhân."

Xa hoa phòng tiếp khách diện tích rất lớn, cũng cực kỳ xa hoa, không biết vung Odin Cự Thạch lâu đài nhiều ít con phố.

Lancome tâm tư cẩn thận, đã sớm sớm chuẩn bị tốt đãi khách rượu, bất quá nàng biết Odin thích uống trà, về sau lại đổi thành lá trà.

"Whitewind pháp sư nếm thử, đây là số năm vệ lâu đài tiền tiền nhiệm chủ nhân trân tàng, bị ta tìm đến."

"Ha ha, thời tiết dần lạnh, uống chút trà nóng rất tốt."

Pháp sư tiểu nhấp một ngụm, tán dương.

"Ngươi giao cho ta đầu người, đã toàn bộ ghi lại ở quân công sổ ghi chép bên trên, có mười hai vạn năm ngàn bốn trăm điểm, hối đoái vật tư dùng đi hai vạn điểm.

Tại tăng thêm trước ngươi hối đoái pháp thuật còn lại một vạn một ngàn điểm, còn thừa lại 116,000 bốn trăm có thể dùng quân công."

"Ha ha, làm phiền pháp sư."

"Còn có, trước ngươi nói cần mời chào một nhóm đáng tin kỵ sĩ, điện hạ bên này đã tại làm, đang chờ tầm vài ngày ta liền có thể mang tới."

"Thật sao, vậy liền quá tốt rồi!"

Nhân thủ không đủ bối rối hạn chế Odin phát triển, hắn nhu cầu cấp bách khuếch trương mình kỵ sĩ đoàn nhân viên số lượng, đây là hắn đáp ứng ủng hộ Lý Na trọng yếu mục đích một trong.

Quả nhiên, Whitewind pháp sư sau khi đi không quá hai ngày, liền mang đến một nhóm vốn thuộc nước lang thang kỵ sĩ, có năm mươi sáu người.

Đại bộ phận thuộc về chiến trường bại lui tàn binh, gần một nửa là từ nội địa tới lang thang kỵ sĩ, thực lực đều tại bạch ngân giai vị, đê giai hai mươi sáu người, trung giai hai mươi người, đẳng cấp cao mười người.

Đội ngũ chất lượng khá cao, Odin rất hài lòng.

"Mặc dù trước khi tới, các ngươi đều nghe nói qua tên của ta, bất quá ta vẫn là đến tự giới thiệu mình một chút."

"Tên của ta, Odin Bloodhoof, Cự Thạch lĩnh lãnh chúa, công quốc thế tập nam tước, ngô. . . Rất có thể tại năm nay mùa đông ta liền sẽ tấn thăng làm Tử tước.

Đương nhiên, bá tước cũng khó nói."

Lắng nghe đám người không hẹn mà cùng cười cười.

"Ta là một cái cường đại, khai sáng, giàu có lãnh chúa, chỉ cần các ngươi có thể lập xuống đầy đủ chiến công, các ngươi liền có thể tại ta chỗ này thu hoạch được hết thảy muốn đồ vật."

Phanh. . . Thát. . .

Odin lão gia vừa dứt lời, bên cạnh hắn Kunas dùng chân đá ngã lăn chuẩn bị xong rương lớn, đủ loại đồ vật rầm rầm khuynh đảo một chỗ.

Có vàng óng ánh kim tệ, có quang mang lấp lóe ma pháp trang sức, có vũ khí trang bị, ma dược. . .

Odin trên thân mênh mông đấu khí ba động quét ngang toàn trường.

Phía dưới tường thành năm mươi sáu kỵ sĩ hô hấp đều trở nên nặng nề, cái này không phải liền là bọn hắn một mực tại theo đuổi lãnh chúa sao.

Tại trần trụi biểu hiện ra dưới, mời chào nghi thức rất nhanh kết thúc.

Mỗi vị kỵ sĩ đều ký kết hạ tiêu chuẩn tùy tùng khế ước.

Đây là chỉ có một bên chết vong, hoặc là song phương đều đồng ý, mới có thể giải trừ tùy tùng khế ước, lại xưng trung thành khế ước.

Đồng dạng dùng để mời chào thủ hạ cùng tùy tùng.

Chỉ cần ký kết hạ loại khế ước này, liền đại biểu dòng chính thuộc hạ thân phận..