Chương 236: Kỵ sĩ đoàn thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt

Chương 236: Kỵ sĩ đoàn thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt

Đưa tới nhóm này người về sau, Whitewind pháp sư liền rời đi, tại trước khi đi, Whitewind hứa hẹn sẽ tiếp tục là Odin mời chào lang thang kỵ sĩ.

Thời gian đại khái hẳn là muốn tới một tuần lễ sau  chờ đợi nhóm này mới gia nhập kỵ sĩ chỉnh thể rèn luyện hoàn tất.

Không phải lập tức mới gia nhập kỵ sĩ quá nhiều, sẽ đối nguyên bản kỵ sĩ đoàn tiến công phong cách tạo thành hỗn loạn.

Cho nên trong khoảng thời gian này Kunas bề bộn nhiều việc, còn có Xiahuo cũng thế, pháp sư của nàng đoàn đồng dạng muốn quen thuộc mới đồng đội mới có thể triển khai, không phải phép thuật phụ trợ không tốt ném.

Dag cùng tiểu Hắc, trở thành mới kỵ sĩ nói chuyện say sưa chủ đề, rốt cuộc ma sủng cũng là thuộc về lãnh chúa đại nhân thực lực tổng hợp một bộ phận.

. . .

"Hô ~ cuối cùng an bài thỏa đáng, không nghĩ tới xử lý thu hoạch so đánh trận còn muốn phiền phức."

Thẳng đến nhận lấy nhóm này người mới, Odin lão gia mới nhàn rỗi ra, mấy ngày nay hắn đều bận rộn xử lý chiến hậu đầu đuôi, không rảnh cố kỵ cái khác.

"Đó là đương nhiên, ai bảo thu hoạch của ngươi là như thế phong phú, người khác hâm mộ cũng không kịp đâu."

Trong đại sảnh bốn bề vắng lặng, Lancome thản nhiên áp vào Odin lão gia trong ngực, cũng không sợ có người tiến đến trông thấy.

Tràng chiến dịch này, nàng đồng dạng thu hoạch tương đối khá, mà lại bởi vì phần lớn đều là xạ thủ nguyên nhân, đội Ngũ Chiến tổn hại phi thường thấp.

"Cùng ngươi phân phối ma dược đủ sao. Không đủ nói với ta."

"Nhóm này ma dược đầy đủ ta người sử dụng thật lâu rồi, không nghĩ tới các ngươi Danube tài nguyên còn thật nhiều."

Odin lắc đầu, không đồng ý Lancome thuyết pháp.

"Bởi vì bản đồ cùng nhân khẩu nguyên nhân, chúng ta Danube tài nguyên còn kém rất rất xa Tiwana, thậm chí ngay cả các ngươi Lanche đều hơi có không bằng.

Những này ma dược đều là thật dùng người đầu đổi lấy, phải biết, mỗi năm bình ma dược, liền đại biểu cho một vị Thanh Đồng Kỵ Sĩ sinh mệnh.

Nhưng là chỉ dựa vào năm bình ma dược liền có thể nuôi dưỡng được một Thanh Đồng Kỵ Sĩ sao."

Đáp án không cần nói rõ, tự nhiên là không thể nào.

Loại này chiến tranh, tại Odin nhìn đến liền là trong phạm vi nhất định tài nguyên phân phối.

Thông qua giảm bớt tu luyện siêu phàm người số lượng, đến đề thăng còn lại siêu phàm người chất lượng.

Chỉ đơn giản như vậy.

Nghĩ đến cái này, Odin gọi ra hồi lâu đều không có mở ra tín ngưỡng chi tâm quang màn.

Tín ngưỡng chi lực giữa bất tri bất giác, tích lũy đến một con số kinh khủng.

Bốn mươi ba vạn!

"Có lẽ. . . Hẳn là đang tăng nhanh một ít kỵ sĩ đoàn tăng lên tốc độ."

Nghĩ đến cái này, hắn dùng ý niệm thao túng trước mắt màn sáng, đối với cái này, trong ngực Lancome không phát giác gì, chỉ yên tĩnh hưởng thụ cái này ấm áp thời gian.

Odin quyết định đem Cự Thạch kỵ sĩ đoàn ngoại trừ người mới bên ngoài sáu mươi tên kỵ sĩ cùng hai mươi vị pháp sư toàn bộ đặt vào đến bồi dưỡng hệ thống bên trong đến, làm thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt.

Thông qua loại thủ đoạn này, có thể lấy đạt tới cấp tốc đề cao kỵ sĩ đoàn thực lực mục đích.

Năng lượng giọt nước không cần ban cho rất nhiều, cái này tám mươi người, mỗi người mỗi ngày ban cho một giọt riêng phần mình đối ứng thuộc tính năng lượng cùng một giọt tinh thần năng lượng là đủ.

Tinh thần lực thấp tạo thành đấu khí lực khống chế không đủ, là tuyệt đại bộ phận kỵ sĩ tiến giai nhược điểm, loại này hỗn hợp ban cho phương thức có thể trên diện rộng đề cao đột phá kỵ sĩ bình cảnh tỉ lệ.

Bao quát ma pháp sư cũng thế, tinh thần lực đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Mỗi người mỗi ngày mười giọt tiêu hao, tám mươi người tám trăm giọt, một tháng qua liền là hai vạn bốn ngàn giọt.

Tiêu hao rất lớn, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Về phần những cái kia mới gia nhập kỵ sĩ tại không có làm được nhất định cống hiến trước đó, khẳng định là không hưởng thụ được ngang nhau đãi ngộ, đây là nhất định phải có khác nhau.

Thiết trí tốt bồi dưỡng điều kiện về sau, sự chú ý của hắn trở lại trước mắt.

Sờ lên trong ngực Lancome mềm mại thân thể, nhìn như mềm mại bất lực như nước đồng dạng thân thể, bên trong thật là tích chứa khó nói lên lời lực lượng.

Bất luận cái gì một là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, đều xem như bị năng lượng nguyên tố rèn luyện sau cao tầng thứ sinh mệnh, mặc kệ tại phương diện nào đều muốn vượt qua người bình thường vô số lần.

Cứ việc nàng là một nữ nhân.

Đây cũng là vì cái gì Odin có thể nhẹ nhõm chinh phục Liz, nhưng lại tại Lancome trên thân nhiều lần tan tác.

Bất quá từ khi có Hùng Phong Yêu Đái, loại tình huống này liền tốt chuyển rất nhiều, dù không đến nỗi ngay cả chiến liên tiệp, cũng là cũng may có thể liều cái thắng bại nửa nọ nửa kia.

"A đúng, cái này cung trả lại cho ngươi."

Nói hắn liền từ trong không gian giới chỉ xuất ra mộc cung, đây là lần trước công lâu đài thời điểm Lancome cho hắn mượn.

"Ngươi liền cầm lấy đi, cây cung này ta chỉ có thể dùng ba lần, có chút gân gà."

"Đây là ngươi duy nhất một thanh coi như cường lực vũ khí, ta sao có thể muốn, lại nói thủ đoạn của ta còn nhiều, rất nhiều, ngươi cũng không phải chưa thấy qua, so với ta, ngươi càng cần hơn cây cung này trợ giúp."

Gặp Odin nói như thế, Lancome nhu thuận nhận lấy.

Cây cung này là hoàn mỹ cấp vũ khí, tên là 【  nguyên tố chi cung 】 đặc điểm lớn nhất liền là có thể kiêm dung bất luận cái gì chủng loại nguyên tố, người sử dụng không nhận thuộc tính hạn chế, mở cung liền có thể phóng thích trên cung tự mang nguyên tố cắt chém kỹ năng.

Từ phổ biến tính tới nói, nguyên tố chi cung không thể nghi ngờ là cực phẩm, nhưng khuyết điểm của nó cùng ưu điểm đồng dạng rõ ràng.

Kếch xù đấu khí tiêu hao, đơn nhất công kích hình thức, đều là vấn đề lớn.

Thậm chí tại Odin nhìn đến, đây chính là một thanh hất lên cung tạo hình cố hóa kỹ năng pháp trượng.

Nhìn xem Lancome nhận lấy cung, hắn lại nói tới một cái khác trọng yếu chủ đề.

"Số năm vệ lâu đài dưới mặt đất phong ấn còn không có tìm được sao."

"Không có."

Lancome lắc đầu, "Không biết chuyện gì xảy ra, cả tòa tòa thành ta đều tìm khắp cả, có thể thử địa phương đều thử lần, nhưng vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

Ta cảm thấy hoặc là ghi chép sai, hoặc là cơ quan xảy ra vấn đề."

"Có thể hay không số năm vệ lâu đài liền không có phong ấn ma vật đâu."

Odin hỏi.

"Không thể đi, Phi Luân lâu đài phong ấn là một cái chỉnh thể, chủ lâu đài là hạch tâm, tính cả mười hai toà vệ lâu đài trên phong ấn tiết điểm thiếu một thứ cũng không được, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì."

Odin vội vàng truy vấn.

"Mà lại ghi chép trên kỹ càng ghi chú rõ số năm vệ lâu đài phong ấn ma vật tin tức, nếu quả như thật không có ma vật ở đây, bọn hắn tại sao muốn biên một cái giả ra đâu, hoàn toàn không tất yếu a."

Xác thực, Lancome nói rất có lý, nhưng phong ấn không có tìm được, nói cái gì cũng vô dụng.

"Tìm tiếp xem đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm, rốt cuộc tòa thành như thế lớn, khó tránh khỏi có bỏ sót địa phương."

Ừm

Hai người một bên tại tòa thành đi lại, một bên đọc qua bí tịch bên trên ghi lại ma vật tin tức.

【  ác đọa Chimera. Ba đầu chủng 】

Chimera nguyên Tinh Linh trong chủng tộc thiện lương giống loài, có được đầu sư tử, dê thân, đuôi rắn kì lạ hình dạng.

Cái này vốn hẳn nên thiện lương hữu hảo ma thú sinh vật, không biết loại nguyên nhân nào bị sa đọa khí tức chỗ ô nhiễm, biến thành kinh khủng ma vật.

Chimera chỗ cường đại ở chỗ nó hai cái đầu có thể riêng phần mình phun ra thuộc tính khác nhau cường lực thổ tức, một cái có thể phun lôi điện, một cái phun ra hỏa diễm.

Mặt khác nó còn có được cường tráng tứ chi lợi trảo, khoan hậu cứng rắn cánh.

Hắn tổng hợp chiến lực là có thể sánh vai Á Long chủng ma thú tồn tại.

Mà đầu này ma hóa Chimera đã ki hóa đến ba cái đầu sọ, thêm ra tới cái thứ ba đầu có thể phun ra rất có ăn mòn ô nhiễm chi lực.

Chỗ cường đại, có thể nghĩ..