Chương 237: Số năm tòa thành dưới mặt đất kết cấu

Chương 237: Số năm tòa thành dưới mặt đất kết cấu

Làm xếp hạng tương đương gần phía trước số năm phong ấn ma vật, ác đọa Chimera có được thực lực không tầm thường.

Nhưng bây giờ lại bởi vì tìm không thấy phong ấn cửa vào, dẫn đến cố định thu hoạch linh hồn kết tinh kế hoạch không có cách nào tiến hành.

Thế là rút ra nhàn rỗi tới Odin lão gia quyết định cùng Lancome cùng một chỗ, đối tòa thành triển khai đợt thứ hai lục soát.

Phong ấn ma vật địa điểm dưới đất, hai người trực tiếp nhảy qua tòa thành kiến trúc thượng tầng, đi thẳng tới tòa thành dưới mặt đất khu vực.

Bá tước cấp số năm vệ lâu đài ngoại trừ khổng lồ mặt đất kiến trúc bên ngoài, lòng đất kết cấu cũng không đơn giản.

Hai người dọc theo thềm đá từng bước xuống đến một tầng hầm cửa vào.

Nơi này cái thứ nhất công năng liền là chứa đựng, to to nhỏ nhỏ nhà kho mười mấy gian, cửa đá vách đá rèn luyện được rất tinh tế, đóng cửa lại liền là kín kẽ mật thất.

Một bên đi vào trong, Lancome một bên thay Odin nói rõ, nàng đã dò xét qua một lần, xem như hiểu khá rõ.

"Tầng này diện tích cùng mặt đất một tầng diện tích giống nhau, chủ yếu vẫn là gánh chịu vật tư dự trữ công năng."

"Nhà kho bịt kín tính làm cực kỳ tốt, có thể trường kỳ cất giữ đồ ăn, bất quá nguyên bản chứa đựng đồ vật đều không thấy, hẳn là Lanche người rút lui thời điểm dời đi."

Odin gật gật đầu không nói gì, hắn cùng Lancome đơn giản dùng nhìn bằng mắt thường khác biệt, mà là từ não vực phát tán ra tinh mịn tinh thần xúc tu, dán vách đá từng tấc từng tấc tìm tòi quá khứ.

Loại phương thức này có thể cảm giác được cực biến hóa rất nhỏ, nếu có cơ quan tồn tại vết tích, như vậy nhất định chạy không khỏi hắn xúc tu cảm giác.

Tinh thông huyễn thuật Lancome tinh thần lực vốn là so cùng cấp kỵ sĩ mạnh lên không ít, tại hấp thu  ma nhãn linh hồn kết tinh về sau, càng là đạt được tăng lên không nhỏ.

Nàng mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy những này vô hình vô chất xúc tu, nhưng có thể ẩn ẩn cảm giác được một điểm Odin ngoại phóng tinh thần lực.

"Là ngưng tụ như thật tinh thần lực sao, liền ngay cả ta đều không thể làm được, hắn đến cùng còn có bao nhiêu ẩn tàng thực lực..."

Lancome ở trong lòng yên lặng tự hỏi, càng phát ra cảm thấy Odin thần bí.

Cứ như vậy

Hai người duy trì ổn định tốc độ hướng phía trước tìm kiếm, qua nửa giờ, mới đem mười mấy gian không có vật gì nhà kho lục soát xong.

"Thế nào, có phát hiện sao."

"Không, đi tới cái địa điểm đi." Odin lắc đầu, biểu lộ bình tĩnh.

"Nhà kho qua liền là hầm băng, bên trong trữ băng còn cực kỳ hoàn chỉnh."

Hầm băng là tòa thành thiết yếu công năng, số năm vệ lâu đài hầm băng tương đối lớn, cơ hồ chiếm đi một tầng một phần ba diện tích.

"Đi thôi, tiến vào nhìn xem."

Odin vừa bước vào hầm băng, liền bị trong này cách cục kinh ngạc một chút.

Cắt chém tề chỉnh khối băng cùng lũy thế vách tường đồng dạng, ở bên trong giăng khắp nơi, cấu trúc ra mê cung giống như về hình hành lang.

"Đây là tình huống bình thường."

Phảng phất nhìn ra Odin nghi hoặc, phía sau hắn Lancome giải thích.

"Bởi vì hầm băng không gian quá lớn, khối băng ở giữa khoảng cách quá mở, đông lạnh hiệu quả sẽ rất kém, dày đặc khối băng vách tường sẽ tốt hơn nhiều, còn có thể tốt hơn lợi dụng không gian.

Về phần dựng thành mê cung hình, ta cũng nghĩ thế ra ngoài một loại ác thú vị.

Ta cảm thấy loại này thường xuyên sẽ sử dụng đến công năng nơi chốn, rất không có khả năng sẽ là mở ra phong ấn địa phương."

"Ừm, ngươi nói có đạo lý, bất quá vẫn là đến lục soát một chút."

Nửa giờ sau, hầm băng toàn bộ lục soát xong.

Đều là phổ thông khối băng, phổ thông vách đá, không có bất kỳ cái gì dị thường địa phương.

Hai người tới một tầng hầm cuối cùng một phần ba khu vực, nơi này là hầm rượu.

Đồng dạng, rộng lớn không gian dưới đất bên trong, là không có vật gì giá rượu cùng thùng rượu.

Trên mặt đất còn có đại lượng rượu đỏ khô cạn dấu vết, nhìn đến chủ nhân của bọn chúng không có cách nào mang đi nhiều như vậy rượu đỏ, lựa chọn ở chỗ này đem nó rửa qua.

Thùng rượu trên chỗ thủng liền là chứng minh tốt nhất.

"Thật sự là lãng phí a..."

Odin lão gia oán trách một câu, đem tinh thần xúc tu phát tán ra ngoài.

Ừm

Vừa đến đã phát hiện mới đồ vật, rượu đỏ khô cạn lắng đọng xuống vết bẩn bên trên có nhỏ bé bò ngấn, nếu như không phải có tinh thần lực xúc tu khả năng liền không để ý đến.

Hắn cây đuốc đem kéo thấp, để bò ngấn lộ ra rõ ràng hơn, cũng ra hiệu Lancome xích lại gần nhìn.

"Ngươi nhìn, tứ chi sinh vật, trảo ấn nhỏ bé bén nhọn, chung quanh còn mang theo kỳ quái vặn vẹo xoắn ốc, cực giống dị dạng xúc tu sinh vật, có thể là bị sa đọa ma khí ô nhiễm dị dạng sinh vật."

Ây

Lancome giới tại nguyên chỗ, "Ngươi sẽ không phải chưa thấy qua chuột bò đi ~ kia là chuột dấu chân cùng cái đuôi kéo ngấn..."

"Khụ khụ. . ."

Odin đột nhiên sặc một ngụm, hiện tại lúng túng người đổi thành hắn.

Cuối cùng hai người tại nơi hẻo lánh thùng rượu bên trong phát hiện một tổ chuột, xác nhận kẻ đầu têu.

"Đi thôi, tầng này tình huống nằm trong dự liệu, cái gì cũng không có, chúng ta tiếp lấy hướng xuống lục soát."

Phụ tầng hai diện tích liền nhỏ rất nhiều, chỉ có không sai biệt lắm một nửa bộ dáng, chủ yếu gánh chịu giam cầm công năng.

Trước đó đầu hàng hơn một trăm tên Tiwana tù binh liền là bị giam giữ ở chỗ này.

Cánh tay thô hàng rào sắt bên trong, là gần như trần như nhộng kỵ sĩ tù binh, mặc đơn bạc quần áo chen dựa chung một chỗ, ý đồ để thân thể càng ấm áp một ít.

Bọn hắn mỗi ngày chỉ có chút ít đồ ăn có thể cung cấp đỡ đói, hốc mắt đều hãm sâu đi xuống.

Vật giám cấm khu nguyên bộ chính là hình phòng cùng thủy lao.

Băng lãnh xiềng xích từ phía trên trần nhà rủ xuống, bọn chúng có thể đem người cao cao treo lên, thuận tiện thụ hình.

Bên cạnh có cố định tứ chi sắt Thập Tự Giá cùng giường sắt, cùng dùng để gia hình tra tấn các loại đồ sắt cùng roi da.

"Những này hình đường ngược lại là rất sạch sẽ, xem ra giống như không thế nào sử dụng."

Odin chép chép miệng nói.

Dạng này hình thất có mấy gian, hắn từng cái nhìn sang, cũng không phát hiện chỗ khả nghi.

Hiện tại duy nhất còn không có điều tra địa phương, chỉ còn lại giam cầm tù binh giám cấm khu vực.

Chắc hẳn cũng là bởi vì những tù binh này nguyên nhân, dẫn đến Lancome không có cách nào cẩn thận điều tra cái này một khối.

"Đi lên trước đi, những tù binh này ta đến nghĩ biện pháp xử lý, không có gì bất ngờ xảy ra, phong ấn cơ quan liền giấu ở trong này."

Ừm

Lancome lên tiếng, hai người liền đi lên.

Dưới tình huống bình thường, tù binh phương thức xử lý không có gì hơn hai loại.

Một là từ chiến thắng mới hấp thu hết, đặt vào võ lực của mình hệ thống, tăng cường thực lực.

Hai là dùng để trao đổi tiền chuộc.

Tại quốc gia đối lập trên chiến trường, đầu thứ nhất không quá áp dụng, hai phe quan hệ trong đó trên cơ bản không có chỗ giảng hoà.

Cưỡng ép thu nhập đội ngũ, sẽ chỉ là sau này chôn xuống tai hoạ ngầm.

Mà loại thứ hai trao đổi tiền chuộc hình thức, mặc dù có chút thả hổ về rừng ý tứ, nhưng những người này trong khoảng thời gian ngắn, là không có sức chiến đấu.

Tối thiểu phải đi qua vừa đến gần hai tháng mới có thể triệt để khôi phục trạng thái bình thường, nếu như tại trạng thái đói bụng kéo quá lâu, thậm chí còn có thể xuất hiện tụt cấp hậu quả nghiêm trọng.

"Cách ta gần nhất chính là Ironaxe bá tước số sáu vệ lâu đài, lần trước Cotton tàn quân rút đi cũng là hướng cái hướng kia đi, ngược lại là có thể nếm thử giao lưu trao đổi."

Trở về mặt đất trên về sau, Odin lão gia liền để thị vệ gọi tới tâm phúc của mình thủ hạ Kunas.

"Dưới mặt đất tù binh là cái liên lụy, đến mau chóng xử lý, ngươi an bài một vị kỵ sĩ sung làm người mang tin tức tiến đến số sáu vệ lâu đài, hỏi thăm Ironaxe bá tước nhưng có chuộc về tù binh ý nguyện."

"Vâng, ta cái này đi an bài."

Kunas quay người đang chuẩn bị rời đi, lại bị Odin gọi lại.

"Chờ một chút!"

"Để đi người đánh lên ta quý tộc lãnh địa chủ cờ xí, dùng chính quy sứ giả thân phận đi bái phỏng, để tránh bọn hắn không nói đạo lý."

"Yên tâm đi đại nhân, ta sẽ phái một cái đáng tin cậy kỵ sĩ đi."

Hai quân tương giao, không chém sứ, là trên chiến trường quy củ.

Vô cớ đánh giết đến đây câu thông ý nguyện người mang tin tức, truyền đi sẽ nghiêm trọng phá hư quý tộc danh dự, cho nên Odin đặc thù này dặn dò, chính là vì phòng ngừa vô cớ chiến tổn.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi người mang tin tức truyền về tin tức là được..