Chương 238: Ngủ say ma vật

Chương 238: Ngủ say ma vật

Đại biểu cho Odin nam tước người mang tin tức rất nhanh liền xuất phát, gánh chịu cái này nhiệm vụ là bạch ngân đẳng cấp cao Sura kỵ sĩ, đoàn trưởng Kunas tự mình suất đội hộ tống đến số sáu vệ lâu đài dưới thành.

Song phương giao lưu cực kỳ thông thuận, không tiêu tốn quá nhiều thời gian Sura liền trở lại.

"Đại nhân, Ironaxe bá tước biểu thị nguyện ý chuộc về nhóm này Cotton bá tước bộ hạ cũ."

"Cực kỳ tốt, vậy hắn đối ta mở ra giá cả nói thế nào."

Odin chế định tiền chuộc là trên chiến trường tiêu chuẩn giá vị.

Thanh Đồng Kỵ Sĩ điểm 20 kim, 50 kim, 100 kim ba ngăn, Bạch Ngân Kỵ Sĩ điểm 200 kim, 500 kim, 800 kim, 1500 kim bốn ngăn.

Trong tay hắn nhóm này tù binh có thanh đồng trung giai 20 người, cao giai 40 người, bạch ngân sơ giai 30 người, trung giai 13 người, cao giai 6 người.

Toàn bộ chuộc về đi chung cần tiền chuộc hai vạn 2300 kim, mà tại Phi Hỏa thành bên kia, cái này hơn hai vạn viên kim tệ có thể tìm quý tộc khác hối đoái thành sáu vạn bảy ngàn điểm quân công.

Cái này muốn so trực tiếp bắt người đầu đi đổi quân công muốn có lời được nhiều.

"Ironaxe bá tước đối giá cả không ý kiến, nguyện ý toàn bộ chuộc về nhóm này tù binh, nhưng hắn nói trên tay nhất thời không bỏ ra nổi như vậy cái này một số lớn kim tệ đến, hi vọng đại nhân có thể cấp cho một chút tiểu ưu đãi, sau đó hắn đang nghĩ biện pháp đến một chút."

"Ngô. . . Đã hắn tốt như vậy nói chuyện, vậy liền cho hắn góp cái cả đi, hai vạn kim tệ, đây là ta ranh giới cuối cùng."

Trải qua Sura vừa đi vừa về hai chuyến truyền lại tin tức về sau, song phương xác định ra giao dịch thời gian cùng địa điểm, hữu hảo hoàn thành lần này giao dịch.

Tại thành công lấy đi tù binh về sau, Odin lại tự mình xuống đến ngục giam lục soát một lần về sau, quả nhiên phát hiện có cơ quan vết tích.

Ầm ầm. . .

Bịch làm. . .

Cánh tay thô hàng rào sắt chậm rãi chìm vào mặt đất, tại to lớn cơ quan chuyển động âm thanh bên trong, trong ngục giam chỗ thình lình xuất hiện một cái góc 45 độ nghiêng hướng phía dưới thềm đá lối đi.

Thềm đá lối đi rất rộng rãi, cũng tại Odin cùng Lancome hai người tới gần về sau, trên vách tường cất đặt ngọn đèn tự động nhóm lửa, là hai người chiếu sáng đi xuống đường.

Chỉ bất quá ánh lửa là xanh mơn mởn, nhìn có chút khiếp người.

"Đây là. . ."

"Đây là xương dầu thiêu đốt ra lân hỏa, gặp gió tức đốt, bình thường từ đẳng cấp cao ma thú xương cốt nghiên chế, hiện tại có rất ít gia tộc biết cái này trồng công nghệ, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy một lần."

Lancome đã thành thói quen Odin đối quý tộc thường thức thiếu thốn, chủ động vì hắn giải thích.

Odin gật gật đầu đi xuống trước, Lancome lạc hậu hai cái thân vị, theo sát phía sau, vì lý do an toàn, hai người khôi giáp cùng vũ khí sớm đã cầm trong tay.

Thềm đá lối đi hiện lên hình chữ chi uốn lượn hướng phía dưới, mỗi mười ba khảm liền trở về một lần, như thế lặp lại mười ba lần về sau, thềm đá đi đến cuối cùng.

"Tiến vào cấm ma lĩnh vực, ma vật không xa!"

Odin hướng sau lưng nhắc nhở một câu, sau đó liền bước ra thềm đá lối đi, tiến vào chân chính phong ấn không gian.

Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Đen nhánh trống trải trong đại sảnh, lân hỏa từ cửa thông đạo chia tả hữu hai đường theo thứ tự nhóm lửa, giống như hai đầu tiến lên lục xà đem toàn bộ dưới mặt đất phong ấn chiếu sáng.

Đương nhiên, cũng bao quát to lớn nhân tạo trong không gian ma vật.

"Sao. . . Ngô!"

Đằng sau đuổi theo Lancome gặp Odin ở phía trước bất động, vừa hỏi một chữ, liền bị Odin che.

Xuỵt

"Đừng nói chuyện, nhưng tuyệt đối đừng đem nó đánh thức."

Che Lancome miệng, chậm rãi để đến thân thể để nàng thấy rõ ràng.

Khi thấy rõ trước mắt một màn thời điểm, chính nàng liền đem miệng che lên, bởi vì trước mắt một màn này, xác thực rất có lực trùng kích.

Trước đó Odin trải qua ba tòa phong ấn, đều là lợi dụng tự nhiên điều kiện hoàn thành đến phong ấn không gian.

Mà trước mắt cái này lòng đất không gian, hoàn toàn là từ nhân công kiến tạo mà thành.

Đầu tiên không gian toàn thân là cái móc sạch hình lập phương, liền là không cao như vậy, có chút bằng phẳng.

Mỗi một mặt vách đá đều từ hợp quy tắc gạch đá lũy thế mà thành, phi thường vuông vức, xanh mơn mởn xương ngọn đèn tại trên vách đá đẩy nguyên một vòng.

Mấu chốt nhất là cái này rộng lớn trong đại sảnh, đang ngủ say lần này phong ấn ma vật, ác đọa Chimera!

Chimera ba cái dữ tợn đầu lâu chính đối cửa thông đạo phương hướng, ở giữa nhất đầu lâu thì chính đối Odin, viên này to lớn đầu liền chiếm đi hắn hơn phân nửa tầm mắt.

Tóm lại, đang làm rõ ràng trạng huống cụ thể trước đó, tuyệt đối không thể đánh thức nó.

Hai tầm mắt của người tại Chimera ba cái đầu sọ ở giữa vừa đi vừa về quan sát.

Lớp vảy màu tím sẫm bao trùm đầu mỗi một tấc làn da, mặt khác còn sinh trưởng lấy mảng lớn bén nhọn cốt thứ, đâm nhọn về sau nghiêng, bảo vệ tương đối yếu ớt cái cổ.

Cẩn thận lắng nghe, thậm chí còn có thể nghe thấy có yếu ớt tiếng hít thở.

Ngoại trừ những này bình thường đặc thù bên ngoài, đầu này Chimera vô cùng gầy.

Là lân phiến cơ hồ dán vào xương cốt cái chủng loại kia gầy, trên lân phiến rõ ràng đến ấn ra đầu xương cốt hình dạng cùng đi hướng.

"Đi theo ta, hướng bên này đi."

Bởi vì khoảng cách quá gần, chỉ có thể nhìn thấy đầu cùng một bộ phận cái cổ, Odin cùng Lancome tay chân thế, hướng đại sảnh bên phải di động, hắn muốn nhìn ma vật toàn cảnh.

Vừa đi chưa được hai bước, hắn liền thấy một cây to lớn cột đá, một mực từ mặt đất đội lên đại sảnh đỉnh chóp, thoạt nhìn như là lên chèo chống tác dụng.

Theo ánh mắt sáng sủa, hắn còn phát hiện từ căn này cây cột cấp trung, dọc theo đi một đầu xiềng xích, bên kia xuyên tại Chimera trái chân trước cùng thân thể chỗ giao giới, có chút cùng loại với người xương bả vai vị trí.

"Khá lắm, cái này phong ấn thật là đủ gióng trống khua chiêng, chắc hẳn đại sảnh mặt khác bốn cái sừng, có đồng dạng cột đá cùng xiềng xích."

Odin nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Cái này, Chimera thân thể, tứ chi, cái đuôi, từng cái hiện ra ở trước mặt hai người, trên thân mỗi cái bộ vị đều đại lượng tăng sinh có bén nhọn cốt thứ.

Thậm chí có chút cốt thứ đều đã quấn tới trên thân thể những bộ vị khác, không cần nhiều lời, đây chính là nó dị hoá đặc thù.

Chimera thân thể té ngã sọ đồng dạng gầy trơ cả xương, cơ hồ một điểm bắp thịt vết tích đều không nhìn thấy.

Loại này bộ dáng để hắn nhớ tới trước đó tại Hồ Tâm đảo nhìn qua Hắc Cức Long, nếu như ra khỏi dư thừa hai cái đầu, hai người giống nhau đến bảy tám phần.

Nếu như tại bổ sung trên đầy tràn cơ bắp, đó chính là cực giống.

Dùng hai mười mấy phút, Odin cùng Lancome hai người vờn quanh đại sảnh một vòng, trở lại vừa mới đứng thẳng địa phương, lại lặng lẽ trở về lui một tầng thềm đá sau tâm tình khẩn trương mới trầm tĩnh lại.

"Nó còn sống, chúng ta làm sao bây giờ."

Lancome hỏi.

"Đầu này Chimera cực kỳ suy yếu, nhưng ta có thể cảm giác được, nó còn có không ít thực lực, nếu như đem nó bừng tỉnh, tiếp xuống hành động tính nguy hiểm rất lớn."

Odin vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn như trở thành da bọc xương Chimera, vẫn tản mát ra áp bách tính uy áp, đây chính là cái khác mấy cái ma vật không có.

Cho nên hắn hiện tại cực kỳ thận trọng.

"Ba cái đầu, hơn nữa còn có cứng rắn lân phiến cùng xương cốt, muốn không làm tỉnh nó đồng thời đem nó giết chết. . . Quá khó khăn."

Lancome nghĩ không ra thuấn sát Chimera biện pháp.

"Xác thực, coi như dứt bỏ lân phiến cùng xương cốt không nói, cưỡng ép chém rụng một cái đầu, thế nhưng là còn có mặt khác hai cái đầu, phần thắng của chúng ta vẫn như cũ rất nhỏ.

Lại nói, loại này cùng Hắc Cức Long một cái thể trạng sinh vật, phòng ngự vật lý không cần nói cũng biết, lớn nhất khả năng ngay cả một cái đầu đều chặt không xuống."

". . ."

Trong thông đạo không khí lâm vào trầm mặc, hai người trong chốc lát đều nghĩ không ra biện pháp gì tốt..