Chương 239: Rèn luyện huấn luyện

Chương 239: Rèn luyện huấn luyện

Trải qua một phen thương nghị, hai người loại bỏ dùng vật lý thủ đoạn đến giải quyết vấn đề.

Bởi vì quá bạo lực vật lý thủ đoạn tất nhiên sẽ bừng tỉnh ác đọa Chimera, sau đó tùy theo mà đến liền là một trận ác chiến.

Vì lợi dụng được lần này ma vật ngủ say thời cơ, hai người quyết định sử dụng càng ôn hòa thủ đoạn.

"Chúng ta sẽ ở số năm vệ lâu đài dừng lại tương đối dài một đoạn thời gian, cho nên chúng ta cũng không vội tại lập tức đem nó giết chết."

Lancome gật gật đầu.

"Nếu nói như vậy, ngươi có thể dùng băng sương chi lực đem Chimera bị đông, vì nó gia trì một tầng độc thuộc về ngươi đặc thù phong ấn."

"Ừm, sau đó thì sao."

"Sau đó mỗi ngày đối phong ấn cường hóa một lần, tại gia cố phong ấn đồng thời, hướng ma vật trong cơ thể ăn mòn băng nguyên tố, thẳng đến nó tử vong."

Odin cúi đầu nghĩ nghĩ, cân nhắc phương pháp này có được hay không.

Đầu tiên tại ngủ say Chimera trên thân bao trùm một tầng băng sương, tầng này ban đầu băng sương không đủ để cho nó mang đến tổn thương, cũng sẽ không đem nó bừng tỉnh.

Một bước này, không có vấn đề.

Sau đó mỗi ngày đem tầng này băng sương thêm dày, thẳng đến Chimera triệt để bị băng phong, không thể động đậy thời điểm, tại tăng cường tầng băng ẩn chứa nguyên tố lực lượng cho Chimera tạo thành tổn thương.

Nói tóm lại, cùng nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng.

"Phương pháp kia nghe ngược lại là không có vấn đề gì, mấu chốt là đầu này Chimera thân thể như thế lớn, tại hắn bên ngoài thân hoàn chỉnh bao trùm một tầng phong ấn tầng băng cần tiêu hao đấu khí lượng cực lớn.

Ta cần trợ giúp của ngươi."

Ừm

Lancome gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nàng Thủy hệ đấu khí có thể tụ hiện ra thể lỏng nước có thể làm vật chất môi giới, lại thông qua Odin tinh thuần Băng thuộc tính đấu khí đem nước ngưng kết thành băng tầng.

Cứ như vậy, liền tránh khỏi hắn trực tiếp tiêu hao đấu khí chuyển hóa thành tầng băng, tiêu hao giảm mạnh.

Bất quá cái này cần hai người có tương đương ăn ý phối hợp mới được.

Hai người xác định ra kế hoạch về sau, liền từ phong ấn đại sảnh rút về tòa thành, bọn hắn cần trước rèn luyện mấy lần mới có thể tại ma vật trên thân chính thức bắt đầu, để tránh bởi vì phối hợp sai lầm làm tỉnh lại ma vật.

. . .

Lúc này thời tiết đã vào cuối thu, lười biếng mặt trời treo ở đỉnh đầu, gió mát phất phơ.

Là một cái cuối thu khí sảng ngủ bù thiên.

Số năm vệ lâu đài tường thành bên trong, một đầu hình thể to lớn ma thú thuận theo mùa mang tới rã rời, nằm rạp trên mặt đất hô hô ngủ say.

Tường thành trên đầu đám binh sĩ, nhàm chán nói nhàn thoại.

"Gia hỏa này  có vẻ như hình thể lại lớn, đây quả thật là Bạo Thổ Hùng sao, coi như người khác nói cho ta nói đây là trong truyền thuyết Behemoth cự thú con non ta đều tin tưởng."

"Ăn được ngủ được, có thể không dài sao, đặt ta ta cũng dài."

"Ngươi khoan hãy nói, ta nguyên lai tại phía bắc Man tộc bộ lạc xông xáo thời điểm, nghe Man tộc người nói lên qua.

Behemoth cự thú thế nhưng là bọn hắn cung phụng Thánh Thú, toàn thân lông tóc tựa như thuần túy nhất hoàng kim, lực lớn vô cùng, bất quá liền ngay cả Man tộc người mình chưa thấy qua, làm không tốt liền là khoác lác."

"Nói đến có thời gian rất lâu không gặp Dag cận chiến, đại nhân chỉ làm cho nó ném tảng đá."

"Thôi đi, để nó đi đâu còn có chúng ta sự tình, ngươi ngay cả một lông quân công đều không lấy được!"

"Xuỵt. . . Toàn thể chớ lên tiếng! Đại nhân cùng Lancome tiểu thư đến đây, đều cho ta lên tinh thần một chút."

Sura xa xa nhìn thấy Odin cùng Lancome từ tòa thành bên trong ra, vội vàng quát lớn.

Lần trước Sura làm sứ giả một mình bái phỏng Ironaxe bá tước lập được công, bị Kunas đề bạt thành mười người dài, xem như có chút thành tựu.

Mà dưới tường thành Dag không có chút nào ý thức được ngủ say mình trở thành chủ nhân vật thí nghiệm.

"Cái này gấu lợn ngủ được chết thật, bất quá cũng tốt, chúng ta liền lấy nó tới thử tay, nếu có thể ở không kinh động tình huống của nó hạ thành công bao trùm lên một tầng băng sương, coi như thành công."

"Hì hì ~ cảm giác thật có ý tứ, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Lancome chậm rãi tới gần ngủ say Dag, mà Dag không phát giác gì.

Nó phát ra tiếng hít thở cùng thân thể chập trùng, muốn so Chimera lớn nhiều lắm, nếu như đứng tại nó đầu trước, còn có thể cảm nhận được bởi vì hô hấp mà sinh ra gió xoáy.

Lancome đứng tại Dag khía cạnh, cẩn thận từng li từng tí giang hai tay ra bắt đầu vận chuyển đấu khí.

Tại mọi người nhìn chăm chú, trong không khí chậm rãi hiện ra lam sắc quang điểm, rất nhẹ nhàng, cực kỳ chậm rãi hướng Lancome trong tay tụ tập.

Điểm sáng biến thành hơi nước, hơi nước lại tụ tập hình thành hơi mỏng màn nước.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có sinh ra bất luận cái gì đấu khí ba động, tiêu tán năng lượng cực kỳ bé nhỏ, Odin không khỏi ở trong lòng thầm khen một tiếng.

Màn nước từ Lancome trắng nõn trong lòng bàn tay phát tán, càng ngoác càng lớn, dần dần đem Dag thân thể bao phủ lại, nơi xa nhìn tựa như là thổi cái cực lớn bong bóng.

Ngay tại nàng nhịn không được thở dài một hơi thời điểm, bong bóng màn nước đột nhiên kịch liệt rung chuyển, mắt thấy là phải duy trì không được.

Nàng không thể không đem nhanh khép lại màn nước thu nhỏ một điểm, lấy cam đoan đầy đủ lực khống chế.

"Nguy hiểm thật ~ "

Màn nước phá rơi vào Dag trên thân, khẳng định sẽ đem nó đánh thức.

Bất quá nàng tìm được màn nước rung chuyển nguyên nhân, liền là Dag hô hấp mà sinh ra gió xoáy tạo thành.

Làm rõ ràng điểm này, vấn đề liền cực kỳ dễ giải quyết.

Một lần nữa ổn định màn nước về sau, lại tiếp tục khuếch trương, lần này nàng tại Dag đầu lâu vị trí dự lưu một cái lỗ hổng, để hô hấp khí lưu thông thuận ra ngoài, dạng này màn nước mới sẽ không run run.

Mười mấy phút qua đi, màn nước triệt để hình thành một cái viên cầu, mà Dag còn tại nằm ngáy o o,

Bước đầu tiên, thành công.

Lancome có chút thở hổn hển thở, bước kế tiếp liền là để màn nước co vào định hình, bao trùm tại Dag bên ngoài thân.

Một bước này đối màn nước yêu cầu cực kỳ cao, nhất định phải phi thường mỏng đồng thời còn muốn có nhất định tính bền dẻo, mà lại nhiệt độ muốn cùng Dag bên ngoài thân nhiệt độ giống nhau, chỉ có dạng này mới có thể không bừng tỉnh nó.

"Màn nước tại mỏng một điểm. . . Tốt, từ từ sẽ đến. . ."

Lancome cái trán chảy ra điểm điểm đổ mồ hôi, cực lực khống chế màn nước ổn định, đáng tiếc tại chạm đến lông tóc lúc, màn nước vẫn là phá.

Ba

Bởi vì đoán sai Dag lông tóc trình độ bền bỉ, màn nước bị lông tóc xuyên thủng, tán thành bọt nước đập tại trên người nó.

"A nha. . . Thất bại. . ."

Lancome ủy khuất nhìn về phía Odin.

"Ha ha, chúng ta vốn chính là thử lỗi, thử thêm vài lần liền có thể giải quyết vấn đề, không quan hệ." Odin như thế an ủi.

Trước mắt Dag một thân da lông màu vàng cơ hồ bị toàn bộ ướt nhẹp, bất quá nó căn bản không có muốn tỉnh ý tứ, nhắm mắt lại dùng chân trước gãi gãi gương mặt, trở mình ngủ tiếp đi.

Hô. . . Hô. . .

Hùng hồn tiếng hít thở có tiết tấu vang lên, phảng phất tại chế giễu bọn hắn vô dụng công.

"Cái này gấu lợn!"

Lancome căm giận giơ chân đá một cước, cảm giác giống đá vào một khối thật tâm sắt đá bên trên, không chỉ có không làm tỉnh lại nó còn đem chân mình đá đau.

Cái này khiến hắn lại sinh khí vừa bất đắc dĩ.

"Ây. . . Nhìn đến Dag tại trạng thái ngủ tính cảnh giác thực sự quá thấp, bất quá dạng này vừa vặn, nó ngủ say trình độ trên cơ bản cùng Chimera đồng dạng, dạng này chúng ta nếm thử mới càng gần sát tình huống thật."

"Tốt a, vậy chúng ta còn muốn tiếp tục không, vẫn là nói đổi một cái đối tượng thí nghiệm."

"Liền nó, chúng ta tiếp tục."

Tại Odin khẳng định dưới, đấu khí còn cực kỳ sung túc Lancome tiếp tục bắt đầu chế tạo bong bóng, lần này rõ ràng tiến bộ rất nhiều.

"Cực kỳ tốt, màn nước triệt để bọc lại, tiếp xuống nhìn ta đến ngưng kết thành băng tầng."

Ầm

Đóng băng đến một nửa, màn nước mất đi khống chế, lại thất bại.

"Lại đến!"

Ầm

"Tiếp tục!"

. . .

Cứ như vậy, Dag làm một ngủ say công cụ gấu, bị Lancome cùng chủ nhân của hắn vừa đi vừa về giày vò vài ngày, không phải nước liền là băng.

Đến cuối cùng, không có cách nào phản kháng Dag triệt để lựa chọn không nhìn, lựa chọn một ngủ đến ngọn nguồn.

Bất quá trải qua qua vài ngày nữa rèn luyện về sau, hai người rốt cục có ăn ý phối hợp.

"Là thời điểm lại đi một lần phong ấn đại sảnh. . ."

Odin lão gia tự lẩm bẩm..