Chương 240: Lý Na công chúa khiêu chiến

Chương 240: Lý Na công chúa khiêu chiến

Khoảng cách hai người lần trước tiến vào đại sảnh, thời gian khoảng cách ba ngày.

Đi qua hình chữ chi lục hỏa thềm đá, Odin lần nữa đi vào ngủ say ác đọa Chimera trước mặt.

Cho dù là lần thứ hai, trực diện cự thú rung động, vẫn như cũ không giảm.

Bất quá hắn bội phục hơn chính là lúc trước đem ma vật phong ấn Liệp Ma nhân, cái này vĩ đại công trình quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tại động thủ phong ấn trước đó, hai người lần nữa xác nhận Chimera chưa từng di động dấu hiệu.

"Hết thảy bình thường, chúng ta bắt đầu đi."

Ừm

Lancome ngửa đầu uống xong một chi thủy nguyên tố ma dược  đợi lát nữa bình này thủy nguyên tố sẽ từ từ bổ sung nàng tiêu hao, cam đoan hoàn thành toàn bộ phong ấn quá trình.

Chủ yếu là cấm ma lĩnh vực đối ngoại thả đấu khí suy yếu quá cực kỳ, không phải nàng một Hoàng Kim Kỵ Sĩ cũng không cần đến uống ma dược.

Chuẩn bị sẵn sàng công việc về sau, Lancome thuần thục giang hai tay ra, bắt đầu ngưng tụ màn nước.

Bọn hắn lựa chọn ban đầu vị trí là Chimera phần đuôi, nơi này là dễ dàng địa phương.

Cứng cỏi màng nước chậm rãi khuếch trương, đầu tiên là điều tiết màng nước nhiệt độ, muốn cùng Chimera thân thể nhiệt độ đồng dạng.

Màng nước không có khuếch trương rất lớn, mà là trước bám vào đến Chimera trên lân phiến.

Loại này trước bám vào sau khuếch trương phương pháp là hai người về sau nghiên cứu ra được mới phương pháp, thao tác càng tốt hơn  dễ dàng hơn.

Tầng này màng nước mô phỏng lấy Chimera chân thực làn da xúc cảm, dọc theo phần đuôi hướng về phía trước sinh trưởng.

Nước nhuận quang trạch từng khúc không qua Chimera cái đuôi, cái mông, tứ chi.

Ngoài ý muốn chính là, màng nước ở phía sau bắp đùi bộ xiềng xích chỗ nối tiếp ngừng lại.

"Xiềng xích làm sao bây giờ, muốn cùng một chỗ bao trùm sao."

Lancome không quyết định chắc chắn được, hỏi thăm Odin ý kiến.

"Cùng một chỗ bao trùm đi, không cần quá nhiều, tiện thể dọc theo đi một điểm là được."

Tốt

Lancome gật gật đầu, tiếp tục khống chế màng nước lan tràn, chậm rãi không qua xiềng xích chỗ nối tiếp, tiếp tục hướng phía trước.

"Ma dược!"

Màng nước lan tràn đến Chimera thân thể một phần ba vị trí lại ngừng lại.

Nghe thấy Lancome tiếng la, Odin lập tức xuất ra ma dược cho nàng đút xuống dưới.

Cấm ma trong lĩnh vực, đấu khí số lượng dự trữ hạ xuống rất nhanh, lúc này mới vừa mới bắt đầu, Lancome liền uống xong thứ hai bình ma dược.

Đương nhiên, ngoại trừ cấm ma lĩnh vực bên ngoài, Chimera trên thân đại lượng phức tạp sinh trưởng cốt thứ, cũng là hao phí đấu khí nhân tố trọng yếu.

Uống xong ma dược về sau, màng nước tiếp tục lan tràn, trực tiếp đi vào Chimera chân trước bị tỏa liên xuyên thấu địa phương.

Ở chỗ này, nàng uống xong thứ ba chi ma dược.

Màng nước đầu tiên là hướng xuống, đem chân trước toàn bộ bao trùm về sau, tại hướng chỗ cổ kéo dài, đến nơi này, liền là thời điểm mấu chốt nhất.

Vì cam đoan màng nước ổn định, Odin ôm lên Lancome, đưa nàng từ Chimera phần đuôi, ôm đến Chimera đầu phía trước.

Dạng này có thể tốt hơn quan sát màng nước cùng Chimera tình huống.

Hô

Lancome khẩn trương thở một hơi thật dài, dù là ở bên ngoài thử qua rất nhiều lần, nhưng ở ác đọa Chimera cao đẳng uy áp dưới, nàng vẫn còn có chút bối rối.

"Không có chuyện gì, cứ dựa theo chúng ta trước đó nếm thử làm như vậy, có ta ở đây, không ra được vấn đề."

Khoan hậu bàn tay nhẹ nhàng xoa lên đầu vai của nàng, đưa cho lớn lao cảm giác an toàn.

Tại Odin cổ vũ dưới, Lancome lấy dũng khí, điều khiển màng nước thừa thế xông lên đem ba cái đầu sọ đồng loạt bao trùm, chỉ để lại lỗ mũi chỗ không có hoàn toàn bao khỏa.

Hai người ngừng thở, chăm chú nhìn Chimera phản ứng.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Chimera không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Hiện tại mới chỉ thành công một nửa, tiếp xuống mới là tiến vào chân chính độ khó khớp nối.

"Tiếp xuống ta tới, ngươi bảo trì lại màng nước."

Ừm

Odin đầu ngón tay điểm nhẹ, không có sử dụng bất luận cái gì nguyên tố đặc tính, mà là chỉ bằng vào Băng thuộc tính đấu khí năng lực đem màng nước ngưng kết thành băng tầng.

Cái này đạo thứ nhất tầng băng không có bổ sung bất luận cái gì nguyên tố lực lượng, cùng tự nhiên tự nhiên hình thành tầng băng là giống nhau.

Đây cũng là vì cái gì tốn công tốn sức muốn để Lancome bao trùm màng nước, chỉ có dạng này tầng băng mới có thể làm đến không chứa một điểm năng lượng nguyên tố.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể trăm phần trăm cam đoan không nhiễu loạn ma vật.

Ngưng kết tầng băng tốc độ phải gìn giữ cố định, dạng này Lancome mới có thể ổn định màng nước sẽ không ở kết băng quá trình bên trong vỡ tan.

Kết băng thời gian dùng chừng mười phút đồng hồ, toàn bộ quá trình cực kỳ thuận lợi.

Đồng dạng, hắn cũng tại Chimera lỗ mũi chỗ lưu lại không gian, không phong kín.

"Tốt, ngươi có thể nghỉ một lát, ta tại tầng này tầng băng phía trên, tiếp tục bao trùm tầng thứ hai tầng băng, tiến hành gia cố."

Có tầng thứ nhất tầng băng đặt cơ sở, tầng thứ hai tầng băng có thể hơi bổ sung một ít năng lượng nguyên tố, bất quá hắn sẽ tận lực khống chế giảm xuống nguyên tố hàm lượng.

Tầng thứ hai ngưng tụ tốc độ cũng nhanh rất nhiều, vài phút liền làm xong.

"Tốt, đến bây giờ còn không có phản hẳn, hẳn là là không thành vấn đề, chúng ta lên đi."

Ầm ầm. . .

Hai người đem thông đạo dưới lòng đất lối vào quan bế, tiếp xuống liền không Lancome chuyện gì.

Chỉ cần Odin chiều nào tới một lần, dùng tăng lên gấp bội tầng băng bao trùm gia cố.

Mỗi một ngày bao trùm tầng băng cường độ so một ngày trước tầng băng thành bao nhiêu lượng cấp tăng cường.

Trên thực tế cũng không cần chờ đợi quá lâu liền có thể đem ma vật triệt để cố hóa tại trong tầng băng.

. . .

Ngay tại Odin chuyên chú vào xử lý ma vật thời điểm, Phi Hỏa thành nội quan tại Cửu công chúa tin tức tiếp tục lên men, thậm chí đưa tới cái khác hai nước chú ý.

Lúc đầu thắng thua là chuyện thường xảy ra, không có gì có thể nói.

Thế nhưng là loại này rõ ràng bắt ngươi đồ lót chuồng còn bốn phía tuyên dương cách làm, cái này gây Tiwana quý tộc rất không cao hứng, ẩn ẩn có cùng lên nhằm vào Cửu công chúa thế lực dấu hiệu.

. . .

Whitewind pháp sư tìm tới trong mật thất Cửu công chúa, vội vàng hồi báo tình huống mới nhất.

"Cửu công chúa, tiền tuyến tình huống có chút không tốt lắm a."

"Vội vàng hấp tấp, chuyện gì xảy ra!"

"Phi Luân lâu đài chiến khu số mười vệ lâu đài, thất thủ!"

"Cái gì. ! Lúc nào chuyện phát sinh!"

Cửu công chúa gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên lạnh xuống, trên mặt sương lạnh.

"Ngay hôm nay buổi sáng, ta như thường lệ đi số mười vệ lâu đài cùng số mười một vệ lâu đài tìm hiểu tình huống, thế nhưng là không muốn chờ ta đến thời điểm, số mười vệ lâu đài đã bị Tiwana người công chiếm!

Thậm chí. . . Thậm chí. . ."

"Thậm chí cái gì! Có chuyện mau nói!"

"Chiếm lĩnh tòa thành Tiwana quý tộc công nhiên khiêu khích điện hạ, đem Kim Hoa tử tước cùng Ngân Phong Tử tước đầu lâu cắm ở đại biểu ngài cờ xí bên trên.

Còn đặt ở tòa thành đỉnh cao nhất thị chúng!"

"Bọn này đáng chết Tiwana người!"

Lý Na nghiến chặt hàm răng, một đôi mắt hạnh trợn thật lớn, loại này công khai khiêu khích hành vi cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nếu như không nhanh chóng trả thù trở về, sẽ đối thanh danh của nàng tạo thành cực lớn xung kích.

Không chỉ có sẽ để cho thật vất vả để dành tới danh vọng hạ xuống thấp nhất, sẽ còn xuất hiện người ủng hộ rời khỏi ủng hộ hàng ngũ tình huống.

Nói tóm lại, lần này khiêu khích là đối Lý Na to lớn khiêu chiến.

Nàng nhắm mắt lại, ép buộc mình tỉnh táo lại suy nghĩ vấn đề.

"Số mười vệ lâu đài luân hãm, kia liền nhau số mười một vệ lâu đài đâu."

"Hồi điện hạ, phụ trách trấn thủ số mười một vệ lâu đài Figaro Tử tước, chỉ sợ lúc này đã lui trở về Tinh Nguyệt lâu đài."

Whitewind pháp sư ảm đạm cúi đầu xuống, hắn không cách nào giữ lại một cái khăng khăng muốn rời khỏi người..