Chương 241: Tương kế tựu kế

Chương 241: Tương kế tựu kế

Lý Na chán nản ngồi trở lại đến trên ghế.

Số mười vệ lâu đài thất thủ, kim phong, ngân hoa hai vị Tử tước quý tộc hi sinh, số mười một vệ lâu đài Figaro Tử tước vứt bỏ lâu đài chạy trốn.

Cái này đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là một trận đả kích nặng nề.

Thật vất vả kinh doanh lên danh vọng, trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc.

Thoáng bình phục lại tâm tình, Lý Na lại hỏi số năm vệ lâu đài tình huống.

"Odin nam tước bên đó đây, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn sẽ không cũng muốn vứt bỏ lâu đài chạy trốn a."

"Điện hạ không cần quá sầu lo, tòa thành thất thủ tin tức truyền còn không nhanh như vậy, Odin nam tước bên kia tin tức không quá linh thông, đoán chừng muốn qua mấy ngày mới có thể nhận được tin tức.

Bất quá Odin nam tước đã đã chứng minh dũng khí của hắn cùng thực lực, ta nghĩ hắn sẽ không làm cùng Figaro Tử tước đồng dạng cử động."

Whitewind trấn an nói.

"Hi vọng như thế. . ."

Thời gian nói mấy câu, Lý Na công chúa rất nhanh liền từ vừa mới bắt đầu tức giận bên trong bình tĩnh trở lại.

Hỉ nộ không lộ, là thượng vị giả nhất định phải có được tố chất, quan ở phương diện này, nàng còn có rất nhiều muốn học tập.

"Hắn sớm muộn sẽ biết tin tức này, không bằng chúng ta chủ động nói cho hắn biết, để cho hắn có chuẩn bị tâm lý, thuận tiện nhìn một chút hắn có phản ứng gì.

Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng hắn có thể thay ta đem cái này bãi tìm trở về!"

"Đã dạng này, ta phải đi trước làm rõ ràng khiêu khích điện hạ chính là vị nào Tiwana quý tộc, sau đó lại đi thông tri Odin nam tước, nhìn hắn có ý nghĩ gì."

"Đi thôi, sau khi trở về lập tức tới tìm ta, ta muốn trước tiên biết ý nghĩ của hắn, tốt làm an bài."

Whitewind pháp sư gật gật đầu, cáo lui rời đi.

. . .

Thời gian đi vào buổi chiều, Whitewind pháp sư hóa thân làm đơn chim bay lâm Odin nam tước số năm vệ lâu đài làm khách.

"Hoan nghênh Whitewind pháp sư, không biết pháp sư lần này lại mang đến cho ta tin tức tốt gì, ha ha!"

Trong phòng tiếp khách, Odin nhiệt tình chào hỏi pháp sư ngồi xuống, theo hai người giao lưu số lần tăng nhiều, hắn cũng quen thuộc Whitewind tính cách diễn xuất, trong lời nói tùy ý rất nhiều.

"Khụ khụ ~ để nam tước thất vọng, ta lần này là đến thông tri nam tước gần nhất muốn cẩn thận một chút, điện hạ mới vừa vào trú Phi Luân lâu đài hai tòa cứ điểm, đã không có."

Whitewind đem pháp trượng đặt tại trên bàn, trong giọng nói mang theo một chút mỏi mệt.

"Cứ điểm không có. Làm sao không có, cho ta cẩn thận nói một chút."

Odin lão gia lập tức hứng thú, tự mình rót một chén trà đưa tới.

Whitewind một bên uống trà, một bên nói liên miên lải nhải nói lên hôm nay chuyện phát sinh, hắn làm thứ nhất nhân chứng, nói rất nhiều chi tiết.

"Không sai biệt lắm liền là cái này, kia khiêu khích điện hạ người gọi Jim, là Tiwana thế tập bá tước, đồng thời cũng là Phi Luân lâu đài chiến khu thực lực mạnh nhất quý tộc một trong, uy hiếp rất lớn."

"Nghe ý của ngươi là điện hạ gần nhất danh tiếng quá thịnh, đưa tới Tiwana người cừu thị, đối số mười vệ lâu đài ra tay là vì trả thù điện hạ.

Mà ta cùng là điện hạ người ủng hộ, rất có thể cũng sẽ có người tới tiến đánh ta."

"Có thể nói như vậy."

Whitewind nhẹ gật đầu.

Đưa tới cửa đầu người, Odin thích nhất, bằng vào thực lực bản thân cùng tòa thành công sự phòng ngự, hắn căn bản không lo lắng sẽ bị tấn công xong đến.

Bất quá hắn không thể biểu hiện quá tự tin, thích hợp bán thảm, có thể có được càng nhiều nâng đỡ, cái này lông dê không hao quả thực có lỗi với Tiwana người cho thời cơ.

"Đây thật là khó làm a Whitewind pháp sư, đã Figaro Tử tước đều từ bỏ cứ điểm từ bỏ, cường địch vây quanh phía dưới, ta cái tiểu nam tước có phải hay không cũng nên trở về rút lui rút lui."

Odin cố ý hỏi.

"Ây. . . Cá nhân ta cho rằng nam tước cũng không cần thiết như thế, ngươi nhìn a, ngươi không phải một người tại chiến đấu, ngươi đi kia Lancome Tử tước làm sao bây giờ.

Nơi nào có thể chứa đựng hạ các ngươi nhiều nhân mã như vậy."

Lancome an vị tại hai người bên cạnh, thỉnh thoảng thêm thêm nước trà, nghe thấy Whitewind nói như vậy, không khỏi cười một tiếng.

"Lại nói bá tước cấp tòa thành trình độ chắc chắn cũng không phải những cái kia lâu đài nhỏ có thể sánh được, ta nghĩ coi như những cái kia Tiwana người đánh tới, tại ngươi cái này cũng không chiếm được chỗ tốt, ha ha. . ."

"Ừm, ngươi nói cũng có hai điểm đạo lý, bất quá nhân thủ của ta còn chưa đủ a. . .

Những cái kia nổi giận Tiwana người cũng không phải tốt như vậy đuổi, kỳ thật ta cũng không muốn từ bỏ cứ điểm của ta, nhưng ta lo lắng a!

Ngươi có thể minh bạch ta ý nghĩ sao, Whitewind pháp sư."

Pháp sư liên tục gật đầu.

"Ta đương nhiên minh bạch, trong khoảng thời gian này điện hạ thu nạp hơn một trăm tên lang thang kỵ sĩ, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, ta sáng sớm ngày mai liền mang tới!"

"Thế nhưng là những này mới gia nhập kỵ sĩ còn cần rèn luyện, không thể rất nhanh hình thành sức chiến đấu, vạn nhất có cỗ lớn quân đội đánh tới vẫn là không ổn a!"

"Lại nói, nếu như ta có thể vững vàng giữ vững tòa thành, để đến đây tiến đánh Tiwana quân đội đại bại mà về, từ một loại khác góc độ đi lên nói, không phải cũng là đại biểu cho điện hạ thắng lợi sao."

Odin cười ha ha, mịt mờ nhắc nhở.

"Ngươi ý tứ chẳng lẽ là muốn cho điện hạ tương kế tựu kế, dứt khoát tiếp tục tại cái này khiêu khích vấn đề trên châm ngòi thổi gió, để số năm vệ lâu đài trở thành mục tiêu công kích!

Cứ như vậy, chỉ cần số năm vệ lâu đài một mực sừng sững không ngã, kia điện hạ liền là bên thắng!"

Whitewind pháp sư lập tức liền kịp phản ứng Odin ý tứ, nhưng hắn sắc mặt lại chần chờ.

"Bất quá, ngươi nhất định phải chơi như thế lớn. Một khi thất bại, điện hạ tổn thất là danh dự, mà ngươi ngay cả mạng sống cũng không còn!"

"Đúng vậy a Odin, phải không tại suy nghĩ thật kỹ."

Một mực không có lên tiếng Lancome cũng khuyên bắt đầu.

Rốt cuộc hiện tại Phi Luân lâu đài chiến khu Tiwana người mười thành chiếm đi chín thành, tất cả quân đội cộng lại đã phá vạn.

Nếu là Lý Na nén giận thì cũng thôi đi, nếu như đi lửa cháy đổ thêm dầu sự tình, kia Odin cần phải chịu áp lực, cũng không phải một điểm nửa điểm.

"Yên tâm đi, ta đã dám như thế nói, tất nhiên ta có đạo lý của ta, đi nói cho điện hạ cứ việc tạo thế, chiến trường bên này, ta đến gánh!"

Mênh mông đấu khí ba động từ Odin trên thân bừng bừng phấn chấn, dị chủng nguyên tố cao đẳng uy áp ngưng tụ như thật, toàn bộ đại sảnh lâm vào hàn băng nguyên tố đại dương mênh mông.

Ngoại trừ kinh khủng đấu khí áp bách bên ngoài, còn bạn ẩn hiện có gai xương phong mang trong đại sảnh xen lẫn, chỉ cần hắn ý niệm khẽ động, liền có thể chém giết bất luận kẻ nào.

Thực lực!

Là hắn tự ngạo tiền vốn.

Nói đến hắn thu hoạch được băng nguyên tố Tinh Linh cũng có một năm, một năm nay, tại Tuyết Phỉ phụ trợ dưới, đấu khí hạch tâm mỗi ngày đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến bộ.

Nhưng khi hắn hỏi thăm Tuyết Phỉ mình rốt cuộc đến cái nào giai vị thời điểm, Tuyết Phỉ chi chi ngô ngô nói không nên lời cái như thế về sau.

Bạch Ngân Kỵ Sĩ quá trình tu luyện là đem đấu khí hạch tâm từ thể lỏng hướng trạng thái cố định chuyển biến, thẳng đến hoàn thành trăm phần trăm trạng thái cố định hạch tâm, liền đại biểu cho tiến giai hoàng kim phạm trù.

Liền toàn bộ quá trình mà nói, là đấu khí chất lượng biến hóa.

Mà tiến vào hoàng kim về sau, liền trở về đến lượng biến hóa.

Kỵ sĩ cần không ngừng vì đấu khí hạch tâm góp một viên gạch, để đấu khí hạch tâm có thể dung nạp càng nhiều đấu khí lượng, có thể chuyển vận càng nhiều đấu khí công suất.

Bởi vì đấu khí hạch tâm đã hoàn thành chất lượng biến hóa, ngày bình thường hấp thu năng lượng nguyên tố sẽ bị đấu khí hạch tâm hấp thu chuyển hóa làm ngang nhau chất lượng trạng thái cố định kết tinh.

Cho nên cái này tích lũy quá trình là phi thường chậm rãi, cần đại lượng tích lũy tháng ngày để hoàn thành đấu khí hạch tâm tăng trưởng.

Cùng bạch ngân thời kì, có minh xác phân chia đấu khí cố dịch tỉ lệ khác biệt chính là, Hoàng Kim Kỵ Sĩ thấp  trung, cao phân chia, là một cái bên ngoài tiêu chuẩn năng lượng phân cấp.

Hữu dụng cao năng Ma Tinh quáng chế tác dụng cụ luyện kim, chuyên môn dùng để kiểm trắc mức năng lượng lớn nhỏ.

Bình thường mà nói, vừa bước vào hoàng kim kỵ sĩ, toàn bộ đấu khí số lượng nhiều khái tại một trăm vạn Ôm tả hữu.

Ba trăm vạn Ôm, là hoàng kim trung giai tiêu chuẩn.

Sáu trăm vạn Ôm, là hoàng kim đẳng cấp cao tiêu chuẩn.

Một ngàn vạn Ôm, là hoàng kim đỉnh phong tiêu chuẩn.

Đáng lưu ý chính là, đây là các kỵ sĩ chế định bên ngoài tiêu chuẩn, cũng không phải là đại biểu cho kỵ sĩ đấu khí hạch tâm chân chính tiến độ..