Chương 242: Đâm lao phải theo lao Tiwana người

Chương 242: Đâm lao phải theo lao Tiwana người

Vì sao lại xuất hiện loại này khác nhau, mấu chốt ngay tại ở mỗi vị kỵ sĩ đấu khí hạch tâm đều có khác biệt trưởng thành tính.

Có kỵ sĩ đấu khí hạch tâm khả năng tích lũy đến cực hạn cũng chỉ có tám trăm vạn Ôm năng lượng, mà có kỵ sĩ đấu khí hạch tâm khả năng tích lũy đến một ngàn hai trăm vạn Ôm còn chưa tới cực hạn trạng thái.

Đây là mỗi cái kỵ sĩ ở giữa khác biệt, quyết định cái này khác biệt nhân tố có rất nhiều, không thể quơ đũa cả nắm.

Odin đấu khí lượng có bao nhiêu.

Dùng Tuyết Phỉ tới nói, liền là chủ nhân đấu khí vô cùng vô cùng nhiều. . .

Bất quá không có trải qua luyện kim dụng cụ khảo thí, nàng cũng không biết Odin đấu khí hạch tâm năng lượng đến cùng có bao nhiêu Ôm.

Tóm lại, khoảng cách cực hạn hãy còn có khoảng cách không nhỏ.

Trong đại sảnh

Kinh khủng đấu khí uy áp vừa phát lại thu, Lancome sớm đã thành thói quen, nhưng ngồi tại Odin đối diện Whitewind trong lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn lâu dài đi theo điện hạ bên người, tại vương đô được chứng kiến Hoàng Kim Kỵ Sĩ không có một trăm cũng có tám mươi, đối đấu khí ba động uy áp tương đối quen thuộc.

"Vừa mới đấu khí ba động, tuyệt đối vượt qua hoàng kim đẳng cấp cao sáu trăm vạn Ôm mức năng lượng! Lúc bộc phát ở giữa quá ngắn, không thể xác nhận phải chăng đến đỉnh phong một ngàn vạn Ôm, nhưng cũng đã gần bằng!"

"Người này chẳng lẽ đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao. !"

Tâm niệm cấp chuyển, kinh ngạc Whitewind ngồi yên ở trên ghế sa lon, quả thực nghĩ mãi mà không rõ, thậm chí bản thân hoài nghi phải chăng cảm giác sai lầm.

"Pháp sư. Ngươi thế nào."

Một bên thêm nước Lancome gặp pháp sư ánh mắt đờ đẫn, mở miệng kêu hai tiếng.

"Úc! Đúng đúng đúng, Odin nam tước xách ý kiến phi thường tốt, cái này đích xác là cái phản chế Tiwana người phương pháp tốt.

Nguyên bản ta còn muốn lấy đánh lại, thật là không bằng thủ lâu đài tới thống khoái, vẫn là ngươi nghĩ chu đáo a, ha ha ha!"

"Đã nam tước ngươi có tâm ý này, ta cái này trở về bẩm báo việc này.

Nếu như xác định thật dạng này thao tác lời nói, kia điện hạ danh dự liền cùng toà này số năm lâu đài triệt để buộc chung một chỗ, tất nhiên sẽ không để cho ngươi một mình phấn chiến.

Chuyện quan trọng khẩn cấp, ta đi trước!"

Nói, Whitewind pháp sư hóa thành đại điểu bay đi, hắn đến mau trở về cùng điện hạ thương nghị.

. . .

Phi Hỏa thành

Âm nhạc hội đường trong mật thất, vô cùng lo lắng Lý Na cuối cùng chờ tin tức trở về.

"Thật đã nói như thế."

"Thiên chân vạn xác!"

"Hắn đến cùng có cái gì lực lượng để hắn nói lời như vậy, phải biết hiện tại tình huống này, liền ngay cả lão Bát Lý Tra Đức đều chỉ có thể khốn thủ trục tâm lâu đài.

Hắn lại muốn bằng sức lực một người khiêu chiến toàn bộ chiến khu Tiwana quý tộc, hắn thật biết mình đang nói cái gì không."

Lý Na đối Whitewind truyền đạt tin tức cảm thấy thật sâu hoài nghi.

"Điện hạ, đừng nói ngươi không tin, chính là ta cũng không tin, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Odin nam tước hắn đích đích xác xác chính là như vậy nói a!"

"Điện hạ, ta cảm thấy Odin nam tước xác thực có thực lực này, từ hắn chỗ bạo phát đi ra đấu khí ba động đến xem, đấu khí hạch tâm tuyệt đối vượt qua sáu trăm vạn Ôm mức năng lượng.

Hạ thần ngược lại là cảm thấy, không ngại dựa theo hắn ý tứ, đem số năm vệ lâu đài đẩy lên tầm mắt mọi người dưới, cùng Tiwana người đến một trận quang minh chính đại phòng thủ chiến.

Chỉ cần số năm vệ lâu đài có thể thành công giữ vững, điện hạ tổn thất danh vọng liền có thể gấp bội tăng lại đến, nhất cử vượt qua cái khác ba vị Vương Tử!"

"Chờ chút. . . Để cho ta vuốt vuốt."

Quá nhiều tin tức xung kích đến Lý Na có chút suy nghĩ không đến, không thể không đánh gãy Whitewind.

"Buổi sáng hôm nay, Tiwana Jim bá tước đánh rớt lệ thuộc về ta một cái tòa thành, cũng làm ra khiêu khích cử động của ta, chuyện này đã bắt đầu chậm rãi lên men, dự tính tại hai ngày sau lên men đến đỉnh điểm."

Đúng

"Ta tại Phi Luân lâu đài chiến khu còn sót lại một tòa thành lâu đài ---- Odin nam tước, hắn không chỉ có không muốn chạy đường, còn muốn trái lại khiêu khích trở về, để những cái kia Tiwana người hướng về phía hắn đi."

"Không sai!"

"Sau đó thông qua một vòng mới thắng lợi đến rửa sạch chiến bại sỉ nhục, để thanh danh của ta đạt tới mới cao phong."

"Chính là như vậy!"

Whitewind đầu cùng gà con mổ thóc dạng, điểm đến bay lên.

"Người này, ta càng ngày càng nhìn không thấu a. . ." Lý Na thở dài nói.

"Điện hạ, hôm nay đã sắp qua đi, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền cần ngài quyết định chủ ý."

"Ha ha, hắn còn không sợ, ta sợ cái gì, đã chơi, liền muốn chơi lớn mới đã nghiền, đi nói cho hắn biết, cứ làm như vậy đi!"

"Đây là ta sau cùng hai đạo quyển trục, nói cho hắn biết, thực sự thủ không được coi như xong, so với nhất thời thắng thua, ta càng nhìn trúng hắn người này."

Whitewind tiếp nhận quyển trục, lặng yên rời đi.

Cái này hai đạo quyển trục hắn đều biết, một cái 【  ống thông gió truyền tống 】 cùng một cái 【  phong chi bảo hộ 】.

Vốn là điện hạ mình dùng để thoát hiểm dùng, không nghĩ tới bây giờ thế mà bỏ được lấy ra cho người khác, có thể thấy được Lý Na đã đem Odin xem như trọng yếu tâm phúc.

Thà rằng tổn thất hai đạo trân quý ma pháp quyển trục, cũng muốn bảo vệ hắn người này.

Sáng sớm hôm sau, Whitewind liền mang theo một trăm ba mươi bốn tên kỵ sĩ đi vào số năm tòa thành, giao phó cho Odin.

Tại nhận lấy nhóm này kỵ sĩ về sau, tính cả trên một nhóm năm mươi sáu người, kỵ sĩ đoàn tổng cộng tăng lên một trăm chín mươi tên kỵ sĩ, nhân số tăng phúc nhiều gấp ba!

Cứ tính toán như thế tới Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có hai trăm năm mươi tên kỵ sĩ, hai mươi tên ma pháp sư.

Kỵ sĩ toàn bộ đều là bạch ngân trở lên thực lực, cỗ lực lượng này cùng phổ thông bá tước quân đội so ra, đã kém không xa lắm.

Hai đạo đẳng cấp cao ma pháp quyển trục cũng cùng nhau chuyển giao đến Odin trên tay.

"Phong chi bảo hộ có thể chống lên một đạo không góc chết trong suốt phên che gió, có thể ngăn cản Đại Địa Kỵ Sĩ một kích toàn lực, tại hoàng kim kỵ sĩ cấp cao trước mặt, cũng có thể kiên trì năm sáu phút không phá.

Sau đó các ngươi có thể ung dung kích phát ra đạo thứ hai quyển trục, ống thông gió truyền tống."

"Ống thông gió truyền tống có thể duy nhất một lần đem ba người truyền tống đến năm cây số bên ngoài địa phương, có thể chủ động chỉ định phương hướng."

"Điện hạ có ý tứ là coi như đến lúc đó thành phá, ngươi cũng muốn còn sống rời đi, đây là điện hạ hứa hẹn."

"Cám ơn."

Odin tiếp nhận quyển trục, thuận tay liền để vào không gian giới chỉ.

Đây chính là chạy trốn đồ tốt, thời điểm then chốt có thể có tác dụng lớn.

"Nói cho Lý Na điện hạ, ta thế tất sẽ canh giữ ở một khắc cuối cùng!"

Mặt khác Whitewind pháp sư còn mang đến đại lượng tài nguyên cùng ma dược, đây đều là Lý Na không ràng buộc ủng hộ cho hắn, Odin cùng nhau thủ hạ.

. . .

Ngay tại Whitewind pháp sư cung cấp tài nguyên đúng chỗ thời điểm, Phi Hỏa thành bên trong, vô tình hay cố ý truyền ra tin tức mới.

"Ài, ngươi nghe nói qua không, Cửu công chúa người ủng hộ thế lực ở tiền tuyến bị nhằm vào, một chút tổn thất hai vị Tử tước, thi thể còn cắm ở tòa thành đỉnh, quá thảm rồi."

"Ai nói không phải đâu, bất quá ta lại nghe nói Cửu công chúa số năm tòa thành công khai nghênh chiến, muốn rửa sạch sỉ nhục đâu!"

"Đúng đúng, nói là Tiwana người làm đánh lén thủ đoạn, điện hạ không phục, để bọn hắn có bản lĩnh ngay cả số năm tòa thành cũng đánh xuống."

"Điện hạ thật như vậy nói."

"Cái kia còn là giả, tất cả mọi người tại truyền đâu!"

Cũ mới hai đầu tin tức không ngừng lên men, nguyên bản để Lý Na khó chịu một sự kiện, ngược lại khiến cho Tiwana người đâm lao phải theo lao, mọi người đều đang đợi Tiwana mới sẽ có như thế nào phản ứng..