Chương 243: Thức tỉnh ma vật

Chương 243: Thức tỉnh ma vật

Mặt đất gió thu đìu hiu, nhiệt độ không khí rõ ràng có giảm xuống, bây giờ khoảng cách mùa đông chỉ còn lại thời gian nửa tháng.

Tại Phi Luân lâu đài chiến khu vùng đông nam, là Tiwana chiếm lĩnh nội địa, nơi này có một tòa chuyên môn phụ trách hậu cần tòa thành, công năng cùng Danube Phi Hỏa thành tương tự.

Nơi này mỗi ngày đều sẽ cử hành tự phục vụ yến hội, cung cấp các quý tộc giải sầu thời gian chiến tranh tịch mịch.

Náo nhiệt trên yến hội, Jim bá tước lại cũng không lộ ra cao hứng biết bao nhiêu, nhìn xem trong sân nam nam nữ nữ, hắn tại bên cạnh một mình uống vào rượu buồn.

Đột nhiên có vị quý tộc hất ra đám người, trực tiếp hướng hắn đi tới.

"Hắc! Bạn tốt của ta Jim, ngươi làm sao một người ở chỗ này uống rượu, ngươi nhìn những quý tộc kia tiểu thư múa nhảy tốt bao nhiêu, không đi mời bạn nhảy nhảy một chi?"

"Không tâm tình."

"Úc đừng như vậy Jim, ngươi bình thường nhưng không phải như vậy, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, không có gì có thể khổ não, đều không dùng đến ngươi ra tay, số năm tòa thành tồn tại không được bao lâu."

"Kia là bá tước cấp tòa thành, không phải loại kia tùy tiện liền có thể công phá đồ chơi, Cotton chết như thế nào ngươi cũng không phải không biết."

Jim cười lạnh, phản bác đến.

"Ta nói Jim, ngươi thật phải đứng lên hoạt động một chút, chẳng lẽ Phi Luân lâu đài chiến khu liền ngươi một cái bá tước sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, Đại Thống Soái đã hạ tối cao chỉ lệnh, năm nay bắt đầu mùa đông trước nhất định phải đem Phi Luân lâu đài chiến khu triệt để cầm xuống.

Phải biết, cũng là bởi vì những này đáng chết Danube quý tộc, dẫn đến chúng ta chiếm lĩnh Lanche tiến độ lâm vào đình trệ, còn để Lanche lòng người tồn may mắn, lại dám chiếm cứ số mười hai tòa thành chiếm cứ không đi."

"Đại thống lĩnh rất là tức giận, đối với chúng ta quân đoàn thứ hai hạ mệnh lệnh bắt buộc, liền ngay cả trục tâm lâu đài bên kia cũng đã cho Lý Tra Đức Vương Tử hạ thông điệp sau cùng, để hắn chủ động rút đi, để lại cho hắn đầy đủ quý tộc thể diện.

Ngươi biết điều này có ý vị gì đi Jim, bất luận kia Cửu công chúa làm ra dạng gì phản ứng, cũng không sao cả.

Kia chiếm cứ số năm tòa thành tiểu nam tước, chẳng qua là tôm tép nhãi nhép mà thôi."

"Dạng này a. . ."

Nghe xong bằng hữu một lời nói, Jim trong lòng dễ chịu nhiều, ánh mắt một lần nữa trở lại thướt tha đóa hoa giao tiếp quý tộc tiểu thư trên thân, yên lặng tìm kiếm lấy đêm nay con mồi.

. . .

Ngay tại Tiwana người tiếp vào tổng tiến công mệnh lệnh thời điểm, Odin bên này là băng phong ma vật ngày thứ năm.

Odin lão gia một mình xuống đến phong ấn đại sảnh, chuẩn bị tiến hành hôm nay phần phong ấn.

Lúc này ác đọa Chimera, bên ngoài thân đã bao trùm lên hơn nửa thước dày tầng băng, liền ngay cả thân thể dưới đáy cũng đồng dạng bị tầng băng nâng lên, toàn bộ thân thể hoàn toàn bị tầng băng bọc lại.

Dựa theo cố định tiến độ, hôm nay sẽ đối tầng băng tiến hành một lần trên diện rộng tăng cường.

Một là đóng chặt hoàn toàn lỗ mũi chỗ khe hở, để tầng băng hình thành phong bế chỉnh thể.

Hai là bắt đầu đối Chimera tiến hành nguyên tố ăn mòn.

Ở trong quá trình này, Chimera có thể sẽ thức tỉnh, nhưng là kiên cố tầng băng sẽ để cho suy yếu Chimera không thể động đậy, đành phải tại ăn mòn bên trong chết đi.

Có thể nói tại tầng băng hoàn thành một khắc này, Chimera vận mệnh liền đã chú định tốt.

"Hô ~ bắt đầu đi!"

Hình lập phương đấu khí hạch tâm khởi động, hai tay tách ra hào quang màu u lam, lạnh lẽo lam quang từ tiểu tiệm thịnh, đem trong đại sảnh dấy lên màu xanh lá lân hỏa đều úp tới.

Oanh

Tinh thuần vô cùng đấu khí cột sáng đánh vào tầng băng phía trên, ở đại sảnh trên vách đá chiết xạ ra rung chuyển chập trùng màu lam gợn sóng.

Trong suốt tầng băng yên tâm thu nạp Odin thả ra năng lượng nguyên tố, đem phía sau nhất sọ vị trí xuất khí miệng phong bế.

Đấu khí rót vào về sau, nguyên bản trong suốt tầng băng dần dần nhiễm lên hơi mờ màu lam nhạt, giống một viên phát sáng lam bảo thạch.

Những này bị hấp thu băng nguyên tố sẽ từ tầng băng chậm rãi hướng vào phía trong ăn mòn Chimera sinh mệnh lực, coi như ma vật nhục thân cường hoành, cũng rất khó ngăn cản như thế thuần túy băng nguyên tố.

Đấu khí chuyển vận ròng rã duy trì một khắc đồng hồ, cơ hồ dùng đi Odin năm thành đấu khí lượng.

Ngoại trừ nguyên tố bản thân Băng thuộc tính tổn thương bên ngoài, hắn nắm giữ băng phong đặc tính sẽ còn xâm nhập Chimera trong cơ thể tạo thành tính chất vật lý tổn thương.

Hai loại khác biệt tính chất tổn thương hai bút cùng vẽ, gia tốc Chimera tử vong.

Cạch lang lang. . .

Đấu khí trong tay cột sáng càng co càng nhỏ lại, Odin cảm giác đã không sai biệt lắm, đang định kết thúc lần này đấu khí quán chú thời điểm, yên tĩnh vô cùng phong ấn đại sảnh đột nhiên vang lên yếu ớt xích sắt âm thanh.

Chimera ở giữa nhất cái đầu kia cũng theo đó mở to mắt, con ngươi đen nhánh phảng phất không có tiêu cự.

Odin có thể cảm giác được ma vật đang nhìn chăm chú hắn.

"Ngươi hẳn là ra không được đi. . ."

Vừa dứt lời, trói buộc tứ chi bốn đầu xích sắt rì rào run run, nửa mét dày tầng băng phát ra kịch liệt ken két âm thanh!

"Tuyết Phỉ! Khởi động hạch tâm, tăng lớn chuyển vận!"

"Minh bạch!"

Tại tiểu Tuyết Phỉ trợ giúp xuống, đấu khí cột sáng trong nháy mắt sáng lên, gió bái băng nguyên tố bổ sung tiến đổ xuống khe hở, một lần nữa ổn định lại tầng băng.

Không chỉ có như thế, tầng băng bên ngoài còn ngưng tụ ra mười sáu đầu băng khóa quấn quanh, phong ấn áp lực lại lần nữa thăng cấp.

Cứ như vậy, một bên đang cố gắng tránh thoát, một bên đang cố gắng gia cố.

Cả hai giằng co một lát, xích sắt run run biên độ dần dần thu nhỏ, tầng băng cũng không tại nứt ra.

Chimera một lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ là cảm giác không tránh thoát, từ bỏ giãy dụa.

Vì để phòng vạn nhất, Odin trong tay cột sáng vẫn không giảm, lại quán chú ba phút mới dừng lại.

Cái này đấu khí của hắn khó khăn lắm đến hai thành điểm tới hạn.

"Nguy hiểm thật! Mấy đạo phong ấn gia thân tình huống dưới còn có dư lực băng liệt tầng băng, không hổ là đỉnh cấp ma vật."

Dưới lớp băng, Chimera bên ngoài thân mọc ra từng khối đốm đen, đốm đen còn đang không ngừng phóng to, đem vảy màu tím sẫm toàn bộ nhuộm đen.

Ẩn ẩn có phản phệ tầng băng dấu hiệu.

"Suy yếu lực lượng không đủ để tránh ra tầng băng, định dùng ma khí đến tan rã tầng băng à. . . Vừa vặn, nhìn là đấu khí của ta nhiều, vẫn là ngươi ma khí nhiều."

Odin không nói hai lời ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển tín ngưỡng chi tâm bắt đầu chuyển đổi băng nguyên tố.

Mãnh liệt năng lượng nguyên tố như dậy sóng giang hà tràn vào trong cơ thể, mỗi giây có trên trăm giọt năng lượng quán chú tiến đến, cấp tốc lấp đầy trống rỗng đấu khí hạch tâm.

Năm phút đồng hồ

Khôi phục đầy trạng thái!

Hắn lần nữa nhìn về phía hắc sắc ma khí, phát hiện ma khí vẻn vẹn tan rã một chút xíu tầng băng, mà lại hết sạch sức lực, thỉnh thoảng lại bị tầng băng một lần nữa ngưng kết trở về.

"Ha ha, quả nhiên vẫn là không quá được a."

Nói hắn tiện tay lại bổ sung ba thành đấu khí đi vào, triệt để đem ma khí áp chế ở Chimera bên ngoài thân, trái lại làm hao mòn ma khí.

Chỉ cần ma khí bị tiêu hao sạch sẽ, đầu này Chimera cũng chỉ có thể mặc hắn xâm lược.

Làm tốt những này về sau, hắn không có tại phong ấn đại sảnh ở lâu, mà là về tới mặt đất tòa thành trấn thủ.

Hôm qua Whitewind pháp sư tới một chuyến, nói cho hắn biết trục tâm lâu đài Bát Vương Tử điện hạ chuẩn bị rút khỏi chiến khu, để hắn suy tính một chút phải chăng cũng rút lui.

Nói thật, liền ngay cả thực lực mạnh nhất Bát Vương Tử đều rút lui, hắn một cái tiểu nam tước vứt bỏ lâu đài cũng không ai nói cái gì, bất quá hắn vẫn là cự tuyệt Whitewind hảo ý.

Rốt cuộc tân tân khổ khổ tại Chimera trên thân giày vò lâu như vậy, bây giờ lập tức liền muốn đến thu hoạch linh hồn kết tinh thời điểm.

Vô luận như thế nào hắn đều không có lý do từ bỏ sắp tới tay trái cây..