Chương 244: Thủ lâu đài (thượng)

Chương 244: Thủ lâu đài (thượng)

To lớn phong bạo đoàn ở phía xa ấp ủ, ngân sắc lôi điện xé mở bầu trời, tại võng mạc trên lưu lại ám ảnh.

Cánh chim màu đen tại màu đen trong đám mây như ẩn như hiện, thỉnh thoảng có lôi điện roi sao rút đánh vào trên thân, đem nó biến thành một cái phát sáng điểm sáng.

Mỗi một lần rút kích, thật giống như đang vì nó rót vào năng lượng.

Sáng chói ngân sắc lợi trảo phá vỡ màn mưa, hướng số năm tòa thành phương hướng cực tốc tới gần.

Trù thu!

Trù thu. . . Thu. . . !

Liên tục ba tiếng to rõ ưng gáy vang tận mây xanh, tường thành trên đầu sắc mặt của mọi người đột nhiên thận trọng lên, bởi vì điều này đại biểu lấy có số lượng không ít địch nhân tại hướng bên này tới gần.

"Chuẩn bị nghênh địch! !"

Thanh kim áo giáp từng khúc bao trùm bên ngoài thân, chỉnh thể lưu tuyến tạo hình áo giáp chỉ ở mặt nạ chỗ lưu lại một đạo khe hở, đây là một đôi nở rộ dâng trào chiến ý ánh mắt.

Danube Bát Vương Tử cùng Lanche người số mười hai vệ lâu đài, tại hôm qua toàn bộ rút lui chiến khu, .

Lúc này Phi Luân lâu đài chiến khu, chỉ còn lại cái này duy nhất một đạo chống cự Tiwana người phòng tuyến.

"Sợ hãi sao?"

Tường thành trên đầu, Odin đối Lancome hỏi.

Lancome lắc đầu.

"Ngươi đây?"

Odin lại hỏi hướng Ovia.

Hắn tỷ tỷ này trải qua thời gian dài máu và lửa tẩy lễ, khí chất có rõ ràng thuế biến.

Ovia đồng dạng lắc đầu.

"Nếu như ta chết rồi, xin đem thi thể của ta mang về Bloodhoof lâu đài, cùng mẫu thân mai táng cùng một chỗ, kia là ta ra đời địa phương."

Ừm

Odin không nói gì thêm bảo hộ loại hình nói nhảm, nàng hiện tại cần chỉ là một cái có thể làm cho nàng buông tay đánh cược một lần hứa hẹn.

Tí tách ~

Phảng phất tại phối hợp tòa thành bầu không khí, màu đen đám mây càng ép càng thấp, đã đem vùng trời này toàn bộ bao phủ, hạt đậu lớn nhỏ giọt nước đập tại gạch đá bên trên, rất nhanh liền ướt át toàn bộ mặt đất.

"Trời mưa, bọn hắn cuối cùng vẫn là tuyển một cái lên đường thời tiết a. . ."

Odin lão gia phiền muộn thở dài.

"Làm sao vậy, ngươi vừa mới còn đang hỏi chúng ta có sợ hay không, kết quả mình lại tại nơi này than thở."

Lancome tại một bên cố ý tễ đoái đạo.

"Tại quê nhà của ta, có một cái thuyết pháp."

"Cái gì thuyết pháp?"

"Nếu như giết chóc sinh linh quá nhiều, thế nhưng là sẽ giảm thọ."

"Phốc ~ ta vậy mới không tin!"

Hai ba cự lời nói công phu, Tiwana đại quân thân ảnh chính thức đi vào tầm mắt của mọi người.

Trung quân, cánh trái, cánh phải, ba đường binh sĩ phương trận cộng lại, trọn vẹn năm ngàn số lượng.

Bộ binh phương trận hậu phương, có một đội đặc thù Kền Kền kỵ sĩ.

Kền Kền kỵ sĩ là Tiwana công quốc vương thất bồi dưỡng đặc thù binh chủng, lấy cấp năm ma thú Bạo Ngược Ngốc Thứu là tọa kỵ, gánh chịu Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ, trên bầu trời rong ruổi giết địch.

"Đã ngay cả đặc thù binh chủng đều xuất động, xem ra là nghĩ một cỗ làm khí triệt để nhổ chúng ta cái này cái đinh."

Odin cẩn thận phân tích song phương so sánh thực lực, đối phòng thủ bố cục tiến hành thích ứng tính điều chỉnh.

Cái này đội Kền Kền kỵ sĩ có mười người, là nhỏ nhất tiểu đội tiêu chuẩn.

Bất quá bọn chúng cho tường thành phòng tuyến mang tới áp lực, là lại nhiều bộ binh cũng không thể so sánh.

Cấp năm Bạo Ngược Ngốc Thứu, vốn là tiến công hình cực mạnh phong hệ ma thú, Kunas trường kiếm trong tay bên trên, liền khảm nạm có một viên Bạo Ngược Ngốc Thứu ma hạch.

Ma thú tại phối hợp trên trên lưng kỵ sĩ, có thể phát huy ra hoàng kim sơ giai thực lực, cái này còn không phải mấu chốt.

Mấu chốt ở chỗ bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ xoay quanh ở trên trời, để phòng bị không đến góc độ phá hư trên tường thành phòng tuyến, là binh lính công thành sáng tạo cơ hội.

Đây mới là Kền Kền kỵ sĩ tác dụng lớn nhất.

Nhìn xem tại tòa thành bên trên không xoay quanh tiểu Hắc, Odin một tiếng hô lên đem nó hoán xuống tới.

Bọn hắn bên này không có hữu hiệu nhằm vào bầu trời thủ đoạn, cho nên đến lúc đó hắn quyết định mình sẽ cưỡi tiểu Hắc, giải quyết hết cái này đội Kền Kền kỵ sĩ.

Tòa thành bên trên phòng tuyến, chuyên tâm phòng thủ công thành bộ binh là đủ.

Tường thành phòng tuyến, có ba đạo.

Sáu trăm số lượng cận chiến kỵ sĩ, tại đạo thứ nhất tường thành nghênh địch.

Ba trăm số lượng cung tiễn thủ, tại tòa thành đạo thứ hai tường thành hai cánh trái phải cùng tiễn tháp, liệu vọng sừng các nơi, cung cấp viễn trình hỏa lực chi viện.

Sau cùng hai mươi tên ma pháp sư tại đạo thứ hai tường thành trung bộ vị trí nắm toàn bộ toàn cục, chủ yếu phụ trách là đạo thứ nhất trên tường thành cận chiến kỵ sĩ cung cấp phụ trợ cùng trị liệu.

Đây là Kunas chế định thiên bảo thủ, kéo dài thời gian phòng thủ sách lược.

Không lấy sát thương làm mục đích, bởi vì địch nhân số lượng quá nhiều, lấy mạng đổi mạng quá thua thiệt.

Chỉ tranh lấy đem địch nhân bước chân kéo tại tường thành, đồng thời tận khả năng cam đoan mấy mới tràn đầy sức sống tỉ lệ sống sót.

Tại cái này ba đạo tiêu chuẩn phòng tuyến bên ngoài, còn có một đạo đặc thù phòng tuyến.

Đó chính là đứng tại tường thành bên ngoài, cửa chính chỗ Dag.

Nó đem gánh vác lên trấn thủ cửa lớn chức trách.

Đương nhiên, bởi vì nó trực tiếp bại lộ tại tường thành bên ngoài, cho nên nó cũng là một cái hấp dẫn địch quân hỏa lực bia ngắm, là tường thành chia sẻ áp lực.

Ovia cùng Kunas, trấn thủ đạo thứ nhất tường thành.

Lancome, phụ trách đạo thứ hai tường thành.

Odin, phụ trách bầu trời.

Rất nhanh, kế hoạch tác chiến chế định xuống tới, riêng phần mình vào chỗ  chờ đợi quân địch tiếp cận.

. . .

Tiwana mới

Lần này phụ trách chỉ huy toàn quân, chính là trước đó đánh xuống số mười vệ lâu đài Jim bá tước.

Bởi vì kia lần chiến công, cho nên hắn được bổ nhiệm làm quan chỉ huy.

Thụ hắn chỉ huy binh sĩ, ngoại trừ chính hắn dưới trướng hai ngàn nhân mã bên ngoài, còn có hai vị khác bá tước ba ngàn nhân mã, tổng số năm ngàn.

Mà kia mười vị Kền Kền kỵ sĩ, bản không có, là hắn cố ý hướng Đại Thống Soái cầu tới.

"Hạ lệnh đi Jim, tại tiếp tục trì hoãn, thời tiết này sợ có bất lợi."

Trong mây đen tiếng sấm dần dần thu nhỏ, tí tách tí tách hạt mưa ngược lại càng lúc càng lớn, bên cạnh hắn một vị bá tước không nhịn được đề nghị.

Jim nhướng mày, can thiệp tổng chỉ huy phán đoán là trên chiến trường kiêng kị, nhưng hắn không nói gì, chỉ nhàn nhạt hạ lệnh.

"Trung quân nâng thuẫn vững bước để lên, hai cánh trái phải đội ngũ kéo dài khoảng cách từ hai bên đi đầu, hướng dẫn tòa thành viễn trình hỏa lực, là trung quân yểm hộ."

Jim vừa hạ xong mệnh lệnh, liền có phó tướng lớn tiếng lặp lại, phía dưới các cấp đội trưởng cũng đi theo hô một lần, xác nhận thu được mệnh lệnh.

Bố trí như thế, chỉ là thăm dò số năm tòa thành viễn trình hỏa lực trình độ, sau đó hắn tại căn cứ hỏa lực trình độ chế định cụ thể tiến công đợt thứ tự cùng nhân số, tốt đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Nhận được mệnh lệnh đại quân chậm rãi xuất phát.

Trung quân bộ binh trang bị có kiên cố trọng thuẫn, đồng dạng cung tiễn rất khó mang cho bọn hắn tổn thương.

Hai cánh binh sĩ chỉ cầm một cánh tay thuẫn, lấy vượt qua trung quân tốc độ hướng tường thành phương hướng ép đi.

Xây

Kích Long Trọng Nỏ kích phát màu lam tiễn mang trong chớp mắt vượt qua tám trăm mét khoảng cách, hung hăng xuyên vào dẫn trước hai cánh trái phải.

"Trọng nỏ!"

Trông thấy tiễn mang chớp mắt, ở vào hậu phương Jim ánh mắt đột nhiên co rụt lại, thấp giọng hô lên tiếng.

Hắn tại Phi Luân lâu đài chiến khu chờ đợi hơn hai tháng, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào tòa thành có trọng nỏ.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Không có nghe Cotton nói qua có trọng nỏ, chẳng lẽ là kia Cửu công chúa bố trí?"

Cái khác hai vị bá tước cũng kinh nghi.

"Không phải là không có khả năng này, bất quá còn tốt, từ kích phát tần suất nhìn lại, trọng nỏ chỉ có ba cái, không phải là không thể tiếp nhận.

Còn có, truyền lệnh xuống, để đội ngũ tản ra, tận khả năng giảm bớt bị trọng nỏ đánh trúng nhân số."

Jim ở trong lòng một lần nữa so đo một phen, cảm thấy cũng không lo ngại về sau, phát ra một đạo mới chỉ lệnh..