Chương 245: Thủ lâu đài (trung)

Chương 245: Thủ lâu đài (trung)

Kích Long Trọng Nỏ là hạng nặng khí giới, cần ba tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ cộng đồng hoàn thành lên dây cung, nhắm chuẩn, phát xạ ba bước, năm hơi thời gian mới có thể tiến hành một lần xạ kích.

Tiwana quân đội tại đụng phải trọng nỏ đợt thứ nhất xạ kích về sau, hai cánh trái phải binh sĩ rất nhanh đến mức đến quan chỉ huy mới mệnh lệnh, cấp tốc phân tán ra đến, dĩ hàng thấp thụ kích mật độ.

Biến trận hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Odin chế băng tinh tên nỏ, nguyên bản có thể duy nhất một lần sát thương gần mười người, nhưng ở sau khi phân tán, chỉ có thể sát thương ba đến bốn người, lực sát thương đại giảm.

Tường thành bên trong thao tác trọng nỏ binh sĩ bọn hắn là Lancome thủ hạ tinh nhuệ cung tiễn thủ, phản ứng của bọn hắn cũng rất nhanh.

Đối với loại tình huống này bọn hắn mục tiêu công kích liền không phải là quân địch cấp trung, mà là phía trước vị trí.

Dạng này tính nhắm vào đánh giết khả năng một lần chỉ có thể sát thương một đến hai người, nhưng là trọng nỏ uy lực là tất sát.

Lấy tử vong lực uy hiếp đến chậm lại quân địch bước chân tiến tới, vì những thứ khác viễn trình hỏa lực sáng tạo càng nhiều thời gian.

"Đối thủ khó dây dưa. . ."

Jim không khỏi cảm thán đến.

Cứ như vậy, binh sĩ cũng không nguyện ý vọt tới phía trước đội ngũ chịu chết, dẫn đến đội ngũ tốc độ đại giảm.

"Không thể làm như vậy được a Jim, muốn hay không trên đốc chiến đội?" Một vị khác bá tước đề nghị đến.

"Không cần, mặc dù bước chân chậm dần, nhưng là trọng nỏ mỗi lần chỉ có thể sát thương một vị binh sĩ, nói tóm lại chúng ta vẫn là kiếm, chỉ cần tới gần dưới tường thành, trọng nỏ liền thi triển không tới.

Lại nói nguyên bộ trọng nỏ mũi tên cũng không phải rau cải trắng, ta không tin hắn có rất nhiều."

Đề nghị người gật gật đầu tiếp tục quan sát chiến trường thế cục.

Hai cánh bộ binh tại trọng nỏ chèn ép dưới, chậm rãi rất gần đến năm trăm mét khoảng cách, tổn thất cũng không có bao nhiêu, chỉ có chừng một trăm người.

Mà lại cái này hơn phân nửa thương vong đều là vừa mới bắt đầu tạo thành.

"Dag, sử dụng cỡ nhỏ Phi Nham thuật, mục tiêu quân địch phía trước vị trí!"

Ngao ô ~

Lúc này Dag toàn thân lông tóc đã triệt để lột xác thành kim hoàng sắc, thân cao lại cao một đoạn, đến năm mét ba, đứng thẳng lên dáng người so Bạo Thổ Hùng vương còn hùng vĩ hơn được nhiều.

Hai tay giơ cao, hai đoàn cỡ nhỏ Phi Nham qua trong giây lát ngay tại trong tay thành hình, sau đó ném ra ngoài.

Dạng này một lần ném hai cái Phi Nham, liền là Odin nói tới dĩ hàng thấp uy lực đến đề cao tần suất công kích cỡ nhỏ Phi Nham thuật.

Kỳ thật cái này hai phát cỡ nhỏ Phi Nham thuật uy lực không có chút nào yếu, dùng cỡ nhỏ đến xưng hô chẳng qua là vì cùng bình thường Phi Nham thuật phân chia ra đến.

Oanh! Oanh!

Bạo liệt Phi Nham oanh kích đến mặt đất ầm ầm kêu vang, bạo tạc lưu lại cái hố nhỏ còn ảnh hưởng đằng sau binh sĩ bước chân tiến tới, để bọn hắn không thể không tốn hao càng nhiều thời gian đến lách qua.

Jim mí mắt giật giật, một màn này quả thực kích thích thần kinh của hắn.

"Đây là cái gì phẩm giai ma thú? Đại Địa Chi Hùng cũng không dài dạng này a. . ."

"Truyền lệnh xuống, để quân đội gia tốc tiến lên, tập trung nhân thủ xử lý nó!"

Jim cắn răng nghiến lợi hạ lệnh.

"Là đại nhân!"

Tiwana quân đội không tại cố kỵ trận hình, tăng thêm tốc độ thẳng nạp tường thành.

Tại ba trăm mét khoảng cách chỗ, bọn hắn lại bị cung tiễn thủ lưu lại một bộ phận, chân chính có thể tới Dag trước mặt binh sĩ chỉ có khoảng bảy phần mười.

Rống

Dag hai tay chấn địa, gầm lên giận dữ, ấp ủ đã lâu ma pháp trong nháy mắt bộc phát.

【  quần thể? Địa Đột Nham Thứ 】

Đạo này ma pháp là Odin ban đầu trợ giúp Dag cải tiến, đến bây giờ, uy lực của nó đã không thể so sánh nổi.

Dag trước người bán kính một trăm mét, 180 độ hình quạt phạm vi, dày đặc, mực màu nâu bén nhọn nham đâm bạo lồi mà lên, trong nháy mắt miểu sát trên trăm kỵ sĩ.

Nhưng mà nham đâm pháp thuật cũng không có kết thúc, còn tại lấy ổn định tốc độ từng dãy hướng ra phía ngoài bạo lồi, đại lượng quân địch tại nham đâm bức bách hạ bắt đầu phản hướng lui về phía sau.

Nham đâm vào khoảng cách Dag bán kính 1 50 m chỗ khoảng cách dừng lại, khoảng cách này vừa vặn có thể để đạo thứ hai trên tường thành cung tiễn thủ phát huy uy lực lớn nhất, từng cái điểm giết.

Mà cao hai mét nham đâm tựa như là một mảnh cột đá rừng cây, tại tường thành ngoài cửa lớn hình thành một đạo khác bình chướng.

Tiwana binh sĩ hoặc là lựa chọn lách qua trung tâm cửa lớn vị trí từ hai bên leo lên tường thành, hoặc là chặt đứt rừng đá xử lý Dag phá cửa mà vào.

Nhưng bây giờ mặc kệ một loại phương pháp nào, đều cực kỳ gian nan.

Hậu phương Jim quan chỉ huy rốt cuộc kìm nén không được.

"Để Kền Kền kỵ sĩ tiểu đội xuất động, trước tường thành hai cánh quân đội hướng hai bên tản ra, cùng Kền Kền kỵ sĩ phối hợp chiếm lĩnh tường thành.

Mặt khác trung quân chính diện để lên, thanh lý mất rừng đá cùng đầu kia đáng chết ma thú!"

Muốn nhìn chiến trường thế cục chuyển biến xấu, Jim thật nhanh hạ lệnh, còn ra động mấu chốt Kền Kền kỵ sĩ, không phải đợi đến chiến tổn quá lớn đang điều động sẽ trễ.

Nhận được mệnh lệnh đến mười vị Kền Kền kỵ sĩ tại trong mưa to đằng không mà lên, nước mưa không chỉ có không ảnh hưởng được bọn hắn, còn vì bọn hắn cung cấp rất tốt yểm hộ.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Trước mắt đối công thành binh sĩ uy hiếp lớn nhất chính là cung tiễn thủ cùng con ma thú kia, nhưng Jim quan chỉ huy để chúng ta hiệp trợ binh sĩ công thành, vậy chúng ta liền đem mục tiêu đặt ở các binh sĩ công thành địa điểm, đạo thứ nhất tường thành hai bên vị trí."

Dẫn đầu Kền Kền kỵ sĩ đội trưởng phân phó như thế nói.

Mười đạo thân ảnh màu đen xông lên bầu trời, mượn màn mưa che giấu thân hình, cấp tốc hướng tòa thành phương hướng tới gần.

"Tiểu Hắc! Chúng ta cũng tới!"

Một mực tại chú ý bầu trời Odin lão gia cũng không lâu lắm liền phát hiện Kền Kền kỵ sĩ tung tích, đồng dạng cưỡi lên tiểu Hắc bay lên bầu trời, phía dưới quyền chỉ huy tạm thời giao cho Lancome.

Mưa to che đậy Kền Kền kỵ sĩ, nhưng đồng dạng cũng che đậy Odin cùng tiểu Hắc, bọn hắn lặng lẽ thăng lên cao hơn bầu trời, lấy đi săn tư thái hướng phía dưới chụp mồi.

Hàn băng chế tạo trường thương nắm trong tay, ngẫu nhiên nhắm chuẩn kền kền trong tiểu đội một mục tiêu, lấy tốc độ cực nhanh đáp xuống.

Lam sắc thiểm điện lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xẹt qua trời cao, Bạch Ngân đỉnh phong thực lực căn bản là không có cách ngăn cản Odin cường hoành công kích, ngay cả người mang tọa kỵ trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Miểu sát!

Tại cái khác người mới kịp phản ứng mất đi một đồng bạn thời điểm, Odin thân ảnh lại biến mất tại màn mưa bên trong.

Ica

Tại cực hàn trường thương xuyên thủng một người một thú thời điểm, dư thừa băng nguyên tố cướp đoạt Ica toàn bộ sinh cơ, thậm chí đấu khí của hắn hạch tâm tại tinh thuần băng nguyên tố bọc vào có thể hoàn chỉnh giữ lại.

Ầm

Ica thi thể tại vật rơi tự do sau rơi vỡ nát, không có người chú ý tới trong đó một khối khối vụn ẩn ẩn lộ ra cái khác nhan sắc nguyên tố ánh sáng.

Đó chính là bị băng nguyên tố bao khỏa hoàn chỉnh đấu khí hạch tâm.

"Có người hay không thấy rõ ràng vừa rồi là cái gì!"

"Đội trưởng, tựa như là giống như chúng ta phi hành kỵ sĩ, tốc độ quá nhanh không thấy rõ là cái gì ma thú, nhưng khẳng định không phải kền kền, so kền kền càng mạnh!"

"Có thể miểu sát Ica nói rõ cái này cá nhân thực lực tối thiểu nhất cũng là hoàng kim, hiện tại mọi người tạo thành tam giác trận hình, cảnh giác bốn phía!"

Còn lại chín tên Kền Kền kỵ sĩ tại đội trưởng hô hào hạ cấp tốc biến hóa trận hình, ba người báo đoàn cùng một chỗ, sau đó ba cái đoàn nhỏ lại tạo thành một cái càng lớn tam giác trận hình.

"Ha ha, dạng này có làm được cái gì, tiểu Hắc, công kích! !"

Trù thu!

Cực tốc giương cánh tiểu Hắc lập lại chiêu cũ, lần thứ hai từ trên xuống dưới triển khai tấn công..