Chương 246: Thủ lâu đài (hạ)

Chương 246: Thủ lâu đài (hạ)

"Lên đỉnh đầu! !"

Lần này Odin liền không có may mắn như thế, động tác của hắn bị cảnh giác Kền Kền kỵ sĩ sớm phát hiện.

Bất quá tại phát hiện Kền Kền kỵ sĩ thực lực về sau, hắn cũng không nghĩ lấy che giấu, thật sự là quá yếu, yếu đến hắn đề không nổi quá nhiều hứng thú.

"Một người liền dám phách lối như vậy! Mọi người cùng nhau nghênh đón, công kích tọa kỵ của hắn!"

Bạch Ngân Kỵ Sĩ công kích khả năng không có cách nào cho có áo giáp Hoàng Kim Kỵ Sĩ tạo thành quá lớn thương hại, nhưng là vật cưỡi ma thú lại không nhất định có thể tiếp nhận.

Huống hồ phi hành ma thú cường độ thân thể là kém xa mặt đất ma thú như vậy có thể chịu, vạn nhất cánh chim xảy ra vấn đề không có cách nào cam đoan phi hành tư thái.

Té xuống đồng dạng phải chết.

Kền kền đội trưởng tự cho là làm ra lựa chọn chính xác, dẫn đầu hướng Odin nghênh đón tiếp lấy, mà phía sau hắn đội viên cũng nhao nhao đuổi theo.

Thậm chí song phương còn không có tới gần, liền có Kền Kền kỵ sĩ triển khai cự ly xa đấu kỹ công kích.

Song phương công kích tốc độ rất nhanh, bọn hắn không kịp ấp ủ quá mạnh đấu kỹ, chỉ là đơn giản một chút thuận phát thủ đoạn.

Như là phong nhận hỏa cầu loại hình.

Trù thu!

Mặt đối tốp năm tốp ba mà đến phong nhận hỏa cầu, nó không tránh không né, ngay cả phi hành tư thái đều không có thay đổi, đón đầu liền đụng vào.

Tiểu Hắc thân là hệ kim loại phi hành ma thú, bản thân liền là khác loại tồn tại.

Dị chủng trời sinh kim loại thuộc tính cung cấp siêu cường ma kháng cùng vật kháng, là nó rong ruổi bầu trời hùng hậu tiền vốn.

Cho nên những này uy lực nhỏ yếu đấu kỹ tại trên người nó ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Tinh thuần đấu khí tràn vào cực hàn trường thương, tại Odin trong tay tăng vọt đến dài mười mét, nhìn từ đằng xa như là thẳng tắp màu lam đường cong.

Đột nhiên

Tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, màu lam đường cong ở trên trời khoanh một vòng tròn.

Trong nháy mắt này, vòng tròn phạm vi bên trong màn mưa bị trường thương đánh nát, không có giọt mưa không gian, phảng phất giống như là mở ra một cái cùng đi cái khác không gian cửa lớn.

Một giây đồng hồ qua đi, dừng lại màn mưa khôi phục lưu động, cùng giọt mưa cùng nhau rơi xuống chính là ba đầu kền kền.

Đương nhiên, cũng bao quát bọn chúng trên lưng kỵ sĩ.

"Đội trưởng! !"

Đồng bạn ra sức kêu gọi, muốn kéo ở rơi xuống thân thể, nhưng đây là phí công.

Nước mưa làm ướt kền kền trên người lông vũ, xối thấu kỵ sĩ áo giáp.

Mới hai phút đồng hồ, mười vị Kền Kền kỵ sĩ liền tổn thất bốn vị, còn bao gồm ở trong thực lực mạnh nhất đội trưởng.

Cái này

Những này Bạo Ngược Ngốc Thứu kỵ sĩ lần đầu cảm giác mình không phải bạo ngược phía kia, mà là bị ngược một phương.

"Tê! Lạnh quá ~ "

Màn mưa bên trong, may mắn còn sống sót Kền Kền kỵ sĩ rùng mình một cái, không tự giác gia tăng đấu khí chuyển vận, muốn xua tan cỗ này lãnh ý.

Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào vận chuyển đấu khí, vẫn là cảm giác càng ngày càng lạnh, thậm chí có thể rõ ràng đến cảm giác được mỗi một giọt giọt mưa rơi ở trên người hắn lúc, đều mang đi một tia nhiệt lượng.

Tại mưa to cọ rửa dưới, thân thể có cứng ngắc xu thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngắm nhìn bốn phía, mới phát hiện cảm giác được rét lạnh người không phải hắn một cái.

Nguyên lai tại bọn hắn trong bất tri bất giác, Odin tiện tay bày ra nhiệt độ thấp lĩnh vực, xuyên qua nhiệt độ thấp lĩnh vực giọt mưa sẽ nhanh chóng mang đi bọn hắn nhiệt lượng.

Các kỵ sĩ dưới thân kền kền cánh vỗ lực đạo càng ngày càng yếu ớt, cánh chim ngưng kết lên một tầng băng sương, thân thể càng ngày càng nặng nặng.

Vì duy trì phi hành, kền kền thậm chí muốn đem trên lưng kỵ sĩ bỏ rơi đi.

Dưới loại tình huống này, mất đi đội trưởng Kền Kền kỵ sĩ riêng phần mình cầu sinh, hoặc bay khỏi nhiệt độ thấp lĩnh vực, hoặc dùng Hỏa thuộc tính đấu khí hòa tan băng sương, hoặc chầm chậm hạ xuống.

Xa xa Odin lặng lẽ nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của bọn họ, yên lặng móc ra hồi lâu không cần Hồng Thiết cung, xe nhẹ đường quen lên dây cung, mở cung, nhắm chuẩn, bắn tên.

Kim loại mũi tên sắt tại màn mưa bên trong lôi ra một đầu ngấn nước, hung hăng xuyên vào kỵ sĩ ngực.

Chết

Cao cao tại thượng Odin như là không có cảm tình cỗ máy giết chóc, liên tục mở cung sáu mũi tên đoạt đi còn lại Kền Kền kỵ sĩ sinh mệnh.

Dưới người bọn họ kền kền tọa kỵ không có bước chủ nhân theo gót, bị Odin bắt được nhốt vào tòa thành.

. . .

"Chuyện gì xảy ra Jim, quân đội hoàn toàn rơi đi hạ phong a, kền kền tiểu đội đến cùng trên không bên trên, sẽ không phải cố ý vẩy nước đi!"

Jim đang dùng kính viễn vọng quan sát trên bầu trời tình hình chiến đấu, thế nhưng là màn mưa quá mức nặng nề, mà lại khoảng cách lại xa, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn ra tòa thành bên trên không phát sinh chiến đấu.

"Bọn hắn bên kia cũng có phi hành kỵ sĩ, kền kền tiểu đội giống như bị kéo lại, đang chờ đợi xem đi."

Jim yên lặng thở dài, càng phát ra cảm thấy có loại dự cảm bất tường.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, toàn bộ hành trình đều bị áp chế, ngay cả nhân số ưu thế đều không phát huy ra được.

Hai ngàn trung quân trọng giáp bị một đầu gấu ngăn chặn, tầng tầng lớp lớp gai đá để binh sĩ không thể không lãng phí đại lượng tinh lực đi xử lý.

Huống chi đầu này gấu lực lượng bản thân cùng phòng ngự đều đến một loại kinh khủng tình trạng, các binh sĩ công kích không đau không ngứa.

Tường thành hai bên quân đội tiến công cũng gặp phải cường lực ngăn chặn, tại ma pháp sư cùng cung tiễn thủ song trọng gia trì dưới, căn bản công không phá được đạo thứ nhất kỵ sĩ phòng tuyến.

Nếu không phải đối kền kền tiểu đội còn ôm lấy một tia hi vọng, hắn đều dự định rút lui.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cơ hồ cách một hồi, liền có Tiwana binh sĩ bỏ mình.

Hoặc bị cung tiễn bắn trúng yếu hại, hoặc tại tường thành trên đầu bị vây công, lại hoặc bị hung tàn cự hùng đập thành thịt muối.

Jim cố nén nóng nảy trong lòng, liên tiếp dò xét tòa thành bên trên trống không tình huống, nhưng từ đầu đến cuối không có xác thực kết quả.

"Không thể đang đợi, Kền Kền kỵ sĩ một mực không có kết quả, Quinta, Roa, các ngươi hai cái tự thân lên, mặc kệ là giết chết cự hùng cũng tốt vẫn là chiếm lĩnh tường thành cũng tốt, nhất định phải nghĩ biện pháp phá vỡ cục diện bế tắc!

Không phải chúng ta liền đợi đến lĩnh Đại thống lĩnh trừng phạt đi."

Quinta cùng Roa vốn là lo lắng thế cục, nghe được Đại thống lĩnh trừng phạt, toàn thân một cái giật mình, không nói hai lời lúc này liền gia nhập công thành tiết tấu ở trong.

Bọn hắn không có lựa chọn đối phó khó gặm Dag, mà là bằng vào cường hoành đấu khí trực tiếp xông lên đầu tường, muốn chiếm lĩnh một cái lỗ hổng để dưới đáy binh sĩ đi lên.

Trấn thủ đầu tường Kunas đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện, hắn cùng Lancome hai người đồng loạt ra tay, đem mới gia nhập hai vị bá tước liên lụy mở, tại tòa thành bên ngoài trên đất trống mặt khác mở thuộc về Hoàng Kim Kỵ Sĩ chiến trường.

Chiến đấu đến một bước này, đã triệt để tiến vào gay cấn giai đoạn, mỗi người đều đang liều chết phấn chiến, duy chỉ có hai người ngoại lệ.

Một cái là kết thúc bầu trời chiến đấu không bao lâu Odin, một cái khác liền là hoàng kim trung giai thực lực Jim bá tước.

Jim căn bản không nghĩ tới Kền Kền kỵ sĩ đã bị giải quyết hết, còn tại đau khổ chờ đợi.

Tí tách. . .

Nước mưa dần dần thu nhỏ, che đậy đỉnh đầu mây đen dần dần tán đi, lộ ra bầu trời lúc đầu nhan sắc.

Rốt cục, mưa tạnh.

Jim trừng to mắt ở trên trời tìm kiếm Kền Kền kỵ sĩ, nhưng đâu còn có thân ảnh của bọn hắn.

Cuối cùng sáu đầu sống sót Bạo Ngược Ngốc Thứu bị Odin cưỡng ép phong tỏa tại tòa thành bên trong, từ tiểu Hắc phụ trách chăm sóc.

"Người đâu!"

"Kền Kền kỵ sĩ người đâu! Ai có thể nói cho ta bọn hắn đi đâu! !"

Jim phát điên gầm to lên, thế nhưng là chung quanh đã không ai có thể trả lời hắn..