Chương 247: Jim, cái thứ ba Huyết Ma

Chương 247: Jim, cái thứ ba Huyết Ma

Jim chán nản thả ra trong tay vọng kính, từ dưới đất kền kền thi thể đến xem, hắn đã vững tin Kền Kền kỵ sĩ toàn thể bỏ mình.

Trong mắt hắn, lúc này số năm tòa thành tựa như là bao phủ trong mê vụ thôn phệ sinh mệnh bồn máu miệng lớn, tại lấy một loại không biết tên phương thức giết chóc sinh mệnh.

Trung quân còn thừa lại một ngàn năm trăm người, hai cánh trái phải còn thừa lại hai ngàn người.

Ngắn ngủi nửa giờ, toàn quân chiến tổn đạt tới một ngàn năm trăm người, còn có mười tên đặc thù binh chủng.

Mà đối phương tổn thất có thể nói là không đáng kể.

Làm quan chỉ huy, hắn không thể nghi ngờ là thất bại.

Là chiến? Vẫn là rút lui?

Vấn đề này lại một lần nữa bày ở Jim trước mặt, lần này, hắn nhất định phải một mình làm lựa chọn.

Trước mắt trên chiến trường duy nhất chiếm cứ ưu thế chính là Hoàng Kim Kỵ Sĩ chiến trường.

Quinta cùng Roa hai vị bá tước, là chính vào đỉnh phong tuế nguyệt hoàng kim trung giai kỵ sĩ, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo, nghiễm hoặc là đấu khí lượng tích lũy, đều tại Lancome cùng Kunas phía trên.

Mặc dù không có ưu thế áp đảo, nhưng chỉ cần bảo trì cái này tiết tấu, đến cuối cùng không khó chiến thắng đối thủ.

Cấp cao chiến lực thắng bại có thể quyết định toàn bộ chiến cuộc, chính hắn là hoàng kim kỵ sĩ cấp cao, nếu như hắn gia nhập chiến trường, không thể nghi ngờ là tại nguyên bản coi như cân đối cán cân nghiêng bên trên, tăng thêm một khối lớn trọng lượng quả cân.

Cái này khiến Jim trùng hoạch lòng tin, rút ra bên hông trường kiếm, quyết định không để ý kỵ sĩ tinh thần, lấy nhiều đánh ít, tăng tốc tiết tấu.

Đang lúc Jim hướng Hoàng Kim Kỵ Sĩ chiến trường tới gần không mấy bước, một thanh trường thương nhắm ngay hắn nổ bắn ra mà tới.

Âm vang!

Một tay mũi kiếm nhẹ nhàng va chạm tại trường thương một phần ba chỗ, để thân thương gặp thoáng qua.

"Trọng nỏ? Không quá giống."

Jim nhíu mày nhìn về phía xâm nhập mặt đất trường thương, đây là một thanh chế thức tạo hình trường thương, nhưng chất liệu lại là hàn băng tạo thành, cùng trọng nỏ mũi tên không có sai biệt.

"Ha ha, nguyên lai vị này thần bí nam tước là một vị Băng thuộc tính kỵ sĩ, trách không được Cotton chiếm cứ tòa thành lâu như vậy cũng không nghe hắn nói qua có trọng nỏ sự tình, nguyên lai vốn cũng không có mũi tên có thể dùng, là hắn lợi dụng Băng thuộc tính đặc điểm chế tạo tên nỏ.

Lại nói dị chủng nguyên tố máu tươi, rất lâu không có thưởng thức qua. . ."

Jim liếm liếm bờ môi, tiện tay uyển ra một đóa xinh đẹp kiếm hoa.

Cùng đại bộ phận kỵ sĩ khác biệt chính là, vũ khí của hắn là một thanh dài nhỏ một tay kiếm, không phải dùng để trang trí loại kia, mà là dùng để giết người kiếm.

Đến hoàng kim giai vị còn sử dụng một tay kiếm kỵ sĩ, vô cùng ít thấy, bởi vì dạng này vũ khí rất khó phát huy ra kỵ sĩ thân thể lực lượng.

Odin theo sát trường thương, đi vào Jim trước mặt.

"Ngươi chính là Lý Na người ủng hộ, Odin nam tước?"

"Theo như nhu cầu thôi."

Jim nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

"Ta có thể cảm giác được sự cường đại của ngươi, mạnh mẽ đanh thép trái tim bơm động huyết dịch, không có một tia tạp chất nhục thể ẩn chứa tiềm lực vô cùng.

Thế mà còn có một loại. . . Sâu tận xương tủy sinh mệnh khí tức. . ."

"Ngươi là Huyết Ma?"

Huyết Ma đối huyết dịch cực độ mẫn cảm, từ thân thể người tán phát hương vị liền có thể đánh giá ra rất nhiều thứ.

Odin mỗi ngày hấp thu sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh khí tức sớm đã thấm vào thân thể mỗi một góc, đối Huyết Ma tới nói, máu của hắn là hoàn mỹ nhất thuốc bổ.

"Ngươi gặp qua cái khác Huyết Ma?"

"Cũng không nhiều, liền hai cái."

Nghe được đối thủ nói như vậy, Jim lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

"Bloodkill cùng Kiera là ngươi giết! !"

"Ai nói không phải đâu, chết rất thảm rồi."

"Ghê tởm! !"

"Ngươi biết bọn hắn với ta mà nói trọng yếu bực nào sao!"

"Ngươi cái này đáng chết cấp thấp sinh vật, ta muốn uống cạn máu tươi của ngươi! !"

Jim trong tay ngân sắc lưỡi kiếm độ trên một tầng màu đỏ, hướng phía Odin trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo huyết mang, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Huyết Ma lấy nhanh nhẹn cùng sắc bén công kích trứ danh, hẹp dài kiếm mang nhìn như cùng phổ thông [đấu khí trảm] đồng dạng, nhưng cả hai uy lực ngày đêm khác biệt.

Xuy xuy xuy. . .

Ngưng tụ như thật huyết năng lưỡi kiếm mỗi một đạo đều có thể cho Odin băng vảy áo giáp tạo thành tổn thương, khắc xuống vết kiếm màu máu.

Kia là đặc thù huyết năng, có khó chơi ăn mòn chi lực.

Băng vảy áo giáp quyền khống chế là tại tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ trên tay, không cần Odin chủ động khống chế.

Tại Tuyết Phỉ điều khiển dưới, rất nhanh liền đem bám vào tại trên khải giáp huyết năng xu thế tán, đều lần nữa tu bổ hoàn toàn.

"Có chút đồ vật."

Jim hừ lạnh một tiếng, quỷ mị giống như nghênh đón tiếp lấy.

Odin đồng dạng vung vẩy trường thương triển khai công kích, hắn không để ý chút nào cùng phòng ngự, súng thức đại khai đại hợp, mãnh liệt đấu khí ba động như sóng biển càn quét, quét ngang bốn phương tám hướng.

Trong lòng của hắn rõ ràng, muốn tại trên kỹ xảo thắng qua Huyết Ma căn bản không có khả năng, ẩn chứa vô tận đấu khí hạch tâm mới là ưu thế của hắn chỗ.

Mỗi một chiêu, đều mang theo vô cùng dư thừa đấu khí, tràn đầy đấu khí thậm chí trong không khí hình thành rõ ràng nguyên tố quỹ tích.

Băng sương lan tràn đặc tính

Cực đông lạnh đặc tính

Băng phong đặc tính

Ba loại cường lực nguyên tố đặc tính tại mảnh không gian này xen lẫn, mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn thành tầng băng, nhiệt độ tại kịch liệt hạ xuống.

Dã man như thế thô bạo đấu khí vận dụng, để Jim cảm thấy rất khó chịu.

Hắn rõ ràng không có bị Odin đánh trúng bất luận cái gì một phát súng, nhưng là ở khắp mọi nơi rét lạnh như phụ xương chi rắn, để hắn ẩn ẩn làm đau.

Mà lại huyết năng vận chuyển nhất định phải duy trì tại cực cao chuyển vận công suất, không phải liền sẽ bị băng nguyên tố ăn mòn ngưng kết, chậm lại tốc độ.

"Vì cái gì ngươi còn trẻ như vậy, sẽ có cường đại như thế đấu khí, chẳng lẽ nói ngươi cũng là một ít đặc thù chủng loại dị tộc!"

Jim một bên tại kinh khủng nhiệt độ thấp trong lĩnh vực trái đột phải xông, còn vừa không quên chất vấn đối thủ thân phận.

"Ta cùng ngươi không giống, ta thế nhưng là chính tông nhân tộc!"

Oanh

Odin nắm lấy cơ hội, một cái phạm vi lớn băng tinh thác nước lưu đem Jim bao phủ.

Băng bụi tràn ngập, vô hình băng phong cắt chém chi lực tràn ngập tại toàn bộ khu vực, không chỗ có thể trốn.

Phải biết, Odin băng phong đặc tính tại Tuyết Phỉ không ngừng tu luyện dưới, đã tiến cấp tới cấp thứ ba, uy lực đã là không thấp.

Sau một lát, băng bụi tán đi, một viên kén máu xuất hiện tại trước mắt hắn.

Phần phật ~

Kén máu mở ra, lộ ra bên trong Jim, kén máu co rút lại thành một đối cánh dơi xuất hiện tại phía sau hắn, có chút vỗ.

"Ngươi rất không tệ, thế mà bức ra toàn lực của ta, nếu không có ngươi hàn băng lĩnh vực che lấp, ta còn không có cách nào dễ dàng như vậy triển lộ lực lượng.

Cho nên, ngươi có thể đi chết! !"

【  Ảnh Dực- Hủ Bại Huyết Trận 】

Kinh khủng huyết năng từ Jim trên thân bộc phát, cùng trước đó gặp phải Huyết Ma đồng dạng, hoàn toàn bộc phát ra lực lượng về sau, thực lực tăng lên một bậc thang.

Hoàng kim đẳng cấp cao Jim, lập tức biến thành hoàng kim đỉnh phong.

Tản ra rỉ sắt vị nồng đậm huyết quang đem Jim trùng điệp bao khỏa, triệt để ngăn cách băng nguyên tố ăn mòn.

Băng tuyết tràn ngập băng tuyết trong lĩnh vực, đột nhiên xuất hiện bảy đạo Jim thân ảnh, mỗi cái thân hình đều lơ lửng ở giữa không trung, phân biệt chiếm cứ bảy cái phương vị đem Odin vây vào giữa.

Ngay tại hắn cảm giác được không đúng thời điểm, mỗi cái Jim cũng bắt đầu huy kiếm, không ngừng huy kiếm, vô số đạo huyết nhận hướng phía Odin đỉnh đầu rơi xuống.

Tựa như một đoàn kiếm nhận phong bạo tại vây quanh Odin, điên cuồng tiến hành cắt chém..