Chương 248: Chém giết hoàng kim đỉnh phong

Chương 248: Chém giết hoàng kim đỉnh phong

Cực hàn trường thương trong tay hô hô xoay tròn, đem đại bộ phận huyết mang ngăn lại, chỉ có số ít bộ phận rơi vào trên người.

Thế nhưng là trường thương tại mục nát huyết năng ăn mòn dưới, rất nhanh bị tan rã, tiếp xuống liền đến phiên thiếp thân băng vảy áo giáp.

Tại bảy cái Jim cực kỳ nhanh chóng trảm kích dưới, băng vảy áo giáp phục hồi như cũ tốc độ theo không kịp huyết năng tan rã tốc độ, có bộc lộ ra Odin bản thể xu thế.

"Chủ nhân! Tuyết Phỉ không kiên trì nổi á!"

Đấu khí hạch tâm bên trong, tiểu Tuyết Phỉ lớn tiếng hét lên.

Cũng thế, để một cái mới sinh ra không bao lâu tiểu Tinh Linh cùng một vị hoàng kim đỉnh phong giai vì cái gì Huyết Ma tiến hành đối kháng, quả thực có chút lực có chưa đến.

"Hừ, bằng loại chiêu thức này tựa như xử lý ta, đặt cái này nằm mơ đâu!"

Oanh

Odin đem đấu khí hạch tâm thôi động đến cực hạn, trong cơ thể trào lên năng lượng bộc phát ra dậy sóng tiếng nước.

"Tuyết Phỉ! Ngưng tụ Thái Thản chi khải!"

"Minh bạch!"

Ngực nơi trọng yếu tách ra ánh sáng màu lam tại huyết nhận trùng điệp bao khỏa bên trong càng ngày càng sáng, như là một viên quật khởi loá mắt chi tinh.

Odin cùng Tuyết Phỉ hai người toàn lực bộc phát dưới, không thể ngăn cản uy thế chậm rãi ngưng tụ, trảm đến trên người huyết nhận như bùn chìm biển cả, biến mất không còn tăm tích.

Răng rắc! Răng rắc!

Đây là băng vảy ngưng kết thanh âm.

Màu lam chùm sáng càng lúc càng lớn, đến cao sáu mét vị trí mới khó khăn lắm đình chỉ.

Lúc này chùm sáng co vào, lộ ra Odin biến hóa sau khi bộ dáng.

"Đây là vật gì? !"

Jim khống chế không nổi nghẹn ngào hò hét.

Một màn này đối với hắn xung kích thực sự quá lớn, hắn không thể nào tiếp thu được một cái nhân tộc kỵ sĩ trong nháy mắt biến thành một đầu như Thái Thản giống như tồn tại cường đại.

Mà phân thân của hắn tàn ảnh, đã sớm tại vừa rồi biến hóa ở trong bị tách ra, chỉ còn lại bản thể lơ lửng giữa không trung, ngơ ngác nhìn trước mắt cự nhân triệt để định hình.

Odin toàn lực bộc phát dưới có mạnh cỡ nào?

Hắn chính mình cũng không biết.

Nhưng là hiện tại Jim đã hoàn toàn cảm nhận được.

Hình khuyên đấu khí gợn sóng, từng lớp từng lớp hướng bốn phía xung kích, đông kết hết thảy chung quanh.

May mắn là, vị trí chiến đấu của bọn hắn cách xa tòa thành, không có lan đến gần binh sĩ.

Jim trên người huyết năng ánh sáng tại kịch liệt năng lượng ba động dưới, tựa như trong gió lay động ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Hắn thử nghiệm chém ra một đạo huyết mang, nhưng vừa mới chạm đến áo giáp mặt ngoài liền dập tắt, không có bất kỳ cái gì uy lực có thể nói.

Phảng phất cảm nhận được đi kiến thăm dò, trầm mặc cự nhân động, hẹp dài băng tinh trường đao giơ cao tại đỉnh, tách ra vô tận ánh sáng, đối Jim hung hăng chém xuống.

"Huyết Ma!"

Chết

Trong chớp nhoáng này, Jim đã bị Odin tinh thần lực và khí thế khóa kín.

Cái này một trảm, là Jim gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Sắc bén đao mang lướt qua Jim, đem mặt đất một phân thành hai, sau đó theo sát mà tới nguyên tố bão tuyết đem khe rãnh biến thành sông băng.

Đương nhiên, Jim thi thể đầu tiên là bị đao mang chặt đứt, sau đó bị đợt thứ hai nguyên tố tổn thương băng phong.

Cuối cùng mới tại hùng hồn khuấy động nguyên tố bạo chảy xuống, bị ép thành bụi phấn.

Hô

Odin thở dài ra một hơi, hắn đồng dạng tiêu hao không nhỏ, cái này tất sát nhất kích hết sạch hắn chín thành đấu khí.

Bất quá tại Tuyết Phỉ trợ giúp xuống, khôi phục rất nhanh, nghỉ ngơi một hồi liền bổ sung đến hai thành tả hữu.

"Hì hì ~ đây là Tuyết Phỉ dùng Nguyên Tố Chi Linh trợ giúp chủ nhân khôi phục nhanh chóng đâu."

"Ừm, phiền phức Tuyết Phỉ, duy trì Thái Thản chi khải tiêu hao quá lớn, triệt tiêu đi."

Bổ sung áo giáp thể lỏng đấu khí bị Tuyết Phỉ một lần nữa thu về tiến trong cơ thể, tại trong cơ thể nàng qua một đạo, lại bị rót vào Odin đấu khí hạch tâm.

Rất nhanh Thái Thản áo giáp liền thu về hoàn tất, chỉ duy trì tầng cuối cùng băng vảy bao trùm tại bên ngoài thân.

"Ai, đáng tiếc!"

Jim toàn bộ thân thể bị bạo ngược nguyên tố ba động ép thành cương phấn, tự nhiên là không có cách nào cầm đi đổi quân công, để hắn biến tướng tổn thất một số lớn quân công.

Sau đó hắn muốn đi giải quyết mặt khác hai cái Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

. . .

Một đòn kinh thiên động địa để trên chiến trường tất cả mọi người ngừng lại.

Bọn hắn rõ ràng là riêng phần mình thủ lĩnh phân ra thắng bại, mong đợi nhìn về phía nơi xa.

Liền ngay cả Kunas Lancome, cùng bọn hắn đối thủ Quinta cùng Roa cũng dừng lại giao thủ.

Bọn hắn chỉ biết là Jim tu luyện chính là đặc thù huyết năng, cũng không rõ ràng Jim Huyết Ma thân phận.

Tại kinh khủng như vậy băng nguyên tố uy năng bên trong, bọn hắn cực kỳ hoài nghi Jim phải chăng có thể còn sống sót.

"Là hắn, chạy mau! !"

Quinta phản ứng nhanh nhất, một nhìn người tới không phải Jim, lập tức liền quay người chạy trốn, Roa phản ứng chậm một nhịp, vừa mới chuẩn bị cùng một chỗ chạy, liền bị Lancome cùng Kunas liên thủ ngăn lại.

Nếu như nói một đối một Kunas bọn hắn còn hơi có không kịp bên ngoài, nhưng hai cái đối một cái, đầy đủ đem Roa lưu tại nơi này.

"Trở về Quinta! ! Đáng chết! !"

"Ta nhận thua! Để cho ta đi! !"

Tức hổn hển Roa một bên chống cự một bên cầu xin tha thứ, muốn để đối thủ thả hắn rời đi, nhưng cái này rõ ràng không có khả năng.

Lo lắng trước mặt mọi người Roa trong tay chiêu thức liên tiếp phạm sai lầm, rất nhanh liền bị thương.

Mà Quinta dẫn đầu chạy trốn dẫn nổ chính diện chiến trường thế cục, số lớn Tiwana binh sĩ đánh tơi bời, đi theo Quinta cùng nhau chạy trốn.

Chỉ cần có người dẫn đầu, sụp đổ chi thế như sụp đổ quân bài domino, một hồi tòa thành trước quân địch đều chạy xong.

Ovia còn muốn dẫn đầu đội ngũ tiến hành truy kích, không muốn chạy quá nhanh, chỉ đuổi kịp mấy cái liền bất đắc dĩ từ bỏ.

Còn có có một bộ phận la Abe tước tâm phúc binh sĩ hướng hắn bên này, nghĩ nghĩ cách cứu viện nhà mình thủ lĩnh, nhưng bọn hắn bị gấp trở về Odin chặn đứng, thuần thục toàn bộ đánh ngã, triệt để bị mất Roa hi vọng.

Còn có một bộ phận Jim thủ hạ hướng xa xa chiến trường phương hướng tìm kiếm, hẳn là muốn tìm được thủ lĩnh thi thể, Odin cũng lười quản.

Trực tiếp cùng Kunas cùng Lancome cùng một chỗ, đem Roa đánh giết.

Đến tận đây, toàn bộ phòng thủ chiến lấy đại thắng tuyên bố kết thúc.

. . .

"Đại nhân, trải qua kỹ càng kiểm kê, trận chiến đấu này chung đánh giết Tiwana đầu người 1,779 người, bao quát la Abe tước."

"Ừm, cùng nhau chuyển giao cho pháp sư đi."

Vâng

Tại sau khi chiến đấu kết thúc không bao lâu, Whitewind pháp sư liền chạy đến chiến trường, thấy được khác hắn kinh hãi một màn.

Lúc đầu Whitewind pháp sư một mực tại năm cây số bên ngoài một cái sườn núi nhỏ chờ đợi, nơi này là cùng Odin nói xong đến chạy trốn địa điểm.

Chờ Odin tác dụng truyền tống quyển trục về sau, hắn ở lưng vác lấy Odin trốn về Phi Hỏa thành bàn bạc kỹ hơn.

Thế nhưng là hắn đợi trái đợi phải, từ đầu đến cuối không có đợi đến Odin thân ảnh.

Tại cảm ứng được to lớn nguyên tố bộc phát về sau, Whitewind không thể kìm được, biến thành đại điểu bay tới.

Thế là liền có tiếp xuống kiểm kê chiến lợi phẩm tràng cảnh.

"Vân vân. . . Đợi lát nữa. . ."

"Thế nào pháp sư?" Odin nghi ngờ nhìn về phía Whitewind.

"Khục ~ nhiều người như vậy đầu, ta không gian giới chỉ chứa không nổi, ta phải phân hai lần."

Whitewind lúng túng giải thích.

"Ha ha, không quan hệ, đừng nói hai chuyến, mấy chuyến đều có thể, pháp sư không cần sốt ruột.

Chắc hẳn Tiwana người sẽ không rất nhanh tập kết đợt thứ hai, có đầy đủ thời gian xử lý thu hoạch."

Ngoại trừ đầu người hối đoái quân công bên ngoài, một chút không dùng được vũ khí áo giáp đều để Whitewind pháp sư cùng nhau xử lý, mặc kệ là hối đoái thành quân công vẫn là kim tệ đều có chỗ cần dùng..