Chương 249: Mùa đông tới

Chương 249: Mùa đông tới

"Xác định sao?"

Trống trải phong ấn trong đại sảnh, quanh quẩn Lancome tiếng vang.

"Ừm, nó đã chết đến mức không thể chết thêm, ta thâm nhập vào băng nguyên tố thậm chí đem nó xương cốt đồng hóa thành cùng loại với băng tinh tính chất, có thể để cho băng nguyên tố ở bên trong tự do lưu thông, ngươi nói nó còn có thể sống sao?"

Odin bỏ đi Lancome lo nghĩ, bắt đầu tay hòa tan tầng băng, so với bao trùm tầng băng, hòa tan tầng băng muốn đơn giản hơn nhiều.

Trước hết để cho Tuyết Phỉ hút đi tất cả băng nguyên tố năng lượng đem tầng băng biến thành phổ thông tính chất vật lý khối băng.

Sau đó lại đảo ngược thoáng vận chuyển cực đông lạnh đặc tính, khối băng liền có thể rất nhanh hòa tan, đem ma vật bạo lộ ra.

Chốc lát sau, tầng băng hòa tan.

Lúc này Chimera, đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh dấu hiệu, bao quát uy thế như vậy, lại vô luận Odin ra sao dùng sức chùy đầu của nó, nó cũng là không nhúc nhích.

Lancome cũng tráng lên lá gan đẩy ra Chimera mí mắt, phát hiện nguyên bản con ngươi đen nhánh biến thành màu trắng nhạt, gõ lên đi mất thăng bằng, cùng khối băng đồng dạng.

"Quả nhiên chết mất a!"

"Ha ha, nó quá suy yếu, tại bị ta làm hao mòn đi ma khí sau chỉ giữ vững được hai ngày liền chết hẳn, tới đi, đem sọ não của nó cạy mở lấy kết tinh."

"Lại nói nó có ba cái đầu ài, chúng ta mở cái nào đâu?"

"Từng cái thử đi, ngươi trái ta phải, cuối cùng bắn trúng ở giữa cái kia."

Tốt

Dứt lời, hai người thở hổn hển thở hổn hển bắt đầu ở Chimera trên đầu đục động.

Chimera xương đầu tương đương cứng rắn, Odin bằng vào nhục thân cự lực cùng ngưng kết ra băng tinh cuốc chim mới đem đầu sọ tạc ra một cái động lớn.

Lancome bên kia thì vận dụng nguyên tố chi cung mới chém ra vết nứt.

"Tìm được!" Odin từ thạch hình dáng óc bên trong lấy ra một cái kết tinh.

"Ta tìm được!"

"Ngươi cũng có?"

Hai người đồng thời mở miệng lên tiếng, kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

"Chẳng lẽ đầu này ma vật có hai cái linh hồn kết tinh?"

Lancome kinh ngạc đến.

"Không! Có thể là ba cái!"

Odin nhìn xem Chimera ở giữa thứ ba cái đầu, một mặt vui mừng ngoài ý muốn.

Quả nhiên, khi bọn hắn mở ra cái thứ ba đầu lâu thời điểm, đồng dạng tìm tới một viên linh hồn kết tinh.

Nói cách khác, ác đọa Chimera tổng cộng vì hắn cống hiến ba viên linh hồn kết tinh.

"Mau nhìn xem, đều là cái gì bản nguyên!"

"Hỏa diễm. . . Lôi điện. . . Kịch độc!"

"Xem ra phân biệt đối ứng nó ba loại khác biệt thổ tức, bất quá mỗi một khỏa kết tinh cường độ cùng ma nhãn kết tinh yếu nhược một bậc, cùng thực lực của bản thân nó có khoảng cách."

"Ừm, chắc là chia ra làm ba nguyên nhân, nói tóm lại vẫn là kiếm lớn."

Sau đó Odin lần lượt đem Chimera lân phiến cùng xương cốt tách rời xuống tới, lấy về để Liz dùng hết ma pháp đem lưu lại ma khí tịnh hóa về sau, liền là đỉnh cấp ma pháp vật liệu.

Về phần vốn là héo rút huyết nhục bộ phận vứt bỏ không muốn, bộ phận này không có bất kỳ cái gì giá trị.

. . .

Làm Odin đem ma vật triệt để phân giải hoàn tất về sau, đã là thủ lâu đài chi chiến hậu ngày thứ hai.

Số năm tòa thành dưới mặt đất phong ấn ma vật, ác đọa Chimera, thành công biến thành Odin vật sưu tập một trong.

Cùng lúc đó, thủ lâu đài chi chiến chiến lợi phẩm cũng bị Whitewind pháp sư xử lý hoàn tất, quân công của hắn sổ ghi chép bên trên, lại tăng thêm gần hai mươi vạn điểm quân công.

Hiện nhớ quân công tổng cộng ba mươi vạn.

Whitewind pháp sư từng vừa cười vừa nói, nếu như không phải mùa đông tới, khả năng năm nay Danube công quốc muốn nhiều ra một cái tân hầu tước cũng khó nói.

Thủ lâu đài chi chiến hậu ngày thứ năm.

Cũng chính là nhân tộc lịch năm 1842 ngày 25 tháng 12 một ngày này.

Odin lão gia suất lĩnh toàn bộ nhân mã rời đi số năm tòa thành, rút về đến tiền tuyến căn cứ địa Phi Hỏa thành.

Bỏ qua số năm tòa thành nguyên nhân chủ yếu nhất có hai điểm.

Một cái là mùa đông tới, không người nào nguyện ý bốc lên đầy trời tuyết lớn hành quân đánh trận, hậu cần lương thảo cũng sẽ thụ hạn chế, cho nên mặc kệ là từ chủ quan điều kiện vẫn là điều kiện khách quan tới nói.

Mùa đông, tức mang ý nghĩa chiến tranh tạm dừng.

Còn nữa số năm tòa thành ma vật đã bị Odin giải quyết, ba khối linh hồn kết tinh tới tay, tại tiếp tục chờ đợi trở thành mục tiêu công kích cũng không cần thiết, dứt khoát mượn cơ hội này trở về lãnh địa, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Odin tại Phi Hỏa thành trên đường phố, chậm rãi lắc lư.

Lúc này Phi Hỏa thành có chút nhộn nhịp, bởi vì rất nhiều quý tộc lãnh chúa cũng đều rút về tới.

Hiện tại tiền tuyến, chỉ còn lại vài toà trọng yếu tòa thành lại Diklah hầu tước chỉ huy quân đội trấn thủ.

Hắn chuyển qua mấy vòng, trực tiếp đi vào một cái vắng vẻ hẻm nhỏ, Whitewind pháp sư sớm tại chỗ này chờ đợi.

"Đi theo ta!"

Pháp sư phất phất tay, mở ra một đạo cửa ngầm, nơi này cùng âm nhạc hội đường vẻn vẹn cách nhau một bức tường, tại pháp sư dẫn đầu dưới, Odin rất mau tới đến một gian bí ẩn phòng nhỏ, Lý Na đang ở bên trong chờ.

"Odin Bloodhoof, bái kiến công chúa điện hạ!"

"Mau dậy đi ngồi đi, ngươi ta ở giữa không cần như thế câu thúc, cùng pháp sư đồng dạng, tùy tính một ít liền tốt."

"Đúng đấy, thả lỏng điểm."

Whitewind ở bên cạnh vuốt vuốt sợi râu, phối hợp nói, "Ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm lần này thủ lâu đài chiến thắng lợi đối điện hạ ý vị như thế nào.

Điện hạ người ủng hộ từ hai thành, dâng lên đến ba thành, trừ cái đó ra, đại công tước ngợi khen, mới là trọng yếu nhất.

Rất có thể đợi đến năm sau, điện hạ sẽ trên chiến trường đảm nhiệm chính thức chức vị, mà không phải giống như bây giờ, giấu ở phía sau màn chỉ huy."

"Vậy ta liền chúc mừng điện hạ rồi, cách vương vị lại càng gần một bước."

Odin không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Khanh khách, ta thế nhưng là rất rõ ràng đâu, có như thế tiến bộ, không thể rời đi Odin nam tước phụ tá, nếu không phải là bởi vì lo lắng có người cố ý truyền bá nghe phong phanh, ta đều muốn mời ngươi theo giúp ta nhảy một chi múa đâu."

Lý Na biểu lộ rất vi diệu, nhưng là Odin lại phảng phất không có trông thấy.

Trùng hợp, âm nhạc hội đường trong đại sảnh, vang lên du dương tiếng đàn dương cầm.

"Krok dương cầm nhà diễn tấu, ta thế nhưng là làm sao nghe cũng nghe không ngán."

"Đương nhiên, ta biết ngươi chú trọng hơn thực tế lợi ích, cho nên Odin nam tước, ngươi có cái gì muốn đồ vật, có thể nói cho ta một chút, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.

Đây là chúng ta lúc trước liền nói tốt lắm."

Lý Na cười mím môi một cái, cố ý xích lại gần một chút, nhìn ra được, tâm tình của nàng bây giờ rất không tệ.

"Ngô. . . Đã điện hạ nói như vậy, ta đích xác có kiện sự tình cần điện hạ hỗ trợ."

Nhìn xem tiếp xúc quá gần Lý Na, hắn không chút biến sắc lui về sau lui, giữ vững một cái thích hợp khoảng cách.

Cũng không phải Lý Na không dễ nhìn, tương phản, Lý Na dáng người dung mạo đều là cực phẩm, hơn nữa còn có cao quý công chúa thân phận gia trì, nữ nhân như vậy, nói không động tâm kia là gạt người.

Hắn chỗ lo lắng chính là, nếu như quan hệ của hai người thật đến một bước kia, vậy hắn chẳng phải là muốn đánh không công? Yên lặng làm một cái phía sau màn nam nhân?

Mỗi khi hắn nghĩ tới cái này, nhân cách của hắn liền trở nên ra vẻ đạo mạo bắt đầu.

"Là như vậy điện hạ, lãnh địa của ta Cự Thạch lĩnh, bởi vì chỗ vắng vẻ, lại tới gần Vô Tận dãy núi.

Cho nên ta muốn dùng chiến công tấn thăng Tử tước, sau đó hướng kia chốn không người mở rộng một phen lãnh thổ phạm vi, tốt nhất trả lại quyền sở hữu đồ bên trên, có xác thực lãnh thổ biên giới mới tốt."

"A? Ta nhớ được ngươi Cự Thạch lĩnh không phải đã tại hướng kia chốn không người khuếch trương sao, dù sao bên kia đều là nơi vô chủ, ngươi muốn làm sao khuếch trương cũng không có vấn đề gì, làm gì cái này giống như phiền phức?

Còn lãng phí tấn thăng có được thổ địa, đến lúc đó lại Lanche bên này mưu một khối phì nhiêu thuộc địa chẳng lẽ không tốt sao?"

"Ha ha, điện hạ có chỗ không biết, Vô Tận dãy núi ma thú tài nguyên phong phú, hấp dẫn số lớn lính đánh thuê đến đây đi săn, vì có thể chinh những lính đánh thuê này thuế, ta nghĩ chính thức tại công quốc bản đồ bên trên, đem Vô Tận dãy núi một bộ phận vạch đến tên của ta hạ.

Dạng này ta mới có thể danh chính ngôn thuận để những lính đánh thuê kia giao ra trong tay kim tệ."

Odin tìm cái cớ qua loa tắc trách đến..