Chương 250: Một lần nữa quy hoạch Tử tước lãnh địa

Chương 250: Một lần nữa quy hoạch Tử tước lãnh địa

Mơ hồ lãnh thổ biên giới, bản không có cái gì, nhưng từ khi tại Toái Thạch lĩnh phát hiện to lớn số lượng dự trữ quặng sắt về sau, liền trở thành trong lòng hắn cố kỵ.

Đây không phải hắn quá chú ý cẩn thận, mà là quả thật đây là một cái rất dễ dàng bị nhằm vào địa phương.

Đối thế tập quý tộc tới nói, lãnh địa, liền là hết thảy.

Lãnh địa bên trong, lãnh chúa lớn nhất, hoàn toàn xứng đáng vua không ngai, coi như tại lãnh địa bên trong phát hiện một tòa mỏ vàng, đó cũng là thuộc về nên lãnh địa lãnh chúa quý tộc.

Những người khác muốn nhúng chàm, nhiều lắm là lấy hợp tác danh nghĩa gia nhập vào kiếm một chén canh, nhưng mỏ vàng cuối cùng thuộc về quyền, từ đầu đến cuối tại lãnh chúa trên tay.

Đây là quý tộc quy củ, là không thể tranh cãi đạo lý.

Nhưng ở ở vào Toái Thạch lĩnh quặng sắt, rõ ràng là đã vượt ra khỏi ban sơ Cự Thạch lĩnh chỗ xác định phạm vi, nếu có người cầm cái này sự tình tới nói sự tình, hắn là đứng không vững lý.

Cho nên, hắn nhất định phải tại chính thức khai thác trước đó, đem cái này chỗ sơ hở duy nhất cho chắn!

Lý Na công chúa nghiêng đầu nghĩ.

"Đã ngươi nghĩ kỹ, ta cũng không tại khuyên ngươi, ngươi vốn là thế tập nam tước, tấn thăng thế tập Tử tước chỉ cần tốn hao hai mươi vạn quân công.

Bất quá ngươi không muốn thuộc địa, chỉ là mở rộng lãnh địa mình khu không người, vậy trong này mặt liền có rất lớn thao tác không gian, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp để Diklah thiếu chụp điểm quân công."

"Đa tạ công chúa điện hạ!"

"Đây chỉ là một chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi quân công của mình đến hối đoái, không phải ta cũng không có cách nào để ngươi tấn thăng thế tập Tử tước.

Thế tập tước vị tứ phong, là phụ thân ta tự mình nghiêm ngặt đem khống, không ai có thể chui cái này chỗ trống."

Lý Na hiệu suất làm việc cực kỳ cao, xế chiều hôm đó, Whitewind liền mang theo Odin đi vào Diklah hầu tước văn phòng, xác định mới lãnh thổ phạm vi.

"Ha ha, làm không sai, dùng quân công tấn thăng thế tập tước vị, ngươi là đầu một cái! Tới đi, đến xem bản đồ, xác định ngươi mới tăng lãnh thổ phạm vi."

Diklah rút ra một trương da dê bản đồ mở ra trên bàn, đây là một trương phi thường kỹ càng Cự Thạch lĩnh bản đồ, trên bản đồ còn có thuộc về Odin bản nhân thủ ấn.

Nhìn thấy tấm bản đồ này trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhớ lại tiền thân một chút ký ức.

Trương này khế đồ, là hắn tại trưởng thành lễ bên trên, Otis đưa cho hắn, đồng thời còn có chuyên môn phụ trách đăng ký tạo sách hoàng cung sứ giả.

Trên bản đồ Cự Thạch lĩnh biên giới phạm vi cùng hắn biết không sai biệt lắm.

Lãnh địa Đông Nam bên cạnh là Cự Thạch cánh rừng, cùng Bobbin trấn giáp giới.

Cánh bắc là đất cày, cùng dãy núi vô danh giáp giới.

Phía Tây cũng là một mảnh cánh rừng, cùng Toái Thạch lĩnh giáp giới.

Trở lên liền là toàn bộ Cự Thạch lĩnh phạm vi.

"Chỉ cần không xâm chiếm phía đông Bobbin trấn phạm vi, cái khác mấy cái phương hướng, tùy ngươi làm sao hoạch cũng không có vấn đề gì."

"Thật! Tùy tiện ta hoạch?"

"Tùy tiện hoạch!"

Diklah hầu tước tay hướng trên bản đồ làm mời động tác tay, lập lại lần nữa một lần.

Odin cầm lấy trên bàn bút lông ngỗng, dính một hồi đỏ mực, cũng mặc kệ cái gì địa hình không địa hình, từ trái dưới hướng phải bên trên, trực tiếp tại Vô Tận dãy núi trên vẽ lên cái vòng lớn, cùng hiện hữu biên giới phạm vi sát nhập cùng một chỗ.

Cái này vòng lớn đem mặt phía bắc dãy núi vô danh, phía tây Toái Thạch lĩnh, mặt phía nam Cự Thạch cánh rừng, toàn bộ bao quát tiến đến.

Cái này còn không phải toàn bộ.

Vòng tròn bên trong phạm vi lớn nhất chính là Toái Thạch lĩnh hướng tây, chân chính thuộc về Vô Tận dãy núi bộ phận, cái này một khối diện tích cơ hồ cùng Bàn Thạch lĩnh diện tích tương đương.

Tại tăng thêm Toái Thạch lĩnh, dãy núi vô danh, Cự Thạch cánh rừng cái này ba khối, để Odin lãnh thổ diện tích đạt đến cùng hầu tước đồng dạng cấp bậc.

"Khục! Hoạch tốt. . . Bản đồ cứ như vậy lớn, không phải ta còn có thể nhiều hoạch điểm. . ."

Odin hậm hực để bút xuống, dù là tự xưng là da mặt đủ dày, lúc này không khỏi cũng có chút đỏ mặt.

"Ngươi thế nhưng là thật không có khách khí, đi, bất quá ngươi cái vòng tròn này cũng quá xấu, đằng sau ta sẽ để nhân viên chuyên nghiệp giúp ngươi dựa theo địa hình xu thế điều khiển tinh vi một chút.

Mặc dù là khu không người, nhưng dầu gì cũng phải để ý một chút không phải."

"Đúng rồi, quân công chỉ cấp ngươi tính toán mười vạn điểm, xem như cho Lý Na công chúa một bộ mặt  người bình thường cũng không có đãi ngộ này!"

"Ha ha, vậy liền phiền phức Diklah Hầu tước, nói đến ta còn dự định điểm hối đoái những vật khác, dứt khoát liền cùng nhau làm đi."

Sau đó Odin lại tại Diklah trong tay đổi hai quyển bí tịch.

【  đẳng cấp cao Băng hệ đấu kỹ? Cực Hàn Đột Tập 】

【  cao cấp minh tưởng pháp? Thất Trọng Thải Nguyệt 】

Cực Hàn Đột Tập là chỉ có ba môn Băng hệ trong bí tịch cuối cùng một bản, khẳng định là không thể bỏ qua.

Mà bản này cao cấp minh tưởng pháp, là Odin là pháp sư đoàn chuẩn bị.

Muốn đề cao pháp sư đoàn tấn thăng tiềm lực, ngoại trừ ma dược bên ngoài, minh tưởng pháp cũng là quan trọng nhất.

Cho nên hắn không tiếc tốn hao lớn đại giới đổi môn này Thất Trọng Thải Nguyệt.

Cái này hai môn bí tịch dùng đi mười bốn vạn điểm quân công, tính đến tấn thăng Tử tước tốn hao, nói cách khác trong vòng một ngày dùng hết hai mươi bốn vạn quân công.

Hắn cuối cùng cảm giác được cái gì gọi là tiêu quân công như nước chảy, chỉ hận quân công quá ít, còn có rất nhiều tài nguyên chỉ có thể nhìn chảy nước miếng.

Tiêu xài vẫn chưa xong.

Còn lại sáu vạn quân công, hắn toàn bộ dùng để hối đoái thành ma dược.

Nhóm này sáu ngàn chi ma dược trực tiếp căn cứ kỵ sĩ đoàn bên trong mọi người quân công ban thưởng đi một phần ba, còn lại bốn ngàn chi thì tồn tại bắt đầu, về sau chậm rãi sử dụng.

Trước khi đi, thần giữ của tính cách Diklah hầu tước lộ ra thịt đau biểu lộ, dù là những vật này cũng không phải là hắn tất cả, nhưng hắn vẫn biểu thị rất khó chịu.

"Chuẩn bị lúc nào rời đi?"

Hai người đi ra hối đoái chỗ, Whitewind pháp sư mở miệng hỏi.

"Ngày mai đi, nên xử lý đã đều xử lý, tại tiếp tục chờ đợi cũng không có ý gì."

"Ngươi vị kia dị quốc tiểu tình nhân đâu? Muốn cùng ngươi cùng một chỗ trở về sao?" Lão pháp sư lộ ra một bộ là nam nhân đều hiểu thần sắc, chế nhạo nói.

"Khục ~ Lancome Tử tước nghĩ tiếp tục lưu lại Lanche phát triển, là công quốc tận một phần lực, đây là lựa chọn của nàng, cho nên đi theo số mười hai vệ lâu đài quân đội rút lui trở về Lanche nội địa.

Lấy thực lực của nàng cùng lập xuống công lao, chắc hẳn đãi ngộ không sai, ngược lại là không cần quá lo lắng."

Cùng Odin gặp phải đến những nữ nhân khác khác biệt, Lancome phi thường hiểu chuyện, nàng hiểu tâm lý nam nhân đang suy nghĩ gì, đồng thời nguyện ý vì đó đi làm.

Nàng không có dây dưa không thả, mà là mang theo Odin phân cho chiến lợi phẩm của nàng cùng kim tệ, trở về Lanche nội địa lại bắt đầu lại từ đầu.

Hai người tách ra cũng không đại biểu tình cảm giữa bọn họ kết thúc, chỉ là bọn hắn đều có riêng phần mình đường muốn đi, so với phân biệt lúc khổ sở, bọn hắn càng chờ mong lần tiếp theo gặp lại lúc tràng cảnh.

"Dạng này cũng tốt, ta đã sớm nhìn ra Lancome Tử tước là nữ nhân thông minh, có thể một mình tại Phi Luân lâu đài chiến khu kiên trì lâu như vậy, nói rõ nàng có năng lực cùng thủ đoạn, có thể gặp ngươi, cũng là vận may của nàng.

Đi thôi, ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường."

"Ai! Điện hạ bên kia không cần chào hỏi à."

"Ha ha, có thể là điện hạ tiến hành quá nhiều nghiên cứu ma pháp đi, ngày bình thường điện hạ không thích những này vô dụng hư giả quý tộc lễ tiết.

Ngươi cùng điện hạ liên hệ thời gian còn ít, chờ sau này tiếp xúc nhiều, tự nhiên thành thói quen."

Whitewind pháp sư cười giải thích, một đường đem Odin đưa đến ngoài thành mới vẫy tay từ biệt..