Chương 251: Về lĩnh

Chương 251: Về lĩnh

Sáng sớm hôm sau, Phi Hỏa thành ở doanh địa bên ngoài, đoàn trưởng Kunas tại chỉnh đốn đội ngũ.

Hôm qua hắn mang theo Odin lão gia mệnh lệnh, mua sắm một nhóm tốt nhất khoái mã, cam đoan mỗi người đều có cưỡi ngựa.

Không bao lâu, chỉnh đốn hoàn tất Kunas liền tới đến Odin doanh trướng bên ngoài  dựa theo cố định hành trình, hôm nay là đường về thời gian.

"Đại nhân! Đội ngũ kiểm kê hoàn tất, có thể tùy thời lên đường!"

"Tốt, lập tức xuất phát!"

Tiếp cận ba trăm người đội ngũ, ở trên mặt đất chậm rãi xuất phát.

Odin thủ hạ có hai trăm năm mươi tên kỵ sĩ cùng hai mươi tên ma pháp sư, so với vừa mở thời điểm, nhiều hơn một trăm chín mươi tên kỵ sĩ, xem như một bút thu hoạch không nhỏ.

Mà Ovia bên kia, tới thời điểm là hai mươi tên kỵ sĩ, lúc trở về còn lại mười lăm tên kỵ sĩ, chết trận năm tên Thanh Đồng Kỵ Sĩ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thanh Đồng Kỵ Sĩ đối tổn thương năng lực chịu đựng kém xa Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Dù là có Odin bên này ma pháp sư hỗ trợ trị liệu, còn có Thị Huyết Kiếm cung cấp huyết năng khôi phục, cũng không thể để một cái tại chỗ chết mất người sống tới.

Mà cái khác Bạch Ngân Kỵ Sĩ liền cực kỳ may mắn, chỉ cần tại thụ thương quá nặng trước kịp thời thoát ly chiến trường, liền có thể tại hai loại trị liệu thủ đoạn hạ khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên, Odin quân đội chiến tổn là không.

Không chỉ có chiến tổn là không, còn có đại lượng kỵ sĩ hoàn thành tiến giai.

Trải qua đoàn trưởng Kunas thống kê, hết hạn hôm nay, nguyên sáu mươi tên kỵ sĩ đội viên có năm mươi hai tên thành công tấn giai, cơ hồ chỉnh thể tăng lên một cái tiểu giai vị.

Mà chưa tăng lên tám vị kỵ sĩ, cách tiến giai cũng chỉ thiếu chút nữa xa, Kunas tin tưởng trở về không bao lâu, bọn hắn đều sẽ lần lượt hoàn thành tiến giai.

Có Odin Thần Quốc không gian trang bị truy nặng, đội ngũ tiến lên tốc độ rất nhanh.

Mười ngày sau, Odin cùng Ovia tại Hỏa Thạch trấn phân biệt, lúc này, toàn bộ công quốc Tây Bắc bộ, nghênh đón năm nay trận tuyết lớn đầu tiên.

. . .

"Trạm gác chú ý! Thương Lục Viễn chỗ có số lớn đội ngũ tới gần!"

Tuyết lông ngỗng bên trong, chậm rãi xuất hiện một đầu màu đen đội ngũ, cửa ải tháp canh đỉnh trạm gác phát hiện trước nhất, mở miệng nhắc nhở những người khác.

"Không đúng! Tựa như là lãnh chúa đại nhân cờ xí, là lãnh chúa đại nhân trở về!"

"Cái gì! Đại nhân trở về rồi? !"

"Mau thả Cô Cô Điểu thông tri toà thị chính cùng tòa thành bên kia!"

Uỵch uỵch ~

Hai con màu trắng lông vũ Cô Cô Điểu từ trong tay binh lính bay ra, hướng hai cái phương hướng chia ra bay đi.

Cô Cô Điểu là trong khoảng thời gian này, Lucan nhằm vào truyền lại tin tức đặc điểm, đặc biệt tìm kiếm một loại thích hợp đưa tin hoang dại loài chim.

Trải qua Lucan có tầm nhìn thuần hóa về sau, bị dùng để tại Cự Thạch lĩnh bên trong truyền lại tin tức, phi thường nhanh gọn, xem như thực hiện Odin lão gia từng có qua ý nghĩ.

Cửa ải, toà thị chính, tòa thành cái này ba khu, đều sắp đặt chuyên môn thu phóng Cô Cô Điểu địa phương.

Tại Cô Cô Điểu truyền tin dưới, chỉ chốc lát, lấy Rouvid cầm đầu toà thị chính cao tầng cùng lấy Modi Đại tổng quản cầm đầu tòa thành chúng bộc liền chạy đến trạm gác, tư thái cung kính nghênh đón lãnh chúa đại nhân.

Thời gian qua đi nửa năm lâu, làm Odin trở lại lãnh thổ của mình, tâm tình rất là kích động.

Rốt cuộc hắn ở bên ngoài đả sinh đả tử, chung quy là vì lãnh địa phát triển.

"Ha ha! Mọi người mau dậy đi, cái này trời đông giá rét, hôm nay các ngươi về trước cương vị, chờ ngày mai ta tại từng cái gọi đến các ngươi."

Nhìn xem đối hắn cung kính hành lễ một đám tâm phúc nhóm, Odin tâm tình rất là vui vẻ.

"Kunas, mau chóng dàn xếp thành viên mới vào ở kỵ sĩ doanh, trong khoảng thời gian này liền để xuất chinh binh sĩ nghỉ ngơi thật tốt đi, không cần vội vã cho bọn hắn an bài nhiệm vụ."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

"Modi, mang ta về thành lâu đài."

"Đúng vậy, lão gia."

Tinh thần quắc thước Modi quản gia cung kính đi lên đem cương ngựa dắt, hướng tòa thành chỗ trên núi nhỏ đi đến.

"Đúng rồi Modi, trước đó Liz gửi thư nói không phải xây dựng Tân Thành lâu đài à."

"Đúng vậy lão gia, lúc ấy Liz tiểu thư thật là muốn để chúng ta xây dựng một tòa càng lớn Tân Thành lâu đài tới.

Thế nhưng là Liz tiểu thư chậm chạp không quyết định chắc chắn được, đến bây giờ còn chưa có xác định Tân Thành lâu đài vị trí. . . Mela bên kia cũng không dám tùy tiện khởi công xây dựng."

Lão tổng quản cúi đầu, có chút giải thích nói.

"Ây. . . Tốt a, Tân Thành lâu đài vị trí rất trọng yếu, xác thực không thể loạn xây, Liz đâu."

"Liz tiểu thư tại trong thành bảo chờ lão gia đâu."

Mấy câu công phu, Odin liền đi tới tòa thành trước cửa, lầu ba phòng ngủ bệ cửa sổ chỗ, Liz thân ảnh chợt lóe lên.

Thấy cảnh này, Odin ở trong lòng âm thầm cười một tiếng, kính thẳng lên lầu ba.

. . .

Đại chiến qua đi.

Odin một đôi bàn tay lớn còn lưu luyến không rời vuốt ve Liz nở nang thân thể, thỉnh thoảng còn tại chỗ mẫn cảm trêu chọc hai lần.

Không bao lâu, gian phòng bên trong lại vang lên phi cháo thanh âm.

Hô hô hô. . .

Ngoài cửa sổ tuyết lông ngỗng hạ suốt cả đêm, trong phòng ngủ âm dương ngừng ngắt thanh âm, đồng dạng cả đêm chưa từng dừng lại.

Thẳng đến trời tờ mờ sáng, tinh bì lực tẫn hai người mới ôm nhau ngủ.

...

Thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, Odin lão gia một mình xuống đến lầu hai.

"Lão gia, ngài tỉnh, lão bộc cái này đi gọi đến chính vụ quan tới."

"Không vội."

Odin phất phất tay, ngăn lại Modi động tác, "Trước cho ta pha chén trà."

Modi hướng thị nữ Martha làm cái nháy mắt, Martha ngầm hiểu, vội vàng pha trà nóng, đầu đưa đến hắn trước mặt.

"A ~ vẫn là trong nhà dễ chịu, chính vụ mà không nóng nảy, trước nghỉ ngơi một chút hai ngày lại nói."

Odin hài lòng nhếch lên chân bắt chéo, đối chén trà toát một ngụm.

"Là lão gia, người lão bộc kia cáo lui trước, có cái gì sự tình để Martha làm, hoặc là gọi Wenson là đủ."

"Ừm, ngươi đi đi."

Modi tổng quản cung kính hành lễ cáo lui, hắn thân là tổng quản cần quản lý Odin lão gia sản nghiệp, không thể một mực ở tại tòa thành.

"Ai, giải trí điều kiện vẫn là thiếu thốn a."

Thở dài một hơi, chuẩn bị nghỉ ngơi hai ngày hắn bị nhàm chán đánh bại, đành phải gọi ra màn sáng xem xét lên lãnh địa đến.

Ông

Hơi mờ màn sáng hiển hiện trước mắt, vì hắn rõ ràng đến hiện ra thuộc về hắn lãnh địa.

Màn sáng trên xuất hiện phạm vi lãnh địa, cùng trước đó đã là hoàn toàn khác biệt.

Xiêu xiêu vẹo vẹo màu đỏ thực tuyến, y theo chạm đất hình xu thế, phác hoạ ra một cái bất quy tắc hình tròn.

Tại cái này hình tròn phạm vi bên trong, có 90% diện tích, bị hơi mờ khói đen che phủ, ngoại trừ có thể thấy rõ ràng địa hình địa vật bên ngoài, hắn tin tức của hắn đều không có.

Còn có 10% cao sáng khu vực, tại vòng tròn dưới góc phải, nơi nào là đã khai phát hoặc là ngay tại khai thác lão phạm vi lãnh địa.

"Phóng to!"

Màn sáng màn hình tại Odin khống chế dưới, phóng to đến một trăm tấc lớn nhỏ màn hình.

Dạng này hắn có thể càng trực quan cảm nhận được lãnh địa mới xung kích.

"Có thể đánh giá bước phát triển mới lãnh địa đại khái phạm vi sao?"

Odin vừa dứt lời, màn sáng trên liền hiện ra một hàng chữ đến.

【  Cự Thạch lĩnh, tổng diện tích: 28. 8 vạn cây số vuông, đã mở bột lên men tích: 3 vạn cây số vuông. 】

Cùng lúc đó, trên bản đồ xuất hiện một đầu trắng hư tuyến, đem cao sáng khu vực cùng nửa hắc vụ khu vực tách ra.

Ý tứ này rất rõ ràng, liền là cao sáng khu vực là đã mở phát khu vực, mà nửa hắc vụ khu vực, là chưa khu đang phát triển vực, rất dễ lý giải.

"28. 8 vạn cây số vuông!"

Odin đầu ông ông, không nghĩ tới hắn tiện tay vạch một cái, liền cho mình vẽ một cái như thế lớn lãnh địa, vẫn là tại công quốc đồ khế trên danh chính ngôn thuận lãnh địa.

"Ta phát! !".