Chương 252: Mới đánh dấu, cầu nguyện hội đường

Chương 252: Mới đánh dấu, cầu nguyện hội đường

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, khối này tràn đầy ma thú thổ địa bên trên đến cùng đến cỡ nào màu mỡ.

"Trước mắt lãnh thổ chỉ khai phát một thành diện tích cũng chưa tới, mà lại cái này một thành bên trong, còn có nguyên một tòa quặng sắt còn chưa mở phát, quật khởi con đường  gánh nặng đường xa nha!"

"Bản đồ thị giác, phóng to chí cao sáng khu vực!"

Ông

Bản đồ cao sáng khu vực cấp tốc phóng to, thẳng đến chiếm hết toàn bộ màn hình.

Tiền tuyến hơn nửa năm thời gian, hắn đều không công phu chú ý lãnh địa tình huống phát triển, hiện tại hắn muốn xem thật kỹ một chút đến cùng phát sinh nào biến hóa.

"Ừm. . . Quả nhiên, xuất hiện mấy cái mới đánh dấu, mà lại đều tập trung ở khu dân cư phạm vi."

Thị giác khóa chặt tại khu dân cư vị trí, tiếp tục phóng to.

Lúc trước trước khi đi, mới xác lập vòng thứ hai 120 con đường kế hoạch, qua lâu như vậy, đã có khả quan quy mô.

Tại trên địa đồ, có thể rõ ràng phải xem đến vòng thứ nhất khu dân cư mặt phía nam, nhiều hơn một mảng lớn chỉnh tề phòng ốc.

"1. . . 2. . . 3... 25!"

Odin đếm, phát hiện vòng thứ hai đã có 25 con đường.

Phải biết mỗi đầu phố mới nói là 100 tòa nhà ba tầng biệt thự tạo thành, tính được cái này 25 con đường liền là 2500 hộ!

Số lượng này đã vượt qua vòng thứ nhất toàn bộ 2400 hộ!

Kiến trúc đội chỉ dùng thời gian nửa năm liền hoàn thành cái này không thể tưởng tượng nổi nhiệm vụ.

"Không được, ta phải gọi Rouvid đến hỏi một chút, Martha!"

"Xin phân phó lão gia."

Tòa thành lầu hai lầu ba chỉ có nàng một cái hầu gái tại cái này, nghe được lão gia kêu gọi, nàng cấp tốc kịp phản ứng.

"Gọi người đi đem Rouvid chính vụ quan gọi qua, ta có chuyện muốn hỏi hắn."

"Được rồi, lão gia chờ một lát."

Martha rất nhanh rời đi đại sảnh, đi đến lầu hai một cái bên trong căn phòng nhỏ, đang lúc Odin nghi hoặc thời khắc, Martha lại cấp tốc đi tới.

"Lão gia, tin tức đã phát ra ngoài, chính vụ quan hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới."

"Thứ đồ gì liền phát ra ngoài, trong phòng kia trang là người mang tin tức sao?"

"Là như vậy lão gia, ngài không có ở tòa thành cho nên không rõ ràng, đây là Lucan đội trưởng làm ra, nhưng thuận tiện,

Chính là..."

Martha cố nín cười cho, vì hắn giải thích một phen cái gì là Cô Cô Điểu.

"Nguyên lai là dạng này a..."

Odin lão gia thì thào nói thầm.

"Cái này không phải liền là ta trước đó muốn để Lucan thuần hóa bồ câu đưa tin sao, kết quả Thanh Vĩ Tước thất bại, lại lấy ra cái Cô Cô Điểu, nhìn đến lần này là thành công."

Cô Cô Điểu là phổ thông dã thú loài chim, phương diện tốc độ mặc dù không có Thanh Vĩ Tước nhanh, nhưng là so với để người chạy tới chạy lui, vẫn là phải đỡ tốn thời gian công sức rất nhiều.

Qua chừng mười phút đồng hồ, vang lên tòa thành cửa lớn mở ra thanh âm.

Chính vụ quan. . . Đến.

...

Trước mắt người trung niên này nam nhân, đã hoàn toàn thoát ly nghèo túng bộ dáng, trở nên thành thục ổn trọng bắt đầu, nhất cử nhất động, đều mang người lãnh đạo khí tức.

Rouvid nằm ở Odin trước người, đầu rạp xuống đất.

Rất khó tin tưởng một người như vậy, sẽ có như thế khiêm tốn một mặt.

Ngồi

Odin trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Rouvid nghe theo mệnh lệnh, cẩn thận tỉ mỉ ngồi ngay ngắn ở Odin ghế sa lon đối diện trên ghế, đây là hắn quen thuộc nhất vị trí.

Làm ngồi lên vị trí này lúc, hắn căng cứng thân thể mới có chút trầm tĩnh lại.

"Rouvid, xin nghe đại nhân phân phó."

"Ha ha! Làm sao nửa năm không thấy, trở nên như thế câu thúc, hẳn là phạm phải sai lầm, sợ hãi ta trừng trị ngươi?"

Nghe được Odin lão gia nói như vậy, Rouvid tranh thủ thời gian lắc đầu, nhưng lại phảng phất cảm giác có nghĩa khác, lại liên tục gật đầu, buồn cười bộ dáng thậm chí để một bên Martha cười ra tiếng.

"Không. . . Không phải đại nhân. . . Thuộc hạ chỉ là có chút khẩn trương."

"Tốt Martha, lại cười xuống dưới, chúng ta chính vụ quan liền muốn tìm động chui vào, pha trà."

"Là lão gia."

Martha đầu tiên là cho chủ nhân đổi một chén trà mới, sau đó tại cho Rouvid rót.

"Ta nhìn khu dân cư đường đi giống như nhiều hơn rất nhiều dáng vẻ, kiến trúc đội hiệu suất cao như vậy sao?"

"Khụ khụ!"

Rouvid thanh hai cuống họng, mở miệng nói: "Đại nhân, hết hạn hôm qua, vòng thứ hai đã hoàn thành 2553 hộ, toàn bộ đều từ Mela dẫn đầu kiến trúc đội kiến tạo.

Toàn bộ quá trình toà thị chính toàn bộ hành trình giám sát, không có bất kỳ cái gì chất lượng vấn đề, xin đại nhân yên tâm!"

"Kiến trúc đội có thể có tốc độ nhanh như vậy, chủ yếu là nhân thủ dư dả, mà lại tiểu trấn không có cái khác đại quy mô công trình, liền đem trọng tâm đặt ở khu dân cư nơi này tới."

"Ừm, làm không tệ, hãy nói một chút phương diện khác."

"Cư dân mới khu ngoại trừ mới tăng 2553 hộ dân cư bên ngoài, còn tại vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai chỗ va chạm, nguyên bộ khởi công xây dựng một đầu thương nghiệp đường phố cùng cư dân phiên chợ."

"Úc! Hai cái này khác nhau ở chỗ nào à."

Odin một bên nghe Rouvid giảng thuật, một bên tại trên địa đồ tìm được bọn chúng đánh dấu.

"Hồi đại nhân, thương nghiệp đường phố là thuộc hạ là phong phú cư dân phục vụ sở kiến, bên trong chủ yếu là bán các loại thương phẩm cửa hàng, còn có xây dựng phòng ăn các loại cái khác nơi chốn.

Cư dân phiên chợ thì là thỏa mãn cư dân thường ngày nhu cầu tự do quầy hàng, mua bán đồ vật chủ yếu lấy các loại rau quả ăn thịt, nồi bát bầu bồn chờ trong sinh hoạt dùng đến đồ vật nhỏ loại hình.

Hai địa phương này, một cái nhằm vào chính là tương đối cao trình độ nhu cầu, một cái là thỏa mãn nhu cầu cơ bản, nhưng là cả hai không có hạn chế."

"Ừm, tiểu trấn nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nhu cầu cũng càng ngày càng phong phú, đây là một cái cơ hội buôn bán.

Cho nên mặc kệ là bản địa cư dân lập nghiệp cũng tốt, vẫn là địa phương khác thương nhân vào ở cũng tốt, đều là lại vì tiểu trấn làm cống hiến, có thể thích hợp giúp cho nhất định ủng hộ, nhưng là thuế không thể thiếu.

Còn có đây này?"

Odin gật gật đầu, tiếp tục hỏi.

"Mỗi ngày đường đi phân phối sinh hoạt công trình có bốn tòa nhà vệ sinh công cộng cùng hai gian lấy nước phòng."

"Còn có tại toàn bộ phía nam ba mươi con đường vị trí trung tâm, các khởi công xây dựng một tòa mô hình nhỏ hoạt động quảng trường cùng một tòa cầu nguyện hội đường."

Odin đồ tiêu xem xét bắt đầu.

【  tiện lợi cư dân hoạt động quảng trường.

Một cái hợp cách thành thị nhất định phải cân nhắc đến từng cái tuổi trẻ người, sạch sẽ rộng rãi quảng trường có thể thuận tiện cư dân tiến hành các loại hoạt động, như giao hữu, hẹn hò, hít thở không khí loại hình.

Nếu như ở nhà nhàn rỗi nhàm chán không ngại đi hoạt động quảng trường đi dạo đi! 】

【  nghiêm túc cầu nguyện hội đường.

Chuyên môn là nơi đó lãnh chúa kiến tạo chuyên môn cầu nguyện hội đường, có thể đồng thời dung nạp một ngàn người tiến hành đại quy mô cầu nguyện.

Tại nghiêm túc lại hùng vĩ không khí dưới, có thể làm cho người đắm chìm trong thành kính cầu nguyện hải dương, không tự chủ bị thần quyến chi tử cảm hóa, trở thành thành kính tín đồ.

Mặt khác, mỗi ngày đúng hạn tới cầu nguyện tín đồ có thể thu hoạch được một phần miễn phí, lại phong phú bữa tối, thử hỏi ai có thể cự tuyệt đâu. 】

"Đại nhân, căn này cầu nguyện hội đường là Jason đang phụ trách, trên cơ bản mỗi lúc trời tối đều bạo mãn, trời vừa tối cầu nguyện thời gian, ngay cả phía ngoài trên quảng trường đều quỳ không ít người.

Thuộc hạ còn chuẩn bị chờ tuyết lớn ngừng về sau tại khu dân cư địa phương khác xây lại tạo một tòa hội đường, lấy dung nạp càng nhiều đại nhân tín đồ."

"Ha ha, chuẩn."

Odin vung tay lên, cao hứng nói.

Cầu nguyện càng nhiều người, đã nói lên tín đồ của hắn càng nhiều, cầu nguyện người càng thành kính, đã nói lên cống hiến tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều.

Đối với hắn mà nói, mỗi gian phòng cầu nguyện hội đường tựa như là một tòa Ma Tinh quáng, có thể vì hắn liên tục không ngừng sản xuất các hệ năng lượng..