Chương 253: Nhân khẩu quyết sách

Chương 253: Nhân khẩu quyết sách

Tại vòng thứ hai đường đi, ngoại trừ những này mới đánh dấu bên ngoài, còn có cái khác cũ kỹ đánh dấu, như công cộng phòng tắm.

Tại mùa đông giá rét, nhiệt khí bốc hơi, sương trắng lượn lờ trong phòng phòng tắm, trở thành toàn bộ tiểu trấn nhất là nóng nảy địa phương.

Vất vả một ngày cư dân, đều sẽ lựa chọn trước khi ngủ cua cái thư thư phục phục tắm nước nóng đến tẩy đi toàn thân mỏi mệt.

Thậm chí có thương nhân nhìn thấy cơ hội buôn bán, nghĩ mình kiến tạo phòng tắm đối ngoại mở ra, đáng tiếc khu dân cư thổ địa đều tại toà thị chính quy hoạch bên trong, không có khả năng bán ra ngoài.

Mà tự mình cải biến dân cư là thương dụng, cũng tương tự không bị cho phép.

Cho nên tạm thời còn không có tư nhân nhà tắm mini xuất hiện.

"Đại nhân, ngài đi trong khoảng thời gian này, kiến trúc đội một mực tại nhận người, hiện tại toàn bộ kiến trúc đội công nhân có chừng một ngàn người, nông nô công nhân chiếm cứ trong đó bốn thành.

Thuộc hạ cảm giác trước mắt kiến trúc đội nhân thủ đã đủ, phải chăng muốn tạm dừng nhận người?"

"Tạm dừng? Như vậy sao được!"

Odin kinh ngạc nói.

"Chỉ là một ngàn kiến trúc công! Làm sao có thể kiến tạo ra chân chính thành lớn! Tiếp tục chiêu!"

"Bản địa không có nhân thủ, liền từ cái khác thành trấn đưa vào! Tốt như vậy tiền lương đãi ngộ cùng ở lại điều kiện, ta cũng không tin bọn hắn không đến!"

Odin vuốt cằm tiếp tục suy nghĩ nhân khẩu sự tình.

"Đúng rồi, dân cư nhà ở trước mắt bán ra nhiều ít tòa nhà?"

"Hồi đại nhân, vòng thứ hai 2553 tòa nhà, đã bán ra 1886 tòa nhà, giá bán là ba kim 50 ngân."

"Ừm, trước mắt liền duy trì cái giá tiền này không nên động, cho dù là thị trường lửa nóng cũng không cần cố tình nâng giá, quá cao giá cả sẽ để cho cơ sở công nhân mua không được phòng ốc.

Không có cố định phòng ốc liền không có lòng cảm mến, tự nhiên cũng thiếu khuyết kết hôn sinh con thời cơ, đối nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng bất lợi."

"Rouvid minh bạch."

Chính vụ quan gật đầu đáp lời.

Giá phòng sự tình không khỏi hắn không quan tâm, hắn kiếp trước liền là thâm thụ cao giá phòng độc hại số khổ người, tự nhiên không thể để cho lãnh địa của hắn đi đến lúc đầu đường xưa.

Ngoại trừ khu dân cư bên ngoài, khu buôn bán cũng có một chút biến động, không cần Rouvid giải thích, từ màn sáng trên liền có thể nhìn ra.

Nhưỡng tửu phường, tăng xây hai gian.

Gia cầm trại chăn nuôi, tăng xây năm gian.

Sức nước nơi xay bột, tăng xây một gian.

Đây đều là vì thỏa mãn thành trấn ngày càng tăng trưởng nhu cầu mà kiến tạo, không có gì đáng nói.

Đất cày phương diện không có đại động tác, trong khoảng thời gian này toà thị chính sản xuất bộ chờ phụ trách đất cày sản xuất quan viên, điều chỉnh đất cày phân phối cùng chi tiết tu sửa.

Lại nói hắn Cự Thạch trấn đất cày, bởi vì thực sự có quá nhiều có lợi điều kiện, bây giờ mẫu sản lượng đã ở vào Ella đại lục đỉnh.

Phì nhiêu rừng rậm hắc thổ địa (ưu lương thổ chất)

Dãy núi vô danh chảy xuống tuyết nước cùng Hắc Thiết hà dẫn lưu nước sông song trọng tưới tiêu (dồi dào nguồn nước)

Đại lượng lên men thành thục hữu cơ mập (gia tăng độ phì)

Tràn ngập trồng nhiệt tình, lại thân thể cường kiện nông nô (tinh tế trồng)

Thần ban cho chi địa (thần tích)

Trở lên năm điểm, khả năng chỉ có tại Cự Thạch lĩnh mới có thể bị kết hợp với nhau.

Mà như thế đủ loại, liền sáng tạo ra bội thu kỳ tích.

"Đại nhân, năm nay ngày mùa thu hoạch thu hoạch tương đối khá, một ngàn tám trăm Ram đất cày chung thu hoạch lương thực một vạn ba ngàn năm trăm tấn, bảy thành lương thực thuế đã thu sạch giao nộp nhập kho."

"Còn có, trải qua thương đội trước trước sau sau tích lũy, bốn tòa kho lúa tràn đầy ba tòa, tòa thứ tư kho lúa cũng trang có một nửa."

Phải biết, tiểu Ryan vì hắn xây kho lúa là hai vạn tính bằng tấn, nói cách khác tiểu trấn hiện tại tồn trữ bảy vạn tấn lương thực, đầy đủ toàn trấn hai vạn người ăn vài chục năm!

"Đã cất nhiều như vậy lương thực, vậy liền nói cho Mela bên kia, thương đội tạm thời không cần thu mua lương thực, không phải quá nhiều tồn lương tiêu hao không xong cũng là tăng thêm lãng phí, cũng thuận tiện để lương thực thị trường tỉnh táo lại.

Để hắn nhiều tại thu mua nông nô cùng công nhân phương diện bỏ công sức, có những cuộc sống kia quẫn bách nhưng lại không nguyện ý bán mình làm nô người, có thể để cho bọn họ tới làm việc tay chân.

Lấy dân tự do thân phận thu hoạch được phong phú thù lao, nuôi sống mình là tuyệt đối không có vấn đề, chắc hẳn không ai có thể cự tuyệt như thế điều kiện tốt.

Trọng yếu là tuyên truyền! Phương diện này ngươi tương đối sở trường, có thể dạy một chút Mela."

"Thuộc hạ nhớ kỹ."

Rouvid móc ra ngực ra quyển vở nhỏ nhanh chóng viết xuống đại nhân dặn dò.

Tại cái khác thành trấn, không khả năng sẽ có hướng Cự Thạch trấn nhiều như vậy cương vị cùng đất cày cung cấp người lựa chọn.

Càng lớn khả năng thì là có người nghĩ công việc nghĩ kiếm tiền, nhưng là bọn hắn thành trấn sở tại không có nhiều như vậy cương vị đến dung nạp bọn hắn, liền ngay cả đất cày cũng không có thêm ra bộ phận.

Sau đó bộ phận này không có tài nguyên người liền biến thành người nghèo.

Bảo trì nhân khẩu tăng trưởng, là Odin quan tâm phương hướng, cũng là phát triển mấu chốt.

Trải qua thời gian dài như vậy chạy thương, ở các nơi nông nô bị thu mua không còn tình huống dưới, hắn nhất định phải tức thời điều chỉnh thu nạp nhân khẩu sách lược.

Đem mời chào mục tiêu nhắm ngay muốn phấn đấu, nhưng khổ vì không có cơ hội tầng dưới chót quần thể, dùng hậu đãi tiền lương cùng xã hội phúc lợi đến hấp dẫn bọn hắn định cư.

Đối bọn hắn tới nói, Cự Thạch trấn liền là một mảnh gấp đón đỡ khai thác Lam Hải.

Cự Thạch lĩnh độc lập thời gian ba năm, từ chỉ là một ngàn nhân khẩu không đến, cho tới bây giờ hai vạn nhân khẩu.

Cái này bay vọt thức biến hóa, không thể rời đi Odin lão gia các phương quyết sách.

Cho tới bây giờ, công quốc nam cảnh Phong Tang lĩnh một vùng, bao quát trung bộ các nơi, cũng còn lưu truyền Cự Thạch lĩnh nam tước thu lưu lang thang nông nô tin tức.

Thỉnh thoảng, còn sẽ có tốp năm tốp ba nông nô tìm nơi nương tựa tới.

Tại hai vạn nhân khẩu tổng số bên trong, nông nô chiếm cứ một vạn một, đây là lớn nhất bộ phận.

Thứ hai đại bộ phận, là lính đánh thuê quần thể.

Từ năm thứ nhất mùa đông bắt đầu, liền truyền bá ra Cự Thạch lĩnh có đại lượng đê giai ma thú tin tức, lúc ấy hấp dẫn không ít đến đây tìm vận may lính đánh thuê.

Nhưng mà sự thật không có để những lính đánh thuê này thất vọng, có càng ngày càng nhiều lính đánh thuê tràn vào tiểu trấn.

Hắn làm lãnh chúa, thuận cỗ này tình thế, thành lập nên một bộ hoàn chỉnh lính đánh thuê phát triển hệ thống.

Bao quát tửu quán, cửa hàng, thu mua chỗ, quán trọ, còn có trọng yếu nhất lính đánh thuê công hội.

Một bộ này hệ thống từ kiếm tiền đến tiêu phí, từ nghề nghiệp bình xét cấp bậc đến nhận nhiệm vụ, thỏa mãn lính đánh thuê nghề nghiệp các mặt.

Tại năm thứ hai hơn nửa năm, bộ này lính đánh thuê hệ thống chính thức phát huy ra tác dụng cực lớn.

Đại lượng lính đánh thuê đi vào tài nguyên phong phú Cự Thạch trấn dốc sức làm, lại định cư lại.

Cùng thời kỳ vòng thứ nhất khu dân cư công trình, liền là được lợi tại cái này sóng lính đánh thuê thủy triều, mỗi kiến tạo ra một tòa tân phòng phòng, liền bị những này có tiền lính đánh thuê cấp tốc mua xuống.

Đến bây giờ, năm thứ ba mùa đông, lính đánh thuê hệ thống phát huy hai năm tác dụng, các phương diện đều thành thục ổn định lại.

Căn cứ lính đánh thuê công hội đăng ký tạo sách, tại Cự Thạch trấn đăng kí lính đánh thuê nhân số đã có năm ngàn người, định cư tại Cự Thạch trấn có ba ngàn người.

Tại cái này định cư ba ngàn người bên trong, khẳng định không đều là người cô đơn, có gia đình vợ, chiếm hơn nửa.

Cho nên xác thực tới nói, tại Cự Thạch trấn, thuộc về lính đánh thuê thể hệ nhân khẩu, chiếm cứ khoảng sáu ngàn người.

Cứ như vậy, nông nô cùng lính đánh thuê hai cái bộ phận, liền có mười bảy ngàn người.

Còn lại ba ngàn người bao quát một ngàn dân bản địa, cùng hai ngàn di chuyển tới dân tự do cùng thương nhân, cộng đồng góp thành cái này hai vạn người.

Mặt khác, bởi vì nông nô số lượng rất nhiều, ba cái làng cũng đều kiến tạo không ít các cấp khác lầu ký túc xá.

Nếu như không phải có có thể chứa đựng dày đặc nông nô lầu ký túc xá, nói không chừng làng quy mô còn muốn vượt qua khu dân cư.

Odin cùng Rouvid trao đổi không ít thời gian, trên cơ bản đem tiểu trấn biến hóa đều từng cái hiểu rõ đúng chỗ.

Sau đó liền là hắn tương đối quan tâm dã luyện xưởng cùng người yêu bộ lạc tình huống.

Tại hoàn thành Tử tước sau khi tấn thăng, Cự Thạch lĩnh xuống một cái bay vọt thời cơ liền đã xác định.

Dã luyện hệ thống phải chăng thành thục, công nhân phải chăng thuần thục, tộc người lùn phải chăng nghe lời, trực tiếp ảnh hưởng quặng sắt thuận lợi khai phát.

Cho nên vấn đề này Odin lão gia đợi đến cuối cùng mới hỏi..