Chương 254: Mới lâu đài tuyên chỉ

Chương 254: Mới lâu đài tuyên chỉ

"Dã luyện công xưởng bên kia Wien tổng quản cân đối không tệ, trước đó bồi dưỡng nông nô công nhân có thể thuần thục hoàn thành thô luyện tinh luyện khâu.

Tộc người lùn phái tới tiến hành thành phẩm rèn đúc thợ rèn đạt tới ba trăm người, mỗi ngày có thể sản xuất đại lượng đồ sắt."

"Đại nhân ngài tại trước khi đi không phải phân phó để bọn hắn chế tạo chiến tranh tiêu hao khí cụ sao, kết quả có hai cái cỡ lớn thương đội nhận thầu chúng ta tất cả mũi tên rèn đúc.

Hiện tại dã luyện công xưởng mỗi ngày có thể sản xuất ba ngàn chi tinh lương mũi tên."

"Úc, vậy chúng ta mỗi cái mũi tên lợi nhuận như thế nào?"

Odin lão gia hỏi.

"Mũi tên giá bán ba ngân tệ một chi, trên thực tế một cây mũi tên tất cả nhân công chi phí cùng vật liệu chi phí cộng lại cũng không đến năm mươi đồng, cụ thể tại bốn mươi đồng tả hữu.

Lãi ròng nhuận cao tới 2 ngân 50 đồng, mỗi ngày có thể mang đến bảy mươi lăm kim lợi nhuận."

"Không sai, cái này ích lợi khá cao, tiếp tục tiếp tục giữ vững, mũi tên chế tác cũng không phức tạp a?"

"Thuộc hạ nhìn qua, phức tạp cũng không phức tạp, chủ yếu độ khó ở chỗ kim loại mũi tên rèn luyện, còn có mũi tên, cán tên, lông đuôi lắp ráp cũng có phần phí công phu.

Một cái tộc người lùn thợ rèn mỗi ngày có thể chế thành mười cái tả hữu."

"Mười cái, quá ít, đã chỗ khó ở chỗ mũi tên, vậy liền để thợ rèn chuyên tâm rèn luyện mũi tên liền tốt, chế tác cán tên cùng lông đuôi lắp ráp loại này sự tình đơn giản, có thể thuê những người khác tới làm.

Kể từ đó, Ải Nhân thợ rèn hẳn là mỗi ngày có thể đánh mài xuất một chút càng nhiều mũi tên, thật to xách Cao tổng sản lượng."

"Không chỉ có như thế, tiểu trấn còn nhiều ra một nhóm cương vị, có thể dung nạp càng nhiều công nhân."

"Đại nhân nói đúng lắm, thuộc hạ cái này nhớ kỹ, sau khi trở về lập tức bắt đầu áp dụng."

"Còn có, chỉ cần là dã luyện công xưởng sản xuất, mặc kệ là cái gì phẩm loại, đều phải ấn khắc trên chúng ta Cự Thạch trấn đặc hữu bông tuyết lạc ấn, điều này rất trọng yếu."

"Ừm ân, đại nhân yên tâm, phương diện này thuộc hạ không có mập mờ."

"Còn có..."

Trở về ngày thứ hai, Odin lão gia cùng hắn thủ hạ chính vụ quan một mực trò chuyện đến chạng vạng tối.

Trong lúc đó tỉnh lại Liz còn xuống tới bắt chuyện qua, sau đó liền đi tìm trở về Dag cùng tiểu Hắc chơi đùa đi.

Rốt cuộc thời gian dài như vậy không thấy, Liz đối hai cái này nhu thuận sủng vật rất là tưởng niệm.

"Bất tri bất giác liền đến buổi tối a!"

Odin lão gia thở dài một tiếng.

"Martha, đi nói cho Poland đại thẩm, ta muốn lưu chính vụ quan cùng một chỗ dùng bữa tối, chuẩn bị phong phú điểm."

"Được rồi lão gia."

Martha chậm rãi xuống lầu rời đi.

Dựa theo lúc trước hắn cách làm, ngoại trừ Rouvid bên ngoài, hẳn là còn muốn tiếp tục gọi đến những người khác tới.

Thế nhưng là theo tiểu trấn quy mô mở rộng, công năng càng ngày càng nhiều, hắn rất khó đang cùng trước đó như thế, đem mỗi người đều gọi tới hỏi đến một lần.

Lucan là hắn đồng dạng xem trọng tâm phúc yếu viên, trong tay hắn quản lý số lượng khổng lồ tuần rừng đội, Phong Linh Thảo Ma Thực sinh trưởng, còn có mới thuần hóa Cô Cô Điểu.

Đây đều là rất trọng yếu phương diện, thế nhưng là hắn không công phu từng cái đi hỏi thăm giải.

Bao quát Mike rượu trong tay quán, lữ điếm, Connor trong tay bộ tài nguyên nhân lực, vỡ lòng học viện, còn có vừa mới bắt đầu khởi động kỵ sĩ học viện  vân vân vân vân.

Cự Thạch trấn tựa như một tòa Kim Tự Tháp, mà hắn làm lãnh chúa, tự nhiên ngồi tại Kim Tự Tháp đỉnh.

Tại Kim Tự Tháp còn chỉ có hai ba tầng thời điểm, hắn không có chuyện còn có thể duỗi duỗi tay ở phía dưới gảy gảy.

Chờ Kim Tự Tháp kiến tạo đến bảy tám tầng, hắn còn có thể không có việc gì nhìn xuống dưới xem xét.

Bây giờ, toà này Kim Tự Tháp đã tới hai ba mươi tầng quy mô, ánh mắt của hắn đã không thể lại đặt ở những cái kia cẩn thận nhập vi việc nhỏ bên trên.

Mà là muốn nhắm ngay Kim Tự Tháp phía trên bầu trời cùng bình chướng, nghĩ hết biện pháp để Kim Tự Tháp cao hơn càng hùng vĩ hơn.

Sau bữa ăn tối, Rouvid cáo từ rời đi.

Odin nằm ở trên giường, nhìn như ngủ, kỳ thật ý thức lại sớm đã chìm vào Thần Quốc không gian.

Hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút Cự Thạch lĩnh bước kế tiếp đường làm như thế nào đi.

Ông

To lớn màn sáng hiển hiện, vì hắn bày biện ra cao sáng khu vực hình tượng.

"Trước mắt lâu đài nhỏ có chút không đủ dùng, không xứng với ta Tử tước thân phận, Tân Thành lâu đài xây dựng nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.

Trước tiên đem vị trí xác định được lại nói, chờ đông tuyết thối lui, liền là xây dựng rầm rộ thời điểm."

Tòa thành tuyên chỉ có mấy cái yếu tố.

Một là vị trí địa lý, tòa thành làm lãnh chúa chỗ ở, thì tương đương với trung tâm chính trị, nếu có thể phóng xạ đến lãnh địa các nơi.

Thuận tiện lãnh chúa tiến hành quản lý.

Hai là muốn dễ dàng cho phòng thủ.

Điểm này đặt ở Cự Thạch lĩnh, cũng là không cần quá tuân thủ nghiêm ngặt, nhưng thích hợp xem nhẹ.

Ba là ở lại hoàn cảnh.

Cái này liền đại biểu tòa thành ở lại thoải mái dễ chịu độ, hoàn cảnh càng địa phương tốt, ở đây liền khẳng định càng thoải mái dễ chịu, điểm này hắn nhất là nhìn trúng.

Odin ánh mắt ở trên màn ảnh vừa đi vừa về liếc nhìn, ý đồ tại trên lãnh địa tìm kiếm một cái đất lành nhất điểm.

Đầu tiên trước mắt núi nhỏ khối này vị trí là khẳng định không được, bao quát khu dân cư toàn bộ phía đông, đều không phải lý tưởng khu vực.

Bởi vì nơi này là tiểu trấn đối ngoại cửa ra vào, thương đội dòng người ra vào tấp nập, tòa thành ở chỗ này tương đương với bại lộ tại bên ngoài tầm mắt của người bên trong.

Trực tiếp không cân nhắc.

Khu dân cư mặt phía bắc là nông nô ở lại làng cùng đất cày, bài trừ.

Về phần mặt phía nam là khu buôn bán, tại đi về phía nam mặt là Cự Thạch cánh rừng, là lính đánh thuê ẩn hiện địa phương.

Lựa chọn tuyển tuyển, chỉ có phía Tây, Hắc Thiết hà thượng du khu vực, mới là phù hợp xây lâu đài khu vực.

Dùng ngón tay kéo lấy màn hình, thị giác tại Hắc Thiết hà thượng du cái này một khối phóng to.

Mảnh đất này khu là khu dân cư hướng Toái Thạch lĩnh quá độ khu vực, tại địa thế trên ở vào cả hai vị trí trung tâm, có thể quan sát toàn bộ khu dân cư cùng khu buôn bán, được cho ánh mắt khoáng đạt.

Lãnh địa phía sau phát triển trọng điểm khẳng định phải đặt ở Toái Thạch lĩnh bên trên, vị trí này vừa vặn tại cao sáng khu vực ở giữa.

"Ngô... Khu dân cư dọc theo Hắc Thiết hà đi lên ba cây số là giẫm thạch bãi."

Bản đồ phóng to, rõ ràng đến thể hiện ra khai thác đá bãi toàn cảnh.

Trải qua thời gian dài như vậy khai thác, mới đầu kia mảnh khai thác đá bãi diện tích đã rút nhỏ rất nhiều.

Bất quá Hắc Thiết hà là thật dài một đầu, khai thác đá bãi cũng không chỉ một chỗ, một chỗ hái không sai biệt lắm, liền đổi một chỗ khai thác là đủ.

Tóm lại còn có rất nhiều.

Khai thác ra đá cuội ngoại trừ một phần nhỏ quặng sắt hàm lượng cao cầm đi luyện sắt bên ngoài, cái khác đều dùng để cửa hàng đường.

Khai thác đá bãi tiếp tục đi lên bơi hai cây số, là tháp nước vị trí, nơi này độ cao so với mặt biển liền đã rất cao.

Đứng tại cao mười lăm mét tháp nước đỉnh, có thể dễ dàng trông thấy tiểu trấn toàn cảnh, thế nhưng là đối Odin mà nói, cái này địa thế vẫn là kém một ít.

Ánh mắt dọc theo Hắc Thiết hà tiếp tục trên dời năm cây số, vị trí này đã đến Hắc Thiết hà từ Toái Thạch lĩnh chảy ra lỗ hổng nơi này.

Khoảng cách đá vụn sơn lĩnh chỉ có cách nhau một đường.

"Nơi này không sai, vừa vặn ở vào nam bắc Toái Thạch lĩnh ở giữa, lấy nước dùng nước thuận tiện, kiến trúc vật liệu có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, Toái Thạch lĩnh trên tảng đá còn nhiều, rất nhiều.

Ngoại trừ vị trí cách khu dân cư có chút xa bên ngoài, tìm không ra cái khác mao bệnh, bất quá theo về sau phát triển, vị trí xa cái này tệ nạn cũng sẽ cải biến."

Nghĩ đến cái này, Odin trùng điệp tại màn sáng trên trùng điệp điểm xuống Tân Thành lâu đài vị trí..