Chương 255: Ải Nhân bộ lạc tình cảnh mới

Chương 255: Ải Nhân bộ lạc tình cảnh mới

Tân Thành lâu đài địa chỉ chọn tốt, nhưng là loại nào vắng vẻ địa phương, mùa đông hiển nhiên là không có cách nào kiến tạo.

Bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ngược lại là trước tiên có thể làm làm giai đoạn trước công tác chuẩn bị, tỉ như trước mở ra một đầu thông hướng tòa thành địa chỉ đường tới.

Sau đó lại trên đường trải lên bằng phẳng cục đá cũng tại hai bên đường dựng đứng lên hàng rào phòng ngừa dã thú tán loạn.

Có tiện lợi giao thông sau mới có thể thuận tiện công nhân vãng lai thi công, hiệu suất cũng liền cao lên.

Ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Odin lão gia liền đem nhiệm vụ này phân công cho kiến trúc đội dài Mela.

Để kiến trúc đội trước tiên ở mùa đông này đem cái này nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

. . .

Thở hổn hển ~ thở hổn hển ~

Một đội mặc thật dày quần áo nông nô đội ngũ, hành tẩu tại tuyết đọng bên trong, bọn hắn dọc theo Hắc Thiết hà hướng tháp nước phương hướng tiến lên.

"Ài đội trưởng, chúng ta đốn củi đội thời gian rất lâu không có nhận đến loại này cứng rắn sống, ta chỉ nhớ rõ tại năm trước mùa đông tại Hạ Hà đồn cánh rừng chặt cây lúc tình cảnh.

Khá lắm, đây chính là cùng ma thú thi chạy a, hơi không chú ý liền mất mạng."

"Ha ha, uổng cho ngươi còn nhớ rõ, vậy sẽ thế nhưng là chúng ta đốn củi đội thời điểm huy hoàng nhất, có hơn nghìn người đâu, nhìn nhìn lại hiện tại, ai!"

Chi này nông nô đội ngũ chính là Mela hưởng ứng lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, phái đi Tân Thành lâu đài địa điểm đốn củi đội.

Từ khi thượng hà, guồng nước, xuống sông ba cái làng cánh bắc cánh rừng toàn bộ chặt cây hoàn tất về sau, hơn nghìn người chặt cây đội dần dần bị cắt giảm giảm biên chế.

Nguyên bản đốn củi nông nô không phải bị điều đi làm ruộng, liền là được an bài đi khai thác đá đầu.

Đến cuối cùng trở nên chỉ có cái này một trăm đốn củi đội viên, miễn cưỡng duy trì vật liệu gỗ nhà kho nhà kho vận chuyển.

"Mela đoàn trưởng giao xuống, chuyện này là liên quan tới lãnh chúa đại nhân Tân Thành lâu đài đại sự, tất cả mọi người đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần đến!"

Dẫn đầu đốn củi đội đội trưởng, lớn tiếng hướng phía sau lưng đám người quát!

"Tăng thêm tốc độ! Nhất định phải tại một khắc đồng hồ bên trong đuổi tới tháp nước!"

Tháp nước vị trí, là tiểu trấn tối phía Tây kiến trúc, tại hướng tây liền không có đường.

Bọn hắn chi này đốn củi đội gánh vác nhiệm vụ chính là, từ tháp nước làm điểm xuất phát, dọc theo Hắc Thiết hà, đả thông một đầu thông hướng Toái Thạch lĩnh đường tới.

Tháp nước bên này, có hai vị quản lý tháp nước người phụ trách, bọn hắn lệ thuộc vào toà thị chính bộ hậu cần cửa.

Tháp nước bản thân lấy ma pháp trận là động lực, bình thường không cần người thao tác, chỉ ở ma hạch năng lượng sắp sau khi dùng xong kịp thời thay đổi là được rồi.

Bình thời hai vị tháp nước người quản lý một cái tại đỉnh tháp, một cái ở phía dưới phòng điều khiển, thay phiên thủ vệ tháp nước an toàn.

"Quấy rầy, chúng ta là Mela đội trưởng thủ hạ đốn củi đội, tiếp vào ở chỗ này đốn củi nhiệm vụ, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi a?"

"Đốn củi sao, kia không có việc gì, chú ý tại vận chuyển vật liệu gỗ thời điểm không muốn dựa vào tháp nước quá gần là được rồi."

"Ừm ân, kia là tự nhiên."

Trăm người đốn củi đội vòng qua tháp nước, gỡ xuống trên lưng công cụ thở hổn hển thở hổn hển liền bắt đầu làm bắt đầu.

Lãnh chúa đại nhân nhiệm vụ, bọn hắn nhất định phải vượt mức hoàn thành.

Ngay tại bên này đã bắt đầu làm việc tới thời điểm, Odin lão gia đi tới Bắc Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc.

Hắn không có cưỡi tiểu Hắc, mà là một đường hành tẩu xuyên qua tiểu trấn cùng đất cày, đi vào Bắc Thạch lĩnh ngọn núi nhỏ.

Không có gọi đến Thorin trưởng lão đến tòa thành, chính là muốn tận mắt xem xét Cao Sơn Ải Nhân tộc tình huống phát triển.

Ngọn núi nhỏ chỉ có một số nhỏ già yếu Ải Nhân ở lại, ngoài ra còn có một gian tiếp đãi lính đánh thuê tửu quán.

Theo cái này thời gian nửa năm khai phát cùng tìm tòi, Bắc Thạch lĩnh thành các dong binh lôi cuốn mạo hiểm địa điểm, trên sơn đạo lui tới lính đánh thuê nối liền không dứt.

"Lãnh chúa đại nhân tốt. . ."

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân. . ."

". . ."

Trên đường đi, mỗi chiếm giữ dân đều dừng lại đối Odin nghiêm túc hành lễ.

Mặc dù đại bộ phận người từ trước tới nay chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn, nhưng bọn hắn từ toà thị chính tuyên truyền bên trong, hiểu rõ đến Cự Thạch lĩnh lãnh chúa một chút đặc điểm.

Tuổi trẻ anh tuấn, xích kim sắc hơi cuộn tóc, toàn thân tản mát ra Băng thuộc tính cao lạnh đấu khí ba động.

Lại thêm quý tộc đặc hữu quần áo phục sức làm nổi bật lên khí chất quý tộc, thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mang trên mặt điểm nụ cười, khẽ gật đầu đối mọi người ra hiệu.

"Lại nói có đoạn thời gian không lộ diện  dựa theo quý tộc quy củ, hẳn là tại toàn trấn cử hành một lần long trọng tấn thăng điển lễ mới đúng.

Ngô. . . Vừa vặn có thể cùng ngày tết cùng một chỗ, sẽ càng náo nhiệt."

Đi tới đi tới, Odin lão gia liền định ra tấn thăng điển lễ thời gian.

Tấn thăng Tử tước cũng không phải việc nhỏ, hắn cần để cho tất cả lĩnh dân đều biết cái này sự tình, thuận tiện tại làm sâu sắc một chút mình tại quần chúng trong lòng ấn tượng.

Cái này cực kỳ mấu chốt.

Không bao lâu, ngọn núi nhỏ đã đến.

Nơi này là tiến vào Bắc Thạch lĩnh trạm thứ nhất, hiện tại đã khai thác cực kỳ triệt để, trên cơ bản không nhìn thấy nguyên thủy núi rừng diện mạo.

Cả ngọn núi đỉnh chóp kiến trúc chỉnh tề thạch ốc, lớn nhất một gian là lính đánh thuê tửu quán, coi như hiện tại là mùa đông, bên trong cũng ngồi đầy người.

Hắn không có đi vào, mà là tiếp tục hướng phía trước.

Đại sơn đầu

Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc chính thức khu quần cư, có hơn hai nghìn tên Cao Sơn Ải Nhân ở chỗ này sinh hoạt.

Đi tại bằng phẳng bằng đá trên đường phố, thỉnh thoảng có thể trông thấy có tráng kiện nữ Ải Nhân ôm anh mà đi lại.

Nhìn đến ở chỗ này an ổn tiếp tục sinh sống về sau, Ải Nhân bộ lạc nhiều hơn không ít tân sinh mà, nhân khẩu tăng trưởng tiến vào bộc phát kỳ.

"Lãnh chúa đại nhân, bởi vì lúc trước sinh hoạt địa phương thụ núi lửa áp lực, ăn bữa hôm lo bữa mai, cho nên tất cả mọi người bị đè nén sinh dục cảm xúc.

Đến nơi này, sinh hoạt an định, cũng không lo ăn mặc chi phí, cho nên tất cả mọi người dồn hết sức lực sinh, ha ha."

Thorin tộc trưởng nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, thỉnh thoảng mở miệng vì hắn một phen giải thích bộ lạc bên trong biến hóa.

"Bên kia gian nhà đá là giáo sư văn tự địa phương, là Connor an bài.

Ta cũng cảm thấy hẳn là để bọn hậu bối học tập một chút nhân tộc văn tự cùng quen thuộc, không phải trưởng thành ngay cả cái chữ đều xem không hiểu, ra ngoài hỗn dễ dàng ăn thiệt thòi."

Nguyên bản Hắc Hỏa Sơn Ải Nhân bộ lạc là không có giáo dục cái này nói chuyện, thiên phú toàn bộ nhờ bản năng, sau đó riêng phần mình tìm tòi kinh nghiệm.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn cùng Nhân tộc bắt đầu giao lưu cực kỳ tốn sức.

"Đi phòng nghị sự đi, ta có chuyện hỏi ngươi."

"Là đại nhân."

Thorin tộc trưởng nửa khom người, một mực cung kính ở phía trước dẫn đường.

Lần này hắn tìm đến Thorin là chuyên thương nghị khai thác quặng sắt công việc.

Sau đó Cự Thạch lĩnh đang phát triển tâm, đều sẽ vây quanh quặng sắt đến tiến hành.

"Lãnh chúa đại nhân, liên quan tới lấy quặng sự tình ta cùng hai vị trưởng lão cũng tại nội bộ thương lượng qua.

Chỉ cần đại nhân hạ lệnh khai thác mỏ, chúng ta Ải Nhân bộ lạc nhất định toàn viên ra trận, quyết không mập mờ!"

Thorin bàn tay lớn vỗ bộ ngực, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ bảo đảm nói.

"Ha ha, các ngươi Ải Nhân bộ lạc có thể dùng sức lao động tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có một ngàn người, trừ bỏ cần thiết nhân thủ, tại trừ bỏ dã luyện công xưởng thợ rèn, còn có thể có bao nhiêu người?"

"Ây. . . Ba trăm. . . Không năm trăm! Ải Nhân bộ lạc chí ít ra năm trăm sức lao động!"

"Thorin, tâm ý của ngươi ta nhận, rút ra năm trăm người đối với các ngươi bộ lạc tới nói gánh vác quá lớn, cũng không cần như thế.

Còn nữa, để các ngươi những này kỹ thuật công tới làm khai thác mỏ loại này việc tốn sức, ngươi không chê lãng phí ta còn ngại lãng phí."

"Ây. . . Kia đại nhân ý tứ?"

Thorin sờ lên sau gáy, ngữ khí rất là nghi hoặc..