Chương 256: Tấn thăng điển lễ

Chương 256: Tấn thăng điển lễ

"Ta nhớ được trước đó ngươi không phải cống hiến một phần khai thác mỏ bản thiết kế sao, nói là tổ tông di lưu chi vật."

"Đại nhân là chỉ kia phần Tugela thức lấy quặng pháp sao?"

"Đúng, khai thác mỏ nhân thủ chung quy cần nhờ số lượng khổng lồ công nhân, ta cần các ngươi Ải Nhân bộ lạc ra hai trăm người, tại Bắc Thạch lĩnh lựa chọn địa điểm thích hợp  dựa theo lấy quặng pháp thiết kế lấy quặng giếng."

"Lấy quặng pháp có rất nhiều nguyên bộ công cụ, những vật này cũng cần các ngươi đến chế tạo."

"Các ngươi cái này hai trăm người, thì tương đương với quản lý toàn bộ quặng mỏ kết cấu cùng quặng sắt mở bộ hậu cần cửa, phụ trách dẫn đạo thợ mỏ dùng chính xác phương thức hoàn thành toàn bộ khai thác hoạt động."

"Ngươi hiểu ý của ta không."

"Minh bạch!"

Thorin gật đầu nói.

Odin ý tứ rất rõ ràng, liền là dùng công nhân bình thường phụ trách đào mỏ, mà Ải Nhân làm kỹ thuật ngành nghề, phụ trách quặng mỏ khai thác chỉnh thể mạch lạc cùng kỹ thuật ủng hộ.

Cứ như vậy, Ải Nhân bộ lạc áp lực liền nhỏ rất nhiều, mà lại cái này hai trăm người tiền lương đãi ngộ chắc hẳn không thể so với dã luyện công xưởng thợ rèn kém đi nơi nào.

"Như vậy đại nhân, ngươi tính chừng nào thì bắt đầu bắt đầu đâu?"

"Ngay tại đầu xuân sau đi, dù sao các ngươi Ải Nhân cũng không sự tình nông nghiệp sản xuất, không chậm trễ các ngươi làm việc.

Tiền lương ta sẽ chính vụ quan bên kia cho các ngươi một cái không sai tiêu chuẩn.

Mặt khác, có mấy điểm yêu cầu các ngươi nhất định phải làm được."

"Đại nhân xin phân phó."

"Đầu tiên ngươi làm tộc trưởng, muốn đích thân bắt cái này sự tình, hiện tại lập tức bổ nhiệm ngươi làm quặng sắt công trình bộ cửa tổng quản, gánh vác trách nhiệm.

Mặt khác, đề cao khai thác mỏ hiệu suất, cam đoan công nhân công cụ đầy đủ, quặng mỏ an toàn các loại, đều là ngươi cần cân nhắc vấn đề, ta sẽ định kỳ tuần sát, nếu như phát hiện có bất kỳ lười biếng hành vi. . . Hậu quả, ngươi hẳn là rõ ràng."

Câu nói kế tiếp Odin chưa hề nói, mà là để Thorin mình đi não bổ.

Hắn tin tưởng Thorin là sẽ không cầm bộ lạc tương lai nói đùa.

Xác định cái này mấu chốt nhất kỹ thuật khâu, quặng sắt khai thác liền đã hoàn thành không sai biệt lắm hơn phân nửa, vấn đề còn lại liền là khai thác mỏ công nhân.

Trước mắt tiểu trấn nông nô đều đều có tác dụng, không có khả năng tại rút ra đi làm khác.

Huống hồ khai thác mỏ cần có nhân thủ, cũng không phải một điểm nửa điểm, mà là hàng ngàn hàng vạn.

Mở, vận chuyển, sàng chọn, riêng này mấy thứ, liền cần số lượng khổng lồ sức lao động.

"Trước mắt Bàn Thạch lĩnh lính đánh thuê chạy tới một nửa, nhưng là phổ thông sức lao động lại không nhiều.

Chung quanh Bobbin trấn, Maca trấn, La Cương trấn mấy cái thị trấn lớn còn có không ít nhân khẩu tiềm lực có thể đào, đặc biệt là những cuộc sống kia không như ý nghèo khó hộ.

Thừa dịp mùa đông này, thật tốt tuyên truyền một đợt đi."

Odin lão gia yên lặng tự hỏi.

Nhiệm vụ này, tự nhiên lại rơi đổ Rouvid trên đầu.

...

Một đêm qua đi

Mùa đông đến trận thứ hai tuyết vừa kết thúc, trong phòng các cư dân nhao nhao cầm lấy thuổng sắt đi ra ngoài, riêng phần mình thanh lý cửa nhà mình đối ứng phạm vi trên đường phố tuyết đọng.

Mọi người tích cực như vậy chủ yếu là vì sắp đến song tiết.

Truyền thống ngày tết cùng lãnh chúa lão gia tấn thăng điển lễ.

Trung ương trên quảng trường, sớm liền có người tại dựng đài cao, là đại điển làm chuẩn bị.

Khu dân cư mới xây thương nghiệp đường phố cùng cư dân phiên chợ, chật ních rộn rộn ràng ràng đám người.

"Bisha! Mau cùng bên trên, nghe nói nơi này mới mở một nhà thủy tinh hình ảnh cửa hàng, chúng ta đến nhanh lên một chút đi, không phải muốn xếp hạng thời gian rất lâu mới có thể đến phiên chúng ta."

Phía trước nhất Debe ra sức gỡ ra cản đường đám người, hướng phía sau lưng tiểu đồng bọn thét lên.

Thủy tinh hình ảnh liền là dùng ma pháp thủy tinh cầu thu hình tượng, chỉ cần cực ít năng lượng liền có thể khu động thủy tinh cầu phát ra, là một loại mới phát giải trí phương thức.

"Thật không hiểu rõ các ngươi như thế nào thích loại này nhàm chán đồ vật ~ "

Bisha ngoài miệng giội lấy nước lạnh, nhưng dưới chân một điểm không chậm, linh hoạt bộ pháp theo thật sát Debe đằng sau, tại đám người khép lại trước đó tìm tới mới khe hở.

"Hô hô. . . Trào lưu ngươi hiểu không, hiện tại những cái kia người ngâm thơ rong biên soạn nhàm chán truyện ký đều sắp bị đào thải, lật qua lật lại liền là kia mấy câu, nào có nhìn thật đánh nhau đã nghiền!"

"Ô . . . chờ ta một chút a, các ngươi hai cái!"

Nhỏ gầy Bruce bị dòng người va chạm đến liên tục rút lui, đang lúc sắp ngã sấp xuống thời điểm một đôi hữu lực bàn tay chống đỡ phía sau lưng của hắn, đem hắn đẩy về phía trước đi.

"Ài! Chuyện gì xảy ra. . ."

Bruce nhìn sang, phát hiện là Ross ở phía sau đẩy hắn, lập tức hưng phấn lên.

"Là Ross! Chúng ta còn tưởng rằng ngươi rốt cuộc không theo chúng ta chơi! Bisha, Debe các ngươi đi chậm một chút! Ross cũng tới!"

Bruce hưng phấn là có nguyên nhân, lúc đầu tại vỡ lòng học viện trước đó bốn người bọn họ liền là cực kỳ phải tốt đồng bạn.

Khi tiến vào vỡ lòng học viện qua đi càng là cùng một chỗ học tập huấn luyện chung, thành lập nên thâm hậu hữu nghị.

Thế nhưng là từ khi Ross tiến giai thực tập kỵ sĩ về sau, liền bị điều đi kỵ sĩ doanh quân dự bị, thời gian rất lâu không có lộ mặt qua.

Cái này khiến ba người khác một lần cho rằng Ross không còn cùng bọn hắn những người bình thường này lui tới, không nghĩ tới bây giờ lại đột nhiên xuất hiện.

Tại Bruce la to bên trong, mấy người cuối cùng đã tới hình ảnh cửa tiệm.

"Quả nhiên rất nhiều người a ~ "

Bisha lộ ra biểu tình thất vọng, bởi vì quan sát thủy tinh hình ảnh người đã xếp tới ngoài tiệm.

"Ta liền biết hôm nay khẳng định sẽ có rất nhiều người, cái này cần chờ tới khi nào đi a!"

Đầy cõi lòng kỳ vọng Bruce cũng bị đả kích.

"Để cho ta tới thử một chút đi!"

Ross vỗ vỗ Bruce bả vai, vượt qua xếp hàng đám người, đi vào bên trong đi tìm tới chủ quán ông chủ.

"Ông chủ, các ngươi cửa hàng còn có nhiều thủy tinh cầu có thể cung cấp quan sát sao? Chúng ta có bốn người, tiền nên trả chúng ta theo đó mà làm."

Đang khi nói chuyện, thân hình cân xứng, khí chất không tầm thường Ross lơ đãng lộ ra Cự Thạch kỵ sĩ đoàn quân dự bị thân phận huy chương.

"A. . . Nguyên lai là lãnh chúa đại nhân dưới trướng kỵ sĩ, bản điếm còn có một gian khách quý xem ảnh ở giữa, mời đi theo ta đi."

"Ha ha! Vẫn là ngươi lợi hại a Ross!"

Debe một mặt hâm mộ nói.

"Ha ha, mau vào đi thôi."

Một màn này phát sinh ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, nhưng là không có người vì thế chất vấn, bởi vì kỵ sĩ giai cấp được hưởng đặc quyền, được công nhận nhận biết.

Đối với kết quả này, sẽ không có người cảm thấy không thể nào tiếp thu được.

Tiểu trấn náo nhiệt kéo dài cả ngày, thẳng đến ban đêm giáng lâm.

Nhưng đoàn người cũng không có bởi vì đêm tối đến mà tán đi, ngược lại càng ngày càng nhiều, phương hướng của bọn hắn đều không ngoại lệ đều là tiểu trấn trung tâm quảng trường.

"Hôm nay là thần quyến chi tử đại nhân tấn thăng điển lễ, vạn vạn nhưng không thể bỏ qua."

"Đi nhanh điểm, sớm một chút đi chiếm cái vị trí tốt."

Trong quảng trường bên cạnh, ngoại trừ từ bốn phương tám hướng tụ đến cư dân bên ngoài, còn có đại lượng võ trang đầy đủ binh lính tuần tra phụ trách thủ vệ trật tự.

Ngoài sân rộng vây là cục an ninh đội viên trang phục thường phục, thời khắc chằm chằm thủ có hay không tình huống dị thường, bảo đảm tấn thăng đại điển có thể thuận lợi tiến hành.

"Sith đội trưởng, chúng ta lãnh chúa đại nhân là xa gần nổi danh nhân từ lãnh chúa, hẳn là không người đến gây chuyện đi."

"Ha ha, Odin đại nhân là tốt quý tộc, nhưng cái này cũng không đại biểu tất cả quý tộc đều là tốt quý tộc.

Khó tránh khỏi có người sẽ đỏ mắt đại nhân công tích, vụng trộm làm một tý động tác, cho nên chúng ta không thể lười biếng."

Đúng

Tinh Linh Sith gánh vác lấy cung tiễn, ánh mắt sắc bén vừa đi vừa về liếc nhìn, Tinh Linh làm thuần khiết sinh vật, đối tà ác mùi thối cực kỳ mẫn cảm, cho nên Kunas để nàng phụ trách ở ngoại vi chỉ huy.

"Ừm. . . Mùi vị này?"

Sith lặng yên không tiếng động trong đám người đi lại, tại rất nhiều mùi bên trong, phát hiện một cỗ đặc thù mùi huyết tinh.

"Đây cũng không phải là bình thường huyết dịch hương vị, thật chẳng lẽ bị ta nói trúng. . ."

Sith kềm chế trong lòng nghi hoặc, co rúm cái mũi cẩn thận phân biệt hương vị đầu nguồn..