Chương 257: Không có mắt thích khách (tăng thêm)

Chương 257: Không có mắt thích khách (tăng thêm)

Cảm tạ đà chủ 【  Phong Hỏa Lâm Nguyệt 】 khen thưởng, đặc biệt thêm một canh! (đoạn này số lượng từ miễn phí)

*** *** *** *** ***

"Lại nói chúng ta làm cao quý Huyết Ma, tại sao lại muốn tới như thế vắng vẻ địa phương ám sát một cái tại công quốc không có chút nào tồn tại cảm nam tước?"

"Hơn nữa còn là tại để người cực kỳ chán ghét mùa đông!"

"Jeff! Ngươi có có nghe ta nói không! Chúng ta thế nhưng là cộng tác, nhưng ngươi lại ta thờ ơ, ta thậm chí một lần cho rằng ngươi là cái kẻ điếc!"

"Một cái kẻ điếc Huyết Ma, úc trời ạ! Nói ra khó có thể tin, ta đều muốn cười! Cái này nhất định rất thú vị!"

". . ."

"Cám ơn ngươi Jeff, ngươi u lãnh mặc để cho ta hiện tại dễ chịu nhiều, thật!"

Hai bóng người chậm rãi hành tẩu trên đường phố, bởi vì khu dân cư bố cục nguyên nhân, nơi này không có âm u hẻm nhỏ, cũng không có có thể cung cấp đi tới đi lui mái hiên bàn đạp.

Cho nên bọn hắn không thể không chậm rãi hành tẩu tại trên đường cái, xa xa rơi tại đám người đằng sau.

"Câm miệng ngươi lại Yucca! Nếu như đầu óc của ngươi có thể cùng miệng của ngươi chuyển đồng dạng nhanh, ngươi liền sẽ không cho là đây là một chuyện nhỏ!"

"Mà lại ngươi ồn ào dáng vẻ luôn luôn để cho ta nhớ tới cái kia bị ta tự tay ghìm chết người nhiều chuyện!"

"Hai người các ngươi ngữ khí quả thực giống nhau như đúc! Ta thậm chí hoài nghi linh hồn của nàng chạy về đến báo thù ta!"

"Bỏ qua cho ta đi được không, ta chỉ muốn yên lặng hoàn thành nhiệm vụ này sau đó trở về thật tốt ngủ một giấc."

"Nếu như ngươi tại dạng này, ta cam đoan đem ngươi đưa xuống Địa ngục cùng cái kia người nhiều chuyện đoàn tụ!"

Mắt thấy bốn bề vắng lặng, Jeff cũng chịu không nổi nữa cộng tác Yucca ồn ào, cố gắng hạ giọng về chọc một trận.

"Úc úc ~ đừng kích động Jeff, tỉnh táo, chúng ta thế nhưng là cộng tác, một cái cũng không thể thiếu."

Yucca bị Jeff quá kích phản ứng hạ nhảy một cái, lập tức mở miệng an ủi.

Hai người bọn hắn cái cơ hồ là đi theo Odin cùng một chỗ trở lại Cự Thạch trấn, một cái chân trước vừa về, một cái chân sau liền đến.

Tại Cự Thạch trấn chờ đợi hai tuần lễ, một mực không có tìm được thích hợp cơ hội hạ thủ.

Phía trước mấy Thiên Thị chính sảnh tuyên bố muốn tổ chức tấn thăng điển lễ về sau, hai người bọn hắn liền đem ám sát kế hoạch an bài đến lúc này.

"Đúng rồi Jeff, lại nói. . . Tấn thăng điển lễ không phải là phòng vệ sâm nghiêm nhất thời điểm sao, chúng ta tại sao muốn lựa chọn ở thời điểm này động thủ?"

"Hừ! Ta đã sớm nghe ngóng tốt, điển lễ bên trên có cái khâu, mục tiêu nam tước sẽ đích thân triệu hoán thần quang vì hắn thành kính tín đồ gia trì thần lực.

Không cần nghĩ, đây là những cái kia tự xưng là nhân từ lãnh chúa trò vặt, đến lúc đó khẳng định sẽ có gọi là tín đồ tới gần đài cao, sau đó chúng ta xen lẫn trong ở giữa.

Tại gần nhất khoảng cách, dùng đại nhân ban cho vũ khí, nhất cử đánh giết mục tiêu, sau đó từ trong bầu trời đêm đào tẩu.

Kế hoạch hoàn mỹ, ngươi cảm thấy thế nào Yucca!"

"Ta liền biết cùng ngươi cộng tác liền không sai!"

Yucca khoa trương vỗ vỗ cộng tác bả vai, tán đồng nói.

"Cực kỳ tốt, chúng ta đã đạt thành chung nhận thức, vậy liền tiến quảng trường đi, đến lúc đó ngươi yểm hộ ta là được rồi."

"Không có vấn đề!"

Yucca gật đầu nói.

"Cái gì không có vấn đề! Các ngươi là ai? Tên gọi là gì?"

Ngay tại hai người chuẩn bị tiến vào trung ương quảng trường lúc, phía trước cách đó không xa truyền tới một thanh lãnh giọng nữ, chính là tìm kiếm mùi đầu nguồn Sith đội trưởng.

Khoảng cách này đã cách quảng trường rất gần, Jeff cho tới bây giờ người trang phục trên có thể suy đoán ra là kỵ sĩ đoàn thành viên.

"Khục ~ không có ý tứ kỵ sĩ đại nhân, chúng ta là trấn trên cư dân, là đến xem lãnh chúa đại nhân điển lễ, làm chậm một điểm, ha ha!"

"Liền là chính là, chúng ta mau vào đi thôi Jeff, không phải liền lộ ra quá không tôn trọng lãnh chúa đại nhân!"

Yucca cố ý lấy cớ thúc giục đồng bạn, muốn từ Sith bên người nhanh chóng đi qua.

"Dừng lại!"

Một thanh kiếm lưỡi đao sáng như tuyết trường kiếm ngăn lại hai người đường đi.

"Ta bây giờ hoài nghi các ngươi có không tốt rắp tâm, hiện tại muốn kiểm tra thực hư thân phận của các ngươi.

Vừa mới các ngươi nói mình là trấn trên cư dân, vậy thì tốt, xin đem cư dân chứng lấy ra, để cho ta xác nhận một chút."

Sith cẩn thận kéo ra hai cái thân vị khoảng cách, mũi kiếm chỉ xéo.

Cư dân chứng là toà thị chính tổng điều tra nhân khẩu lúc là mỗi vị thường trú cư dân ban bố chứng minh thân phận, bọn hắn đương nhiên không có.

"Cái kia. . . Cư dân chứng. . . Trong nhà. . . Không có mang ở trên người."

"Rất xin lỗi, vậy các ngươi không thể đi vào quan sát buổi lễ."

Nói, Sith lại hít hà trên thân hai người mùi.

Đích thật là mang theo đặc thù máu tanh mùi vị, bất quá vô cùng nhạt, cái này khiến nàng có chút không quyết định chắc chắn được.

Đương nhiên, từ một cái góc độ khác tới nói, Huyết Ma ngụy trang năng lực là phi thường cao siêu.

Nếu như bọn hắn quyết tâm muốn tại ẩn giấu tại quốc gia nhân tộc bên trong, là rất khó phát hiện.

Đông

Một viên Bạo Liệt hỏa cầu từ từ bay lên, tại bầu trời đêm đốt bạo!

Đông đông đông. . .

Theo sát phía sau, là liên tiếp hỏa cầu nổ vang, đồng thời vang lên các cư dân nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Ý vị này trung tâm quảng trường tấn thăng điển lễ chính thức bắt đầu.

Hỏa cầu đốt nổ trong nháy mắt để Sith điểm tâm, có chút quay đầu liếc qua, trường kiếm trong tay mất đi mục tiêu.

Jeff nhạy cảm nắm lấy cơ hội, nơi ống tay áo hoạch rơi một thanh màu đen dao găm, một cái dậm chân tiến lên liền muốn đem trước mắt cái này xen vào việc của người khác nữ nhân phong hầu.

Kết quả lại nghênh tiếp nữ nhân mỉa mai ánh mắt.

Cái gì? !

Đinh đinh đinh. . .

Sáng như tuyết kiếm quang cùng màu đen vô ảnh dao găm, trong thời gian cực ngắn, liên tục giao kích vài chục cái.

Song phương vừa chạm liền tách ra, ai cũng không có làm gì được ai.

"Ngươi cực kỳ mạnh! Giống ngươi nữ nhân như vậy, hẳn là vị Nam tước kia cận vệ đi, thế mà nhẫn tâm phái tại phía ngoài nhất phiên trực.

Ta đều có chút không bỏ được giết chết ngươi, ta thích ngươi trầm mặc ít nói."

Màu đen dao găm tại Jeff trong tay vẽ một vòng tròn, từ chính nắm biến thành cầm ngược.

"Buồn cười! Nếm thử cái này!"

Sith dưới chân vận chuyển bộ pháp, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, trên bờ vai cung tiễn không biết lúc nào đã đến trong tay nàng.

Sith vừa tới thời điểm, là bạch ngân trung giai thực lực, trải qua hai năm khắc khổ huấn luyện cùng học tập, nàng đã trưởng thành là Bạch Ngân đỉnh phong, thực lực không thể khinh thường.

Đương nhiên, có thể tiến giai nhanh như vậy nguyên nhân, tối chủ yếu vẫn là Odin năng lượng ban cho.

Vừa mới trường kiếm cũng không phải là Sith sở trường vũ khí, tại đổi lại cung tiễn về sau, thực lực của nàng cùng kỹ xảo, có thể hoàn toàn thể hiện.

. . .

"Đội trưởng! Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này, điển lễ đều nhanh cử hành một nửa!

Đoàn trưởng để ngươi mau qua tới, lập tức liền muốn tới ban cho thần lực khâu, ngươi thế nhưng là trên danh sách người!"

"A, nhanh như vậy sao!"

Vừa mới kết thúc chiến đấu Sith một mặt kinh ngạc nói.

"Nơi này có hai cái chui vào tiến đến dị tộc, ý đồ tại đại nhân điển lễ trên làm phá hư.

Đã bị ta chế phục, để tiểu đội thành viên đều tới, đem bọn hắn giam giữ vào ngục giam, chờ đại điển kết thúc về sau, tại giao cho đại nhân chế tài!"

"Dị tộc?"

Binh sĩ thuận Sith chỉ phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, ngay tại Sith bên chân, có hai cái quần áo rách nát nhân hình nằm trên mặt đất, bọn hắn trên lưng cánh dơi tràn đầy lỗ thủng, cực giống rách rưới bao tải.

Trên thân cũng bị dây thừng trói thành bánh chưng.

"Giao cho ta đi, đội trưởng nhanh quá khứ, không phải muốn lầm thời gian."

Sith gật gật đầu, một lần nữa cõng lên cung tiễn hướng quảng trường chạy tới.

"Ngô. . . ! Ngô!"

Trên đất Huyết Ma gặp Sith rời đi về sau, trên mặt đất vặn vẹo giãy dụa, bất quá miệng bị đồ vật ngăn chặn, chỉ có thể phát ra không có chút ý nghĩa nào âm tiết.

"Thao! Dám ở đại nhân điển lễ thời điểm nháo sự, nhìn ta không đá chết các ngươi."

Binh sĩ hung hăng tại trên thân hai người đập mạnh mấy cước, không ít cước lực đem hai người bị đá mắt trợn trắng..