Chương 258: Một vòng mới nguyên tố ban cho

Chương 258: Một vòng mới nguyên tố ban cho

Nhỏ giọt. . .

Tí tách. . .

Hắc ám trong ngục giam, thỉnh thoảng có nhỏ xuống tiếng vang lên, không biết là giọt nước vẫn là giọt máu.

Cạch lang!

Ngục giam sắt lớn cửa bị mở ra, tiến đến ba người.

Là điển lễ kết thúc sau chạy tới lãnh chúa Odin, cùng hắn hai vị tâm phúc thủ hạ Kunas, Sith.

Cháy hừng hực bó đuốc đem ngục giam chiếu sáng, hai tên huyết ma thủ trên cổ tay

"Lại là Huyết Ma, chẳng lẽ Huyết Ma đã trải rộng cả Nhân tộc chư quốc, đến khắp nơi có thể thấy được trình độ sao?"

"Đại nhân, Huyết Ma ngụy trang tính đối nhân tộc tới nói vẫn luôn là cái đầu đau vấn đề, tại nhân tộc trong lịch sử, Huyết Ma lặp đi lặp lại náo qua nhiều lần, đều không có đạt được triệt để giải quyết, ngược lại cùng Nhân tộc dây dưa đến càng ngày càng sâu."

"Hai cái này Huyết Ma mùi trên người nhạt, ta suy đoán hẳn là chuyển hóa thành Huyết Ma không bao lâu."

Kunas cùng Sith hiện ở phía sau hắn, mở miệng giải thích.

Huyết Ma sinh ra có hai loại phương thức.

Một loại là nam nữ Huyết Ma kết hợp sinh con, loại phương thức này đản sinh Huyết Ma sẽ hoàn mỹ kế thừa cha mẹ thiên phú tu luyện, tốc độ phát triển cùng trên thực lực hạn đều cực kỳ mạnh.

Còn có một loại liền là sử dụng tà ác nghi thức, triệu hoán vực sâu ma lực đem nhân tộc bình thường tẩy luyện thành Huyết Ma.

Loại này Huyết Ma mặc dù không bằng kết hợp đản sinh Huyết Ma mạnh, nhưng sẽ ở hắn bản thân thực lực cơ sở nâng lên thăng một bậc thang, huống hồ còn tóm tắt quá trình trưởng thành.

Hai người đều có ưu khuyết.

Căn cứ Sith nói, hai cái này Huyết Ma là vừa tiếp nhận chuyển đổi nghi thức không lâu mới Huyết Ma, Huyết Ma khí tức còn không phải như vậy nồng đậm.

"Tên gọi là gì?"

"Ô ô. . ."

Sith đưa tay đem hai người miệng nhét bố quăng ra.

"Hô. . . Uống. . ."

Hai người miệng lớn thở hổn hển, hiển nhiên quá phận to ra miệng nhét bố để bọn hắn rất khó chịu.

"Ta gọi Yucca, hắn gọi Jeff, chúng ta là ngoại lai mạo hiểm giả, cũng không có ác ý, mặc dù chúng ta là dị tộc, nhưng cũng không thể ngược đãi như vậy chúng ta đi!"

Bị tỏa liên trói buộc Yucca còn tại tranh thủ cơ hội sống còn.

"Ha ha, tại lãnh địa của ta, liền xem như ngông cuồng nhất lính đánh thuê cũng không dám tập kích vệ binh, ta nhưng không có tự đại đến ta điển lễ khả năng hấp dẫn đến dị tộc thưởng thức."

"Thống khoái điểm đem lai lịch của các ngươi mục đích bàn giao ra, miễn cho bị tội.

Đừng nghĩ đến phản kháng, tại ta chỗ này có chuyên môn ma pháp sư cho các ngươi trị liệu thương thế, có thể để các ngươi còn sống không ngừng tiếp nhận các loại cực hình, thẳng đến toàn bộ nói rõ ràng mới thôi."

"Ngươi. . . Là ma quỷ sao?"

"Không, ta là nhân từ lãnh chúa."

. . .

Odin rời đi.

Sau đó thẩm vấn giao cho Kunas để hoàn thành, hắn tương đối chuyên nghiệp.

Toàn bộ thẩm vấn quá trình không có phí rất lớn kình, tại có Trị Liệu Thuật gia trì dưới, không ai có thể chịu đựng vô tận tra tấn, còn chưa tới hừng đông, bọn hắn liền toàn chiêu.

Bọn hắn là Bát Vương Tử dưới trướng, chuyên môn vì hắn xử lý những này không sạch sẽ sự tình, đến Cự Thạch trấn mục đích đúng là ám sát Odin.

Chỉ bất quá Richard không cùng Lý Na cái này giống như tổ chức tình báo, cũng không rõ ràng Odin chân thực thế lực.

Kết quả là liền có hai cái này thằng xui xẻo.

"Đại nhân, cần đem bọn hắn xử lý sao?"

Hồi báo xong tình báo Kunas dò hỏi.

"Ừm. . . Được rồi, vẫn là xử lý đi."

Odin phất phất tay, quyết định hai cái Huyết Ma tính mệnh.

Nguyên bản hắn là dự định cầm Huyết Ma cái này dị tộc tới làm thí nghiệm, nhưng ở cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, vẫn là từ bỏ.

Loại này khởi nguyên từ vực sâu sa đọa giống loài, cho dù là trở thành tín đồ của hắn cũng không tốt lắm xử lý, vạn nhất trở thành một cái tai hoạ ngầm sẽ không tốt.

Kunas lui ra về sau, đại sảnh lại quy về yên tĩnh.

Odin mở ra màn sáng, biểu hiện tín ngưỡng chi lực số lượng điên cuồng loạn động, ngắn ngủi vài phút liền tăng lên mấy trăm điểm.

"Nhìn đến tối hôm qua thần tích hiệu quả rất không tệ, khả năng thời gian rất lâu đều không có thần tích xuất hiện, để về sau cư dân đối thần quyến chi tử không thế nào quan tâm, hiện tại hẳn là tốt hơn nhiều."

Tối hôm qua thần tích lớn nhất hiệu quả liền là đem cực lớn một nhóm cấp một tín đồ chuyển hóa thành cống hiến tín ngưỡng càng ổn định cấp hai tín đồ.

Để mỗi ngày tín ngưỡng thu hoạch gia tăng thật lớn.

Dư thừa tín ngưỡng chi lực không thể chỉ riêng đặt vào không cần, cần biến thành tiểu trấn phát triển nâng lên tề, thực hiện tín ngưỡng giá trị.

Ong ong. . .

Ban cho giao diện mở ra, cho thấy tiểu trấn chung quanh cánh rừng.

"Lính đánh thuê quá nhiều, dẫn đến ma thú đều không đủ tạo, mặc dù Bắc Thạch lĩnh là một mảnh rất lớn ma thú tài nguyên, nhưng rốt cuộc không thích hợp cấp thấp lính đánh thuê đi săn.

Cho nên. . ."

Odin ngón tay tại màn sáng trên liên tiếp hoạt động, câu tuyển ra từng khối cánh rừng.

"Thụ Tinh cánh rừng thành Dag địa bàn, ngược lại là có thể nhiều ban thưởng một ít Thổ nguyên tố cùng mộc nguyên tố."

Rất nhanh, hơn ngàn tín ngưỡng chi lực liền gieo rắc ra ngoài.

"Cự Thạch cánh rừng bị thương lộ chia làm nam bắc hai bên, chiếm cứ đều là đê giai ma thú.

Cánh bắc thuộc về Hắc Thiết hà hạ du lưu vực, nhiều Thủy hệ cùng phong hệ ma thú, vậy liền ban cho thủy nguyên tố cùng phong nguyên tố."

Bá bá bá. . .

Theo Odin động tác trên tay, trên bản đồ thủy cùng phong hai loại thuộc tính nhan sắc thay thế màu trắng.

"Thương lộ phía nam nhiều ma thú Hỏa thuộc tính, vậy liền nhiều đến châm lửa nguyên tố, dạng này liền bảo đảm đê giai ma thú tính đa dạng, sản xuất vật liệu cũng liền phong phú hơn."

Dư thừa Hỏa nguyên tố đem khu rừng này nhuộm đỏ.

Trên bản đồ còn có một khối tiểu trấn phía Tây cánh rừng, nơi nào nguyên bản có một cái Lôi Đình Tích Dịch tộc đàn, bất quá cực kỳ đáng tiếc là, bọn chúng không có chịu đựng các dong binh đi săn, tiêu vong.

Về sau cũng không ít từ Toái Thạch lĩnh tới cái khác ma thú, thế nhưng là đều không có giống Lôi Đình Tích Dịch như thế lớn tộc đàn.

"Lôi Đình Tích Dịch là hiếm thấy lôi thuộc tính ma thú, đã từng thế nhưng là hấp dẫn không ít đẳng cấp cao lính đánh thuê đến đây, lần này liền ban cho một loại dị chủng nguyên tố đi."

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng vẫn ban cho lôi nguyên tố.

Một phen vận chuyển, tín ngưỡng chi lực chợt hạ xuống bốn vạn điểm, dù là tài đại khí thô hắn, cũng cảm thấy có chút thịt đau.

Ban cho vẫn chưa xong.

Phong Linh Thảo sinh trưởng, tại Lucan dẫn đầu tuần rừng đội dốc lòng chăm sóc dưới, từ diện tích mười ba Ram, khuếch trương đến mười tám Ram.

Từ lúc đầu nửa năm thu hoạch, đến bây giờ mỗi hai tháng liền muốn thu hoạch một lần.

Mà Bàn Thạch thành Wind Fox ma pháp sư bị Lucan thuyết phục, từ Bàn Thạch thành đem đến Cự Thạch trấn định cư, chuyên trách luyện chế dược tề.

Mỗi tháng có thể kiếm lấy không ít phong nguyên tố dược tề dùng cho tự mình tu luyện, sinh hoạt cũng thoát khỏi nghèo khó, chính thức trở thành một mở mày mở mặt ma pháp sư đại nhân.

"Ừm, thêm ra năm Ram diện tích đồng dạng an bài bên trên, phong nguyên tố! Ban cho!"

Ông

Tinh thần lực hạn mức cao nhất neo định năm điểm.

【  mười tám Ram Phong Linh Thảo sinh trưởng đã gia trì đến đầy trạng thái.

Gia trì hiệu quả: Hạn mức cao nhất đề cao 30% sinh trưởng tăng tốc 55%. 】

"Ồ! Giống như có chút khác biệt."

Odin nhạy cảm phát hiện gia trì hiệu quả có chút khác biệt.

Hạn mức cao nhất tăng phúc mười cái điểm, sinh trưởng tốc độ tăng phúc mười cái điểm, tới tương ứng nguyên tố tiêu hao tăng phúc mười giọt, từ nguyên lai mỗi Ram hai mươi giọt biến thành ba mươi giọt.

Nhưng những biến hóa này đều không phải mấu chốt, mấu chốt là vì cái gì Phong Linh Thảo sẽ sinh ra loại biến hóa này.

"Chẳng lẽ Phong Linh Thảo mạnh lên, có thể hấp thu càng nhiều năng lượng nguyên tố?".