Chương 259: Ma Thực, Vũ Duệ Hoa

Chương 259: Ma Thực, Vũ Duệ Hoa

Phong Linh Thảo là bốn mùa thường thanh thực vật, cho dù là tại tuyết lớn đầy trời mùa đông, bọn chúng vẫn như cũ duy trì tràn đầy sinh mệnh lực.

Lucan suất lĩnh tuần rừng đội tỉ mỉ thủ hộ lấy mảnh này có thể cuồn cuộn không dứt sản xuất kim tệ bãi cỏ.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cánh rừng ngoại vi hàng rào đã hướng ra phía ngoài khuếch trương ba lần.

Lucan đã đang suy nghĩ đầu xuân thời điểm tiến hành lần thứ tư khuếch trương.

"Đội trưởng! Ngươi mau tới tới xem một chút, Phong Linh Thảo trở nên không được bình thường."

"Có dã thú tiến hàng rào?"

Lucan nhướng mày, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Ngày bình thường đối thủ của hắn hạ quản giáo rất nghiêm, chưa hề phát sinh qua những chuyện tương tự, đang khi nói chuyện ngữ khí liền nghiêm nghị lại.

"Các ngươi là thế nào tuần tra! Cư nhiên như thế sơ ý chủ quan! Có còn muốn hay không làm đi!"

"Không phải dã thú, là Phong Linh Thảo. . . Mình xảy ra vấn đề. . ."

Tuần rừng đội viên trên tay lung tung khoa tay, làm sao cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Đến cuối cùng, Lucan tự mình đi theo đội viên đi vào phát sinh dị biến địa phương.

"Đây là. . ."

Nguyên bản bốn mùa thường thanh Phong Linh Thảo lúc này lại hiện ra khô héo dấu hiệu, xanh mơn mởn lá cây chỗ này không kéo mấy, cúi trên mặt đất.

Có chút lá cây biên giới bộ vị thậm chí biến thành khô héo sắc, suy bại dấu hiệu cực kì rõ ràng.

Ban sơ kinh ngạc qua đi, Lucan đã tỉnh táo lại, đối thủ hạ hỏi đến chi tiết.

"Ngươi là lúc nào phát hiện?"

"Ngay tại mười phút đồng hồ trước, hôm nay ta cùng hắc tử như thường lệ kiểm kê Phong Linh Thảo số lượng, sau đó kiểm kê đến khối này thời điểm, liền phát hiện không hợp lý, sau đó liền trở về nói cho đội trưởng ngài."

"Ngươi trở về nói cho ta biết, kia tiểu Hắc đâu?"

Lucan nhìn khắp bốn phía, không có phát hiện tiểu Hắc thân ảnh.

"Tiểu Hắc đi thăm dò nhìn địa phương khác Phong Linh Thảo, hẳn là lập tức liền trở về."

Đang nói, tiểu Hắc liền từ cây cao sau thở hồng hộc chạy đến.

"Đội trưởng, ta vừa mới đem còn lại cánh rừng đều thô sơ giản lược nhìn một lần, còn có ba khu xuất hiện tình huống giống nhau."

"Cái gì? !"

Mức độ nghiêm trọng của sự việc vượt ra khỏi Lucan dự kiến, nhưng hắn không hề từ bỏ, mà là hiện trường thi triển tự nhiên ma lực đối Phong Linh Thảo tiến hành cứu giúp.

Tự nhiên năng lượng ngoại trừ đối rừng rậm động vật có tác dụng bên ngoài, đối thực vật cũng có chính diện hiệu quả.

Màu xanh biếc tự nhiên ma lực bị Lucan kích phát, tại khô héo phiến lá ở giữa du tẩu.

Năm phút sau

Phong Linh Thảo không có bất kỳ biến hóa nào.

"Nhìn đến tự nhiên ma lực đối bọn chúng vô dụng." Lucan thu tay lại bên trong ma lực, ngẩng đầu nhìn.

"Hai người các ngươi, theo ta đi!"

. . .

Trong đại sảnh

Lucan cùng hai tên tuần rừng đội viên quỳ trên mặt đất, đem hôm nay phát sinh tình huống nói một lần.

Trước mắt trên mặt bàn, còn chứa một chậu bị tận gốc đào lên Phong Linh Thảo.

Cái này để Odin có chút không nghĩ ra được, rõ ràng hắn mới ban cho Phong Linh Thảo không bao lâu, mà lại màn sáng trên biểu hiện sinh trưởng không khác thường trạng thái.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không khỏi hắn tin tưởng.

"Ngoại trừ cái này bên ngoài, nhưng còn có biến hóa khác?"

"Hồi đại nhân, Phong Linh Thảo sinh trưởng mỗi ngày đều có người kiểm kê tuần tra, hôm qua vẫn là thật tốt, sáng sớm hôm nay cứ như vậy, còn lập tức xuất hiện bốn phía, số lượng cao tới bốn ngàn đám!

Thuộc hạ dùng tự nhiên ma lực nếm thử cứu vãn, đáng tiếc không có có tác dụng."

Nghe xong Lucan thuyết pháp, Odin trong lòng chấn động, hắn liền là hôm qua ban thưởng mộc gió song thuộc tính năng lượng, kết quả hôm nay liền xảy ra vấn đề.

Hẳn là cùng cái này có quan hệ?

"Đúng rồi đại nhân, thuộc hạ đột nhiên nhớ tới, cái này bốn phía đồng thời xảy ra vấn đề Phong Linh Thảo, đều là sinh trưởng thời gian đã tới hoàn toàn kỳ cỏ gốc.

Lúc đầu cái tiếp theo tuần lễ liền muốn thu hoạch bọn chúng, đến bây giờ. . ."

"Hoàn toàn kỳ Phong Linh Thảo. . . Đột nhiên khô héo. . . Hấp thu năng lượng dị thường. . ."

Odin trong nháy mắt đem mấy cái này điểm mấu chốt liên hệ tới, phảng phất minh bạch cái gì.

Nhưng là nếu như muốn nghiệm chứng, còn cần tiến một bước kiên nhẫn chờ đợi.

"Ta đã biết, các ngươi đi về trước đi, chuyện này có lẽ cũng không phải là một chuyện xấu, đem cái này bồn Phong Linh Thảo một lần nữa ngã về chỗ cũ.

Thu hoạch hoạt động trước tạm dừng, cái khác công việc hết thảy như cũ là đủ."

Cuối cùng, hắn làm ra trước ngắm nhìn an bài.

Lucan một đoàn người sau khi trở về, thời khắc quan sát Phong Linh Thảo biến hóa.

Cái này bốn ngàn đám Phong Linh Thảo mỗi ngày đều tại lấy một loại ổn định tốc độ khô héo.

Thẳng đến ngày thứ năm, trên mặt đất cây cỏ toàn bộ khô héo, nhìn tựa như hoàn toàn mất đi sinh cơ đồng dạng.

Lucan kém chút đều muốn đem Phong Linh Thảo đào ra nhìn xem có phải hay không dưới mặt đất có cái gì đang tác quái, bất quá mặt đối Odin mệnh lệnh hắn vẫn là tỉnh táo lại.

Ngày thứ sáu, ngày thứ bảy, thậm chí đến ngày thứ tám, đều không có phát sinh biến hóa mới.

Thẳng đến ngày thứ chín, làm thứ nhất buộc nắng ấm chiếu rọi ở trên mặt đất thời điểm, từ đầy đất khô héo bên trong, ra đời một tia màu xanh biếc.

Cái này tia màu xanh biếc, phảng phất có nhiều như vậy không giống bình thường.

Cả ngày chờ đợi tại sinh trưởng Lucan kềm chế kích động đến tâm tình.

Lúc này còn không thể xác định là không là ấu sinh hoàn toàn mới Phong Linh Thảo.

Từng ngày trôi qua, màu xanh biếc nhanh chóng sinh trưởng, biến thành một loại cùng Phong Linh Thảo khác hẳn  hoàn toàn, hoàn toàn mới Ma Thực.

Tại địa phương khác, mọi người đem loại này Ma Thực xưng là Vũ Duệ Hoa.

Vũ Duệ Hoa, Phong thuộc tính Ma Thực, tại xếp hạng trên so Phong Linh Thảo cao hơn ra một bậc, bởi vì sẽ ở trong mưa chập chờn mà gọi tên.

Không chỉ có như thế, cả hai thu thập phương thức cũng hoàn toàn không giống.

Vũ Duệ Hoa ẩn chứa nguyên tố bộ vị ở chỗ cánh hoa, một gốc Vũ Dạ Hoa có sáu cánh hoa.

Tại cánh hoa hoàn toàn sau khi lớn lên, mỗi ba cánh hoa năng lượng ẩn chứa liền có thể chế tác một bình khôi phục dược tề, nếu như là chế tác thân hòa dược tề, vậy liền dùng bốn cánh.

Một năm bốn mùa, ngoại trừ mùa đông không sinh mọc hoa cánh bên ngoài, cái khác ba cái mùa đều sẽ sinh trưởng.

Thu thập phương thức rất đơn giản, chờ cánh hoa thành thục sau trực tiếp từ nhành hoa trên lấy xuống là đủ.

"Thần tích!"

Lucan nhìn trước mắt màu hồng phấn biển hoa, thực sự nghĩ không ra cái gì từ ngữ để hình dung, chỉ có dùng thần dấu vết hai chữ đến thư giãn nội tâm rung động tâm tình.

Từ một loại Ma Thực, chuyển biến làm một loại khác Ma Thực, vẫn là tốt hơn Ma Thực, loại chuyện này chưa từng nghe thấy.

Khi lấy được tin tức xác thật về sau, Odin lão gia nhấc lên trái tim cuối cùng để xuống.

Hiện tại Ma Thực sinh trưởng số lượng cực kỳ khả quan, hắn cũng không muốn mất đi như thế lớn một món thu nhập.

Phong Linh Thảo biến hóa còn chưa kết thúc, ngay sau đó nhóm thứ hai, nhóm thứ ba sau đó đến hoàn toàn kỳ Phong Linh Thảo, cũng là đồng dạng biến hóa.

Thẳng đến toàn bộ Phong Linh Thảo sinh trưởng triệt để chuyển biến thành Vũ Duệ Hoa sinh trưởng mới thôi.

Mỗi gốc Vũ Duệ Hoa sản xuất ma dược hiệu suất, cũng không phải là chỉ là mặt ngoài gấp hai đơn giản như vậy.

Phong Linh Thảo là tận gốc cùng một chỗ thu hoạch, nói cách khác một gốc Phong Linh Thảo tại thành thục về sau, chỉ có thể biến thành một chi ma dược, sau đó liền muốn từ mầm non bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.

Vũ Duệ Hoa thì là thu thập cánh hoa, cánh hoa trong vòng một năm ba cái mùa đều sẽ sinh trưởng, bình thường tới nói ba tháng cánh hoa liền sẽ thành thục.

Tại thần ban cho chi địa gia trì dưới, nửa tháng liền có thể thành thục, mà lại dùng hai miếng cánh hoa liền có thể đạt tới ba mảnh cánh hoa hiệu quả.

Cứ như vậy, nói thế nào sản lượng cũng tại Phong Linh Thảo gấp năm sáu lần trở lên.

"Ai, cứ như vậy, thu thập cánh hoa, luyện chế ma dược nhân thủ liền không đủ!"

Mặt đối to lớn như vậy tăng phúc, Odin lão gia không khỏi đến lâm vào hạnh phúc phiền não bên trong..