Chương 260: Quy hoạch mới tiểu trấn

Chương 260: Quy hoạch mới tiểu trấn

"Điện hạ, Yucca cùng Jeff đã ròng rã hai tháng không có tin tức."

"Chết sao."

"Còn không thể xác định."

"Vậy ngươi tại cái này làm gì, không đi kiếm rõ ràng đến cùng ta báo cáo! Chẳng lẽ chờ cho ngươi đáp án sao! Ngu xuẩn!"

Richard trong nháy mắt nổi giận, một cước đem thân tín đá ngã lăn trên mặt đất, rống to: "Cút!"

Tên này thân tín lộn nhào rời đi.

"Điện hạ ~ "

"Bớt giận mà ~ thân phận ngài tôn quý, làm gì cùng cái lâu la tức giận ~ "

Binh sĩ rút đi về sau, Richard bên người chậm rãi tới gần một cái vóc người cực độ xinh đẹp nữ nhân.

Khóe mắt hẹp dài, gương mặt hơi say rượu, nhất cử nhất động ở giữa, phảng phất có thể đem nam linh hồn của con người đều câu đi.

Nữ nhân không e dè còn có những người khác ở đây, nở nang bờ mông lấy một cái vừa đúng góc độ ngồi tại Richard trên đùi.

Ôn nhuận bao khỏa cảm giác kém chút để Richard kêu ra tiếng, trên tay không tự chủ sờ lên bên hông thịt mềm, hắn lập tức cảm giác mình không tức giận như vậy.

"Jonah, vẫn là ngươi tối hiểu chuyện, bọn hắn sẽ chỉ làm trong lòng ta ngột ngạt."

"Điện hạ ngàn vạn đừng nói như vậy, bọn hắn cùng Jonah đồng dạng, cũng là vì điện hạ làm việc đâu."

Jonah dùng mình đinh hương mềm lưỡi nhẹ nhàng liếm láp lấy Richard vành tai, sau đó lại đảo mắt trong đại sảnh những người khác nói: "Các ngươi nói ta nói đúng không? Khanh khách ~ "

Không ai dám nói tiếp.

Bọn hắn thậm chí đem đầu chôn càng thêm thấp, dù là nữ nhân này vô cùng mị hoặc, cũng không dám ngẩng đầu nhìn một chút.

Bởi vì tại bọn hắn trước đó, Bát Vương Tử Richard dùng khinh nhờn tội danh xử tử ba tên không thể ngăn cản được nữ nhân này dụ hoặc thân tín.

Jonah hài lòng thu hồi ánh mắt.

"Điện hạ ~ "

"Yucca cùng Jeff mới vừa vặn chuyển đổi không lâu liền bị phái đi ra làm nhiệm vụ, ngoài ý muốn nổi lên chẳng có gì lạ, lúc trước ta liền không đề nghị già tay thủ lĩnh phái bọn hắn đi."

"Úc, kia vì sao vẫn là phái bọn hắn đi."

"Ai ~ điện hạ, nhân thủ của chúng ta còn rất thiếu đâu, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ không phải Lý Na nữ nhân kia đối thủ đâu ~ "

"Cái này tiện nữ nhân, trùng hợp đụng phải hai lần vận khí thôi, còn tưởng rằng thật có thể đánh thắng ta!"

Nghe thấy Lý Na cái tên này, Richard trên tay nhào nặn tăng thêm lực đạo, hiển nhiên sự tình không hề giống hắn nói như vậy đơn giản.

Từ khi hắn bức bách tại Tiwana đại nguyên soái áp lực, chủ động từ trục tâm lâu đài rút đi về sau, liền thâm thụ mặt trái dư luận ảnh hưởng.

Lúc đầu đánh không lại liền đi rất bình thường, nhưng là ngoài ý muốn nằm ở chỗ số năm vệ lâu đài trên thân.

Đi lần này nhất lưu, tạo thành chênh lệch rõ ràng, đáng giận hơn là, số năm vệ lâu đài tại mặt đối Tiwana quy mô tiến công còn thắng lợi một lần.

Thật vất vả dâng lên tỉ lệ ủng hộ, đảo mắt lại bắt đầu hạ xuống, cái này để Richard rất khó chịu.

Âm thầm tại Danube công quốc ẩn núp Huyết Ma thế lực, sớm tại mấy năm trước lại tìm câu được Richard.

Ám sát Odin, cũng là Jonah ra chủ ý, Yucca cùng Jeff chết, cũng là Jonah cố ý hành động.

Mục đích đúng là mượn nhờ Bát Vương Tử tay, cường đại Huyết Ma lực lượng.

Hiển nhiên, dùng Lý Na sự tình đến khích tướng Richard rất hữu dụng.

"Chuyển hóa nghi thức còn có thể tiến hành sao?"

"Đương nhiên, những cái kia không nhà để về kẻ lưu lạc thế nhưng là rất nhiều đâu, dùng để nạp cách làm trận vật liệu cũng tốt hơn tiện nghi ven đường dã thú."

"Đã dạng này, ta tại cho quyền ngươi một trăm tên tử sĩ, đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa thành Huyết Ma tạo điều kiện cho ngươi chỉ huy.

Còn có, cái kia thay Lý Na làm náo động tiểu quý tộc, ta muốn hắn chết!

Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, đây chính là thay Lý Na làm chim đầu đàn hạ tràng!"

Richard mặt lộ vẻ dữ tợn, hung hãn nói.

. . .

Ắt xì hơi... ~

Ở xa Cự Thạch lâu đài Odin lão gia phảng phất lòng có cảm giác.

"Đây là có người tại quải niệm ta à!"

"Hắc hắc! Nhất định là Lancome không sai, cũng không biết trong khoảng thời gian này nàng trôi qua kiểu gì. . ."

Odin lão gia suy nghĩ hơi chạy không một chút, đảo mắt lại trở lại trước mắt.

"Vừa mới nói cái nào rồi?"

"Khục. . . Đại nhân, vừa mới nói đến muốn đại lực mời chào cái khác thành trấn tầng dưới chót cư dân đến đây Cự Thạch trấn đào mỏ."

"A đúng, trên nguyên tắc lấy lương cao thù làm chủ yếu thủ đoạn, tại mỗi cái thành trấn thiết điểm tính nhắm vào kéo người.

Mặt khác, chúng ta còn muốn cung cấp chuyên môn thợ mỏ ký túc xá cùng thợ mỏ nhà ăn, thuận tiện công nhân, liền là đề cao công việc hiệu suất.

Hiệu suất cao, liền ý vị hiệu suất cao ích!"

"Thuộc hạ minh bạch!"

Tại Rouvid chính vụ quan chỉ huy dưới, tuyết đọng vừa mới hòa tan sau Cự Thạch trấn toà thị chính tựa như một đài mở đủ mã lực máy móc, ầm ầm vận chuyển lại.

Bộ tài nguyên nhân lực đám quan chức, mang theo Connor bố trí tới nhiệm vụ, đi vào riêng phần mình quy hoạch thành trấn thiết lập chiêu công điểm, làm tuyên truyền.

Lúc có người đối hậu đãi điều kiện tâm động nhưng lại cảm thấy hoài nghi lúc, quan viên liền lấy ra chuẩn bị tốt lao động khế ước để bọn hắn yên tâm.

Tại ký lao động khế ước sau lại giải sầu chuyên môn đội kỵ mã đem bọn hắn đưa đến Cự Thạch trấn.

Tại Cự Thạch trấn bên này, cũng có chuyên môn phụ trách nghênh tiếp quan viên.

Đăng ký thân phận, cấp cho vật tư, phân phối ký túc xá, tuyên truyền giảng giải tiểu trấn chú ý hạng mục  chờ một chút một hệ liệt quá trình an bài đúng chỗ, tất cả khâu không cần công nhân thanh toán một cái tiền đồng.

Đồng thời công việc đầy một tháng, toà thị chính liền sẽ cấp cho đủ ngạch thù lao đến mỗi vị công nhân trên tay.

Những này đủ loại điều kiện, đều vây quanh một cái mục đích, vậy liền thông qua công việc cương vị, đem địa phương khác nhân khẩu, chuyển hóa làm Cự Thạch trấn thường trú cư dân.

Tại Odin lão gia trong mắt, quặng sắt không chỉ là một loại khoáng thạch tài nguyên, nó càng là người trọng yếu miệng tài nguyên.

Chính như Ovia Hỏa Thạch trấn, như vậy một cái chim không thèm ị tảng đá, hết lần này tới lần khác lại có thể nuôi sống hơn hai nghìn cư dân, dựa vào liền là toà kia đá lửa quặng.

Hắn Cự Thạch lĩnh như thế lớn quặng sắt, làm sao cũng phải hết mấy vạn người mới có thể nâng lên.

Mặt khác, ký túc xá công nhân viên kiến tạo lại dọc theo một vấn đề mới.

Tuyên chỉ cùng mở.

Công nhân ký túc xá là lấy độc lập phòng đơn là tiêu chuẩn, sắp đặt chuyên môn có thể cung cấp giải trí hoạt động đại sảnh cùng quảng trường, cùng nông nô cấp D ký túc xá ở vào cùng một đẳng cấp.

Kiến tạo ký túc xá là kiến trúc đội sự tình, cái này không là vấn đề.

Vấn đề ở chỗ đây không phải một tòa ký túc xá, mà là tập thể kế hoạch xong mười mấy tòa nhà ký túc xá, ở nơi nào kiến tạo bọn chúng, là cái vấn đề.

Đối với cái này

Odin lão gia tại trên địa đồ lặp đi lặp lại so đúng, cùng Rouvid nhiều lần thảo luận, cuối cùng xác định được tại Thượng Hà đồn cùng Bắc Thạch lĩnh ngọn núi nhỏ vị trí trung tâm, chế tạo một cái hoàn toàn mới tiểu trấn.

Đúng, không sai!

Là mới tiểu trấn, không phải mới đồn.

Kiến thiết mới tiểu trấn cái này công trình sẽ theo quặng sắt công trình cộng đồng phát triển lớn mạnh, cái này sẽ thành Odin tiến quân Vô Tận dãy núi bước đầu tiên.

Bởi vì khai thác ra quặng sắt nguyên thạch liền là màu đen, cho nên Odin là mới tiểu trấn đặt tên là Hắc Thạch trấn.

Hắc Thạch trấn tất cả nguyên bộ công trình, toàn bộ dựa theo Cự Thạch trấn tiêu chuẩn đến kiến tạo, bảo đảm tại sinh hoạt trên điều kiện, hai cái địa phương đều là giống nhau.

Hắc Thạch trấn tại không có đạt tới kích thước nhất định trước, không thiết hành chính cơ cấu, hết thảy quy Cự Thạch trấn toà thị chính quản hạt.

Bất quá sẽ thiết lập một chỗ trị an điểm thự cùng thay phiên đóng quân một đội quân dự bị kỵ sĩ, đến cam đoan Hắc Thạch trấn trị an tình trạng.

Trở lên liền là liên quan tới Hắc Thạch trấn sơ bộ quy hoạch..