Chương 261: Thiết kế Tân Thành lâu đài (chúc mừng năm mới! )

Chương 261: Thiết kế Tân Thành lâu đài (chúc mừng năm mới! )

*** *** *** *** *** **

Cự Thạch trấn vòng thứ hai khu dân cư phía nam ba mươi con đường toàn bộ hoàn thành về sau, bởi vì còn có mấy trăm hộ không có bán ra ngoài, tất cả bước kế tiếp không có gấp kiến tạo.

Mà Mela dẫn đầu trên ngàn kiến trúc đội công nhân, tại cái này mùa xuân chia làm hai cái bộ phận.

Trong đó tám trăm người vì bộ phận chủ yếu, phụ trách bắt đầu từ số không kiến tạo Hắc Thạch trấn.

Còn lại ba trăm tay nghề thuần thục nhất công nhân, thì làm lãnh chúa đại nhân kiến tạo Tân Thành lâu đài.

Hai đại công trình, song tuyến khởi công.

Liên quan tới nhà mới của mình, Odin vẫn là cực kỳ để ý, nếu muốn ở dễ chịu, tại thiết kế trên tự nhiên muốn tự mình cầm đao.

"Mở ra màn sáng."

"Phóng to đến Tân Thành lâu đài quy hoạch."

Màn sáng trên rất nhanh hiện ra một mảnh đất trống đến.

Vốn là cánh rừng, trải qua một mùa đông chặt cây, đem nơi này biến thành đất trống.

Khối này vị trí cực kỳ kì lạ, phía bắc dựa vào trào lên Hắc Thiết hà, phía tây dựa vào một ngọn núi, phía nam là cánh rừng.

Chỉ có phía đông là một đầu ra vào đường đá, con đường này vẫn là gần nhất mới trải tốt.

"Vừa vặn có thể từ Hắc Thiết hà dọc theo một đầu nhánh sông, đem tòa thành vờn quanh chế tạo ra một đầu sông hộ thành.

Phía Tây đỉnh núi ánh mắt khoáng đạt, có thể kiến tạo vọng tháp."

"Số năm vệ lâu đài cách cục ta liền cực kỳ thích, có thể đem tòa thành chia làm nội ngoại hai tầng, kiến tạo hai đạo tường thành đến tăng cường lực phòng ngự."

Odin một bên suy nghĩ, một bên tại trên giấy da dê vẽ lấy sơ đồ phác thảo.

Ngoại trừ tòa thành cứng nhắc công trình bên ngoài, Odin còn vẽ ra đại lượng kết cấu bên trong thiết kế.

Tỉ như phòng ngủ cùng phòng tắm sát nhập cùng một chỗ lớn phòng ngủ.

Giấu ở vách đá nội bộ rỗng ruột ống nước.

Còn có hắn đã chịu đủ cổ lão như xí thể nghiệm, hắn nhu cầu cấp bách thiết kế ra một cái thuận tiện vệ sinh xả nước bồn cầu đến đề cao hạnh phúc chỉ số.

Hắn không cần thiết kế quá phức tạp, liền áp dụng đơn giản máy móc kết cấu chế tạo ra có thể cung cấp chốt mở vòi nước, sau đó để từ trên xuống dưới dòng nước đem bài tiết vật cuốn đi là đủ.

Đương nhiên, muốn chân chính đề cao hạnh phúc chỉ số, tùy thời có thể dùng, tùy thời đều có nước nóng ắt không thể thiếu.

Muốn thỏa mãn điểm này, nhất định phải mượn nhờ ma pháp trận để hoàn thành.

Tại tòa thành đỉnh kiến tạo một cái vận chuyển nước trung tâm cùng một cái làm nóng trung tâm.

Nghĩ tới đây, Odin không khỏi có chút hoài niệm tiểu Ryan, như thế chịu mệt nhọc, an tâm chịu làm tiểu cô nương, đi nhưng liền không có.

Còn tốt hắn không cần quá cao cấp ma pháp trận, tại lính đánh thuê công hội ban bố nhiệm vụ tìm một chút, vẫn có thể thuê đến nghiệp dư trận pháp sư.

Ống nước Odin quyết định dùng kim loại đồng đến chế tác.

Nước đồng quản có rất cao độ dẻo cùng tính ổn định, sử dụng tuổi thọ cao, lại không sẽ sinh ra với thân thể người có hại vật chất.

Ngoại trừ phí tổn cao một chút, công nghệ độ khó lớn một chút bên ngoài, cơ hồ là hoàn mỹ ống nước vật liệu.

Bất quá hắn thỏi kim loại tồn kho đã rất nhiều, tiêu hao một điểm đồng chẳng qua là mưa bụi mà thôi.

Nghĩ đến cái này, hắn đã không kịp chờ đợi muốn vào ở Tân Thành.

Vì tăng tốc kiến tạo tiến độ, Odin quyết định đi Thụ Tinh cánh rừng bắt lính.

. . .

Hô ~ lỗ lỗ ~

Hô ~ lỗ lỗ ~

Một cục thịt núi đang nằm tại ma pháp nhà trên cây bên cạnh nằm ngáy o o, tiếng lẩm bẩm vang vọng bầu trời, truyền khắp toàn bộ cánh rừng.

Từ sau khi trở về, Dag liền tiến vào ngủ đông trạng thái, nói cách khác nó cái này cảm giác từ đầu đến giờ liền không có tỉnh qua.

Ma pháp nhà trên cây đỉnh lá cây nương theo lấy tần suất rì rào rung động.

Mặc dù không có người ở chỗ này xẻng tuyết, nhưng Dag tự thân phát ra đến nhiệt lượng liền đem phương viên trăm mét tuyết đọng toàn bộ hòa tan.

Odin đi đến Dag trước mặt, chậc chậc thở dài.

"Gia hỏa này, ma pháp nhà trên cây đều đã không chứa được nó à."

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình đem Nhện Mặt Quỷ linh hồn kết tinh để Dag hấp thu là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Nằm sấp trên mặt đất Dag độ cao đạt tới nhà trên cây độ cao một phần ba, cũng chính là sáu mét, rất khó tưởng tượng nó đứng lên sẽ lớn đến bao nhiêu.

Dùng phổ thông phương thức khả năng đều không cách nào đánh thức nó, Odin đành phải thông qua chủ phó khế ước đến tỉnh lại Dag.

"Mau tỉnh lại Dag, đã mùa xuân!"

"Mau tỉnh lại. . ."

Đại lượng tin tức thông qua khế ước trực tiếp truyền lại đến Dag linh hồn, trải qua năm phút đồng hồ điên cuồng công kích về sau, Dag rốt cục có động tĩnh.

"Ô. . . Là chủ nhân. . ."

Dag đầu tiên là đem thân thể hướng ở giữa cuộn thành một đoàn, sau đó lại thật to duỗi lưng một cái.

Ngao ô. . .

Hùng hậu tiếng gào thét vang vọng toàn bộ núi rừng, mảng lớn mảng lớn chim tước bị kinh lên thiên không, líu ríu gọi bậy.

Theo thân thể mở rộng, Dag toàn thân cao thấp xương cốt như pháo giống như liên miên nổ vang.

Ngao ô. . .

Kinh khủng ma lực ba động như sóng triều xoay tròn ra, bạo ngược khí tức xông thẳng lên trời.

"Đây là, thất giai! !"

Odin kinh ngạc.

Thất giai thế nhưng là có thể so với Đại Địa Kỵ Sĩ thực lực  bất kỳ cái gì một đầu ma thú cấp bảy đều là rừng rậm bá chủ giống như tồn tại.

Liền lấy Toái Thạch lĩnh tới nói, khả năng đều sinh ra không được ma thú cấp bảy.

Dag là may mắn.

Nó ba năm trước đây chỉ là một đầu phổ thông, còn vị thành niên cấp bốn Bạo Thổ Hùng.

Nhưng từ khi theo Odin về sau, vận mệnh của nó liền cải biến.

Mỗi ngày sinh mệnh năng lượng cùng Thổ hệ năng lượng liền không có từng đứt đoạn, mỗi ngày ăn thịt có thể ăn vào nó nôn.

Tại sung túc năng lượng quán thâu dưới, trong cơ thể hắn ma lực dần dần trở nên tinh khiết.

Odin còn tự thân mang theo nó huấn luyện ma pháp, huấn luyện thể năng, đào móc tiềm lực.

Sau đó trên chiến trường, trải nghiệm trên chiến trường chiến đấu cùng chém giết.

Tối mấu chốt nhất là, viên kia hoàn mỹ phù hợp Dag to lớn hóa bản nguyên linh hồn kết tinh.

Tất cả đây hết thảy, mới thúc đẩy Dag trở thành hiện tại ma thú cấp bảy.

"Thật thoải mái chủ nhân! Ta cảm giác mình có thể dời lên một ngọn núi đến!"

"Ha ha, đây là bởi vì lực lượng tăng vọt mang tới ảo giác, cũng không phải là thật có thể dời lên một ngọn núi, chủ nhân của ngươi ta đã từng. . . Ách. . . Đừng như vậy. . . Mau dừng lại Dag! !"

Toàn bộ cánh rừng đột nhiên rung động bắt đầu, rung động biên độ càng ngày càng kịch liệt, rung động đến đầu nguồn liền là Dag, nó tại vận dụng mình mới nắm giữ đại địa chi lực muốn đem trọn mảnh Thụ Tinh cánh rừng bóc ra lên thiên không.

Xoẹt

Mặt đất xuất hiện rãnh sâu hoắm, thật sự có nhấc lên lên xu thế.

"Mau dừng lại!"

Nghe thấy chủ nhân mệnh lệnh, Dag rất nhanh lại dừng lại động tác trong tay, cũng đem khe rãnh phục hồi như cũ, nhìn không ra bất luận cái gì xé rách qua dấu hiệu.

Odin xoa xoa trên đầu bốc lên đến đổ mồ hôi.

"Nguy hiểm thật! Ngươi kém chút đem cánh rừng hủy đi!"

"Có lỗi với chủ nhân. . . Ta còn không thể rất tốt nắm giữ lực lượng mới. . ."

Dag rũ cụp lấy đầu, hướng Odin xin lỗi.

Kẽo kẹt kẽo kẹt ~

Chung quanh trong rừng cây, hốt hoảng chạy ra mấy cái tiểu Thụ Tinh, đối Dag khoa tay múa chân, bọn chúng liền là Mocap trước khi đi gieo xuống Thụ Tinh mầm.

Bây giờ đã phát dục thành tiểu Thụ Tinh, có được tự do hoạt động năng lực.

Dag làm Mocap khâm điểm ma thú thủ hộ, Thụ Tinh thiên nhiên thân cận nó.

"Bọn chúng nói cái gì đó?"

"Hắc hắc, bởi vì vừa mới địa chấn để bọn chúng cảm thấy sợ hãi, tưởng rằng cường đại ma thú xâm nhập cánh rừng, lại tìm kiếm ta bảo hộ đâu."

"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt."

Ngao ô ~ ngao ô ~

Dag dùng thú ngữ an ủi bọn chúng, hơn nửa ngày mới khiến cho bọn chúng an định lại, trở lại nguyên lai cắm rễ địa phương đi..