Chương 262: Dag đến giúp đỡ

Chương 262: Dag đến giúp đỡ

"Linh hồn kết tinh hấp thu nhiều ít?"

"Còn có không sai biệt lắm một nửa."

Dag khoa tay nói.

"Linh hồn kết tinh để thân thể của ngươi lực lượng cùng ma lực đồng thời tăng vọt, nếu như trễ nắm giữ cỗ lực lượng này, sẽ ảnh hưởng phía sau tăng phúc tiềm năng."

Odin thả người nhảy lên, cưỡi lên Dag trên lưng.

"Đi thôi, vừa vặn có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, có thể làm cho ngươi nhanh chóng nắm giữ lực lượng."

Tại chủ nhân chỉ dẫn dưới, Dag bước qua rừng cây hướng Tân Thành lâu đài vị trí đi đến.

Một đường xuyên qua khu buôn bán cùng khu dân cư, Dag đứng thẳng lên độ cao cùng hai tầng nhà gỗ tương đương, đi trên đường phố đưa tới vô số người vây xem.

Odin không có xua đuổi vây xem cư dân, ngược lại thoải mái để bọn hắn thưởng thức Dag hùng vĩ thân thể, là Dag tạo nên lãnh địa ma thú thủ hộ hình tượng.

Đầu này kinh khủng cự thú mang đến tối trực quan đánh vào thị giác lực, so bất luận cái gì lời tuyên truyền nói đều tới hữu lực.

Cư dân nhiệt tình so Odin trong tưởng tượng còn muốn nhiệt liệt, bọn hắn đều đi ra khu dân cư thật xa, còn có không ít người rơi ở phía sau không chịu rời đi.

Xác thực, gấu bộ dáng nhìn liền là hàm hàm bộ dáng, tại tăng thêm lại là tọa kỵ của hắn, cho nên rất dễ dàng bị mọi người tiếp nhận.

Hơn nửa ngày, tòa thành quy hoạch cuối cùng đã tới, nơi này đã có không ít công nhân bắt đầu ở làm việc, kiến trúc đội đội trưởng Mela cũng tại.

"Mela gặp qua đại nhân!"

Cái này tiểu nam hài càng phát thành thục.

"Ừm, hồi báo một chút cuối cùng tiến độ."

"Đất trống đã sửa sang lại, trước mắt tại hướng phía dưới mở đào chiều sâu, muốn đào ra dưới mặt đất tầng một cùng nền tảng không gian.

Dự tính chiều sâu năm mét, phải hoàn thành việc này đột nhiên cần dùng lúc một tuần lễ."

Mela nhanh chóng hồi bẩm đến.

Tại thời gian mấy năm bên trong, hắn học xong rất nhiều kiến trúc phương diện kinh nghiệm, có thể chính xác dự đoán ra thời gian kiến tạo.

"Quả nhiên quá chậm a!"

Odin lão gia cưỡi tại Dag trên lưng nói thầm.

"Thời gian không đợi người, ta hi vọng tòa thành tiến độ có thể tăng tốc, những này tốn thời gian việc tốn thể lực liền để Dag tới đi, ta đã chờ không nổi muốn vào ở Tân Thành bảo!"

"Mela, để các công nhân tạm thời rút khỏi tới đi."

"Dag! Tại kế hoạch xong khung vuông bên trong mở đào ra sâu năm mét không gian!"

"Giao cho ta đi chủ nhân!"

Ầm ầm ~

Dag đứng tại giữa đất trống ở giữa, phát động mình Thổ hệ ma lực trên mặt đất vừa đi vừa về nghiền ép rút ra khối đất.

Dư thừa thổ nhưỡng bị nó ngưng kết thành hợp quy tắc hình hộp chữ nhật hòn đá, đã đã giảm bớt đi chuyển di thổ nhưỡng phiền não, lại đã có sẵn gạch đá.

Vừa mới bắt đầu Dag rút ra thổ nhưỡng, ngưng kết tấm gạch tốc độ còn rất chậm, bất quá đến đằng sau thuần thục bắt đầu, tốc độ tương ứng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Ầm ầm ~

Thổ nhưỡng rạn nứt, hố sâu mở rộng, ngưng tụ ra gạch đá càng ngày càng nhiều.

Ba trăm công nhân cần một tuần lễ mới có thể tạo thành trình tự, tại Dag trong tay nửa ngày thời gian liền hoàn thành.

Nhìn xem nhanh chóng thành hình rãnh Mela há to miệng, kinh ngạc đến nói không ra lời.

Mặc dù trước đó kiến thiết một ít công trình thời điểm Dag cũng ra tay qua, nhưng là cho tới nay không cùng lần này đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái.

"Mela, cái tiếp theo trình tự là cái gì."

"A! Xin chờ một chút đại nhân!"

Lấy lại tinh thần Mela mượn nhờ cái thang xuống đến rãnh dưới đáy quan sát.

Rãnh dưới đáy nhận ma lực nghiền ép hình thành kiên cố tầng nham thạch, đồng thời một thể thành hình không cần làm bất luận cái gì sửa chữa.

"Hồi đại nhân, tiếp xuống liền là lũy thế gạch đá, từ rãnh bắt đầu, một mực đem cả tòa tòa thành chủ thể cấu trúc bắt đầu."

Odin nhướng mày.

"Có có thể dùng tới Dag địa phương sao?"

Lãnh chúa tâm tư của người lớn Mela đương nhiên minh bạch, bất quá lũy thế gạch đá là tinh tế sống.

Mà lại Odin trên bản vẽ còn có khảm vào tại vách đá nội bộ ống nước tuyến đường, cần so sánh bản vẽ đồng bộ lắp đặt làm bằng đồng đường ống.

Bất quá Mela từ Dag vừa rồi biểu hiện ra năng lực, vẫn là vì nó tìm tới một sự kiện.

"Đại nhân, nếu như có thể mà nói, xin cho Dag tiên sinh cho chúng ta chuẩn bị càng nhiều gạch đá, dạng này chúng ta toàn bộ nhân thủ đều dùng để kiến tạo tòa thành, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

"Ừm, vậy cứ như vậy đi, ta đem Dag lưu tại nơi này chế tác gạch đá."

Cứ như vậy, kiến trúc đội có Dag trợ giúp về sau, kiến tạo tòa thành tốc độ cực nhanh, chủ thể kết cấu mỗi ngày đều tại tăng cao.

Vì không phá hư tòa thành phụ cận thổ nhưỡng thảm thực vật, Dag đi phía tây trên núi thu thập lộ thiên hòn đá trở về.

Sau đó tại dùng ma lực thoáng cải tạo tu chỉnh thành phù hợp quy cách gạch đá cung cấp công nhân sử dụng, song phương phối hợp phi thường ăn ý.

Vì thỏa mãn ống nước nhu cầu, dã luyện công xưởng bên kia dựa theo trên bản vẽ ống đồng quy cách, chuyên môn rút ra một nhóm Ải Nhân thợ rèn chế tạo ống đồng.

Nói đến không có khe hở ống đồng công nghệ thế mà so với cái kia tinh phẩm cấp vũ khí cũng không kém bao nhiêu.

Thậm chí tại Giám Định Thuật hạ còn có thể cho thấy một bộ phận trang bị thuộc tính đến.

【  tinh phẩm cấp? Không có khe hở ống đồng 】

Toàn thân từ cao độ tinh khiết kim loại làm bằng đồng làm mà thành, bóng loáng vách trong có thể làm cho dòng nước cao tốc thông qua.

Có yếu ớt Thủy thuộc tính kháng tính.

Có yếu ớt chống ăn mòn kháng tính.

Có trình độ nhất định tính bền.

Đây chính là ống đồng các hạng thuộc tính.

Thuần nước đồng quản tại chế thành sau lại bị mài lập loè tỏa sáng, thành tốp thành tốp vận chuyển về kiến trúc công trường.

Không có tài liệu hạn chế, cái này ba trăm danh thủ nghệ thuần thục công nhân hiệu suất phi thường cao.

Chỉ dùng một tháng thời gian liền đem tòa thành chủ thể kiến tạo bắt đầu, ống nước cũng một tia không kém lắp đặt đúng chỗ.

Công trình còn xa xa không có kết thúc.

Ngoại trừ tòa thành chủ thể bên ngoài, còn có tòa thành trước sau tiểu viện, hai đạo tường thành, sông hộ thành, tháp canh các cái khác phụ thuộc kiến trúc.

Cho nên Dag cùng công nhân như cũ tại cẩn trọng làm việc.

. . .

"Đại nhân, ngài trước đó ban bố nhiệm vụ có người tiếp, ta trực tiếp đem người mang tới."

Cũ tòa thành trong đại sảnh, Rouvid đứng phía sau vị lạ lẫm nam tính ma pháp sư, đối hắn có chút thi lễ một cái.

"Ngươi đến từ Thần Thánh Điện Đường?"

Odin một chút liền nhận ra ma pháp sư này ngực pháp bào trên ký hiệu, bởi vì tại tiểu Ryan pháp bào bên trên, cũng có được đồng dạng ký hiệu.

"Ngươi biết?"

Nam ma pháp sư biểu lộ trong nháy mắt kinh ngạc một chút.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cực tây man hoang chi địa còn không có dạng này nhận biết năng lực.

Nếu không phải một lần vô tình, hắn cũng sẽ không tới nơi này.

"Thần Thánh Điện Đường có Tạo Vật điện, chuyên môn bồi dưỡng trận pháp sư, chắc hẳn ngươi cũng là một cái trong số đó đi."

Odin nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Nhìn xem đầu ngồi ở chủ vị Tử tước quý tộc, xa lạ ma pháp sư lập tức cảm thấy có chút sâu không lường được, giọng nói chuyện không khỏi cung kính.

"Tử tước đại nhân nói không sai, ta đích xác là Tạo Vật điện năm lớp sáu học sinh, chuyến này là ta tốt nghiệp du lịch."

"Ồ? Tốt nghiệp du lịch, đây là cái gì?"

"Ha ha, là như vậy đại nhân, Tạo Vật điện bồi dưỡng học sinh cùng chia cấp sáu, cấp sáu học xong sau liền có thể tốt nghiệp, trở thành Thần Thánh Điện Đường thừa nhận chính thức Ma Kiến sư nghề nghiệp."

"Bởi vì Ma Kiến sư nghề nghiệp phi thường chú trọng thực tế thao tác, cho nên tại năm lớp sáu tốt nghiệp trước đó, sẽ tiến hành một lần tốt nghiệp du lịch, hoàn thành ba loại liên quan tới ma pháp kiến trúc nhiệm vụ về sau, tại trở về điện đường hoàn thành sau cùng tốt nghiệp nghi thức."

Ma pháp sư như thế giải thích nói..