Chương 263: Học để mà dùng năm lớp sáu tốt nghiệp

Chương 263: Học để mà dùng năm lớp sáu tốt nghiệp

"Tốt nghiệp du lịch sao  có vẻ như không có nghe Ryan nói qua đâu." Odin lão gia sờ sờ cái cằm, cảm thấy thật đúng là ngay thẳng vừa vặn.

Nhưng hắn không biết là, trước mắt vị này tới gần tốt nghiệp Ma Kiến sư cũng là mèo mù đụng chuột chết.

Lúc đầu Ma Kiến sư liền là ít lưu ý nghề nghiệp, dùng tới bọn hắn địa phương rất ít.

Mỗi lần tốt nghiệp nhiệm vụ tất cả mọi người như ong vỡ tổ đi nhân tộc các nước đông bộ địa khu tìm kiếm làm nhiệm vụ thời cơ, mà hắn lại bởi vì một ít chuyện riêng chậm một bước.

Nếu như hắn vẫn kiên trì đi đông bộ, vậy hắn rất khó tại tiếp vào tương quan nhiệm vụ.

Thế là hắn nghe gần nhất trong cung điện hưng khởi nghe đồn, tại Danube cực tây chi địa, có vị nóng lòng ma pháp kiến trúc nam tước lãnh chúa.

Vừa mới bắt đầu tới thời điểm vừa vặn Odin tấn thăng Tử tước, hắn một lần cho là mình tìm lộn chỗ, bất quá lính đánh thuê công hội ban bố Ma Kiến sư nhiệm vụ cho hắn kinh hỉ.

Sau đó câu thông cực kỳ vui sướng, tại rời đi lúc, ma pháp sư nói ra tên của mình.

"Ta gọi Dingle! Thật cao hứng vì ngài phục vụ!"

. . .

Mặc dù cùng là Thần Thánh Điện Đường người, Dingle hiển nhiên không cùng Ryan đồng dạng đãi ngộ.

Rouvid đem hắn đưa đến công trường cùng Mela bắt chuyện qua về sau, liền đem hắn an trí tại lính đánh thuê quán trọ.

Dingle nhiệm vụ hàng ngày liền là đi đã xây xong tòa thành chủ thể trên tuyên khắc ma pháp trận.

Bất quá tại hắn nghiêm túc hiểu rõ toàn bộ tòa thành kết cấu về sau, liền lại một lần tìm được Odin, nói ra cái nhìn của mình.

"Tử tước đại nhân, ngài Tân Thành lâu đài không thể nghi ngờ là cực kỳ tuyệt vời, tại trong chúng ta vương đình, như thế đại quy mô tòa thành cũng không phổ biến."

Nói, Dingle xuất ra một đoạn ống nước.

"Đại nhân đặc biệt ống nước kết cấu, càng làm cho ta được gợi ý lớn, bất quá có một cái vấn đề nhỏ, ngài khả năng không để ý đến."

"Vấn đề gì?"

"Đồng đích thật là rất tốt chất liệu, nhất là nó dẫn nhiệt năng lực, tại kim loại bên trong số một số hai, vấn đề này kỳ thật cũng không có gì.

Nhưng vừa vặn đại nhân tòa thành phi thường lớn, ống nước con đường rất nhiều lại phức tạp.

Ta nghĩ đại nhân khẳng định là căn cứ vào dùng nước thuận tiện cân nhắc đem tòa thành hậu cần khu vực cùng khu sinh hoạt vực gian phòng, toàn bộ đều thông đường thủy."

Dingle xuất ra mình vẽ giấy nháp đưa tới, nói tiếp.

"Nhiều như vậy làm bằng đồng ống nước chôn ở vách đá bên trong, tựa như là to lớn giải nhiệt lưới, làm nước nóng từ tòa thành đỉnh chóp chảy xuống thời điểm, nhiệt lượng liền đã tổn thất hơn phân nửa.

Nếu như chảy tới tầng thứ nhất bếp sau vị trí, khả năng nước nóng liền đã biến thành nước lạnh."

"Ừm, ngươi nói rất đúng, vậy ngươi có gì tốt đề nghị à."

Nghe được lãnh chúa đại nhân hỏi thăm, Dingle hưng phấn xuất ra tấm thứ hai giấy nháp.

"Ống đồng thật là tốt vật liệu, ta không có ý định thay đổi nó, mà lại đã vùi vào vách đá, thay đổi bắt đầu cũng phiền phức, cho nên ta suy nghĩ một loại khác mạch suy nghĩ."

"Đại nhân ngài nhìn, ta tại tòa thành một tầng, ba tầng, tầng cao nhất vị trí thiết trí ba khu làm nóng điểm, sau đó lại đem đơn hướng lưu thông đường thủy cải tạo thành từ ma pháp trận khu động tuần hoàn giao lưu đường thủy.

Làm dòng nước trải qua làm nóng điểm thời điểm liền sẽ nhận một lần làm nóng, mỗi tuần hoàn một tuần, liền sẽ thu được ba lần làm nóng, dạng này liền bảo đảm mặc kệ tại tòa thành chỗ kia, đều có thể sử dụng đến nước nóng."

"Ừm, có ý tưởng, bất quá dạng này có thể hay không rất lãng phí?"

Odin lão gia không quan tâm điểm ấy lãng phí, nhưng cái này không phù hợp hắn hiệu suất cao lợi dụng nguyên tắc.

"Đại nhân, ngài có hay không nghĩ tới, nước nóng sử dụng nhiều nhất thời điểm, sẽ là cái gì mùa?"

"Ây. . . Đại khái là mùa đông."

"Cái này đúng!"

Dingle bàn tay lớn vỗ, nói: "Tại rét lạnh mùa đông, những này trải rộng tòa thành bên trên hạ nước nóng đường ống sẽ để cho tòa thành ấm áp như xuân.

Mặc dù hướng ngài dạng này cường giả không sợ rét lạnh, nhưng là ngài thân thuộc nữ quyến tóm lại vẫn là cần ấm áp."

Dingle phát huy trọn vẹn tài năng của hắn, đem ống nước biến thành cung cấp ấm, lãng phí tiến hành biến thành ắt không thể thiếu hưởng thụ.

Cuối cùng Odin tiếp nhận cái này cực kỳ tuyệt vời cải biến, cũng còn tuyên bố để Dingle đem tòa thành cái khác kết cấu cũng đều thăng cấp thành ma pháp kiến trúc.

Đối với cái này Dingle mừng rỡ như điên, biểu thị chỉ cần có thể hoàn thành học viện nhiệm vụ, hắn có thể một phân tiền tiền thù lao đều không cần.

Cứ như vậy

Dingle ban ngày đi kiến trúc công trường tuyên khắc pháp trận, cải tạo đường thủy, ban đêm tiền hoa hồng binh quán trọ tại trên bản vẽ nghiên cứu những bộ phận khác mới trận pháp.

Ban ngày nhiệm vụ tương đương nặng nề.

Lúc đầu chỉ có một cái làm nóng pháp trận bị hắn xây dựng thêm thành ba cái.

Đơn hướng tự chảy đường thủy cũng bị hắn đổi thành tuần hoàn tăng áp lực đường thủy, cứ như vậy khống thủy pháp trận cũng thay đổi thành ba cái nhiều.

Ngoại trừ pháp trận bên ngoài, còn dính đến một bộ phận ống nước cải tạo, còn tốt bộ phận này cũng không nhiều, công trình lượng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Về phần cái khác cải biến Dingle cũng muốn rất nhiều ý tưởng, hắn cơ hồ đem mình tại Tạo Vật điện sáu năm sở học có thể dùng tới toàn bộ đi lên dùng.

Dùng lời nói của hắn tới nói, gặp gỡ như thế cái có thể phát huy sở học địa phương không dễ dàng, nhất định phải nắm lấy cơ hội đi lên dùng sức!

【  Dạ Quang Thạch? Năng lượng ánh sáng song khống pháp trận 】

Pháp trận này có thể đối toàn bộ tòa thành phạm vi Dạ Quang Thạch tiến hành bổ sung năng lượng cùng khống chế, cũng có thể thiết kế đơn độc khống chế đơn nguyên đối Dạ Quang Thạch tiến hành mở ra cùng quan bế khống chế.

Tránh khỏi cần tôi tớ dùng miếng vải đen che đậy Dạ Quang Thạch đến tiến vào đêm tối, cũng có thể tại cần tia sáng thời điểm nhanh chóng cung cấp sáng ngời, còn tiết kiệm năng lượng.

Pháp trận này là Tạo Vật điện mới nhất nghiên cứu ra được thành quả, chưa phổ cập ra.

Thế là Dingle rất tự nhiên liền cho tòa thành an bài lên.

【  độc lập cỡ nhỏ tháp nước 】

Đây là Dingle nhìn qua là tiểu trấn cung cấp nước tháp nước sau nhận dẫn dắt, quyết định là tòa thành kiến tạo một tòa chuyên môn tháp nước đến cam đoan nguồn nước.

Công năng bên trên kém không nhiều, đồng dạng là lấy nước, nước sạch, trữ nước tam đại công năng.

Đến lúc đó toà này tháp nước sẽ cùng tòa thành bên trong đường thủy nối liền cùng một chỗ, đưa đến mọi thời tiết, toàn thời đoạn, vô hạn lượng cung cấp nước.

【  chất bẩn đốt cháy tịnh hóa pháp trận 】

Tòa thành nội sinh còn sống đại lượng binh sĩ cùng tôi tớ, nếu như bài tiết vật không chiếm được thích hợp xử lý, đem phi thường ảnh hưởng tòa thành bên trong sạch sẽ cùng thoải mái dễ chịu độ.

Bộ này pháp trận thông qua khí lưu trao đổi cùng hỏa diễm đốt cháy song trọng phương thức đến xử lý chất bẩn.

Từ hương vị cùng vật chất hai cái phương diện triệt để dọn dẹp sạch sẽ, đốt cháy qua đi cặn bã còn có thể coi như phân bón lấp nhập vườn hoa, hoàn mỹ lợi dụng.

Đáng nhắc tới chính là, bộ này pháp trận là Odin lão gia nói lên ý nghĩ cùng tư tưởng, Dingle cầm đao hoàn thiện chi tiết, cộng đồng tạo thành.

Dingle Ma Kiến sư đang cùng Odin xâm nhập giao lưu một phen về sau, bị Odin lão gia thiên tài giống như ý nghĩ cùng sáng ý chiết phục.

Mặt khác, tại biết tháp nước cũng là Odin lão gia sáng tạo về sau, Dingle làm việc thái độ càng thêm đoan chính bắt đầu, tuyên khắc pháp trận cẩn thận tỉ mỉ.

Đương nhiên, trở lên cái này ma pháp trận xây dựng đều là sinh hoạt loại công trình, ngoại trừ những này bên ngoài, càng nhiều vẫn là tác dụng bên ngoài quân sự trên tác dụng pháp trận.

Tỉ như kiên cố tường thành vách đá pháp trận.

Tăng lên vọng tháp tầm mắt Minh Trú pháp trận.

Cung cấp phạm vi lớn tấm chắn năng lượng thánh quang phù hộ pháp trận.

Các loại loại hình.

Tại Odin lão gia tài đại khí thô yêu cầu dưới, mọi thứ Dingle sẽ, có thể an bài trên, cơ hồ toàn bộ đều đã vận dụng..