Chương 264: Sưu tập huyết thực

Chương 264: Sưu tập huyết thực

Xuy xuy!

Tinh thạch rèn luyện ra đao khắc tại trên vách đá còn lại cái cuối cùng ma pháp ký hiệu, hỏa hồng sắc ma pháp quang mang từ cuối cùng đặt bút chỗ bắt đầu lấp lóe, thẳng đến lan tràn đến toàn bộ pháp trận toàn bộ đồng bộ lấp lóe.

Ý vị này pháp trận đường vân là thành công.

"Hô ~ khối này rốt cục làm xong!"

Dingle xoa xoa mồ hôi trên trán, không để ý đầy đất thạch cặn bã đặt mông ngồi dưới đất, từ miệng túi ra hai cái ma tinh thạch khôi phục ma lực.

Ma dược, ma tinh thạch cùng ma hạch bên trong năng lượng đều có thể bị hấp thu, chỉ bất quá hấp thu tốc độ trên có điều khác biệt.

Ma dược uống vào bụng, phát ra đến năng lượng nguyên tố sẽ bị nhân thể lấy tốc độ cực nhanh hấp thu, đây là nhanh nhất.

Ma thú trong cơ thể ma hạch tiếp theo, khoáng vật ma tinh thạch là chậm nhất, đương nhiên giá cả cũng rẻ nhất.

Vì có thể mau chóng hoàn thành đông đảo ma pháp trận, Dingle không tiếc tự móc tiền túi tăng tốc ma lực hồi phục.

"Dingle đại nhân! Đạo thứ nhất tường thành đã xây xong, có thể khắc hoạ kiên cố pháp trận."

Dingle thở dài một hơi, chậm rãi chặt đứt năng lượng hấp thu, đem còn có một nửa năng lượng tinh thạch thăm dò về trong túi.

"Biết, ta cái này đến."

Tòa thành xây tốc độ xa xa siêu tưởng tượng của hắn, tòa thành chủ thể sau khi xây xong không một tháng, phía ngoài nhất đạo thứ nhất tường thành liền xây xong.

Đạo này tường thành cao tám mét, dày năm mét, mỗi khối gạch đá đều là Dag tự tay dùng ma lực hỗn hợp khối đá ngưng kết ra.

Cho nên đạo này tường thành bản thân liền cực kì kiên cố, đồng thời tự mang ma pháp kháng tính, đê giai pháp thuật đánh vào trên tường thành, ngay cả dấu đều không để lại.

Thế nhưng là, cái này để Dingle rất khó khăn.

Mỗi một đao xuống dưới, đều muốn hao phí đại lượng ma lực, mới có thể bên ngoài trên vách đá lưu lại vết khắc, mà lại tinh thạch đao khắc hư hại thật nhanh.

Vì thế, hắn không thể không tìm tới Odin lãnh chúa nói rõ mình khó xử.

"Vách đá bản thân quá mức cứng rắn, đây là chuyện tốt a! Bất quá ma lực của ngươi tiêu hao quá nhanh cũng là vấn đề. . ."

"Như vậy đi, ta cung cấp cho ngươi sung túc ma tinh thạch cùng ma dược, mời thỏa thích hưởng thụ công việc đi, Dingle."

Căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Odin mở miệng miễn đi Dingle tốn hao, để cho hắn tâm vô tạp niệm nghiêm túc làm việc.

Hắn vẫn là rất xem trọng cái này Ma Kiến sư, thái độ làm việc so Ryan mạnh lên không biết gấp bao nhiêu lần, đều có chút muốn đem Dingle mời chào tiến dưới trướng thật tốt bồi dưỡng.

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn tại nói bóng nói gió hỏi một chút đi, trước chờ hắn làm xong trong khoảng thời gian này lại nói. . ."

Odin lão gia nghĩ như thế đến.

. . .

Thời gian nhoáng một cái ba tháng trôi qua.

Ở tiền tuyến, Tiwana, Lanche, Danube tam phương thế lực tạo thành một loại không hiểu cân bằng, nguyên lai tưởng rằng sẽ kéo dài chiến sự cứ như vậy bình tĩnh trở lại.

Trong này có hai cái yếu tố tại quấy phá.

Một là Lanche công quốc lãnh thổ bị áp súc một nửa, tại lui không thể lui tình huống dưới Lanche người bạo phát ra đã lâu tiềm lực chiến tranh.

Muốn chiếm lĩnh càng nhiều lãnh thổ, Tiwana cần nỗ lực càng lớn đại giới, tại đã thu hoạch được to lớn lợi ích quý tộc trong lòng, bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp tục liều mệnh.

Điểm thứ hai liền là Danube can thiệp.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Tiwana quốc vương không có ngu như vậy, không có chín mươi phần trăm trở lên nắm chắc, hắn không có khả năng binh lực ra hết.

Thế là tại Nhân tộc này tây bộ chi địa, tam phương nghênh đón ngắn ngủi phát dục kỳ.

. . .

Danube công quốc

Tây bộ nào đó có chỗ Huyết Ma bí mật cứ điểm, cái này cứ điểm gánh chịu lấy nhiệm vụ trọng yếu.

"Ngươi chuyện gì xảy ra, vì cái gì hôm nay một cái đều không có! Cái này khiến ta làm sao cùng thủ lĩnh bàn giao!"

"Whiteteeth, ngươi không cần đối ta hô to gọi nhỏ, có bản lĩnh chính ngươi chộp tới!"

Whiteteeth là cứ điểm người phụ trách, cũng là dẫn đội đội trưởng, bọn hắn cái này cứ điểm nhiệm vụ liền là mỗi cái tuần lễ hướng tổng bộ chuyển vận năm mươi cái mới mẻ huyết thực.

Cái này tuần lễ còn lại ba ngày, thế nhưng là bọn hắn vẻn vẹn mới sưu tập đến mười hai cái huyết thực, thời gian rất gấp bách.

Whiteteeth rất bất đắc dĩ.

Hắn không biết đây là chuyện gì xảy ra, rõ ràng trước đó rất nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành đến huyết thực nhiệm vụ, bây giờ lại càng ngày càng khó.

Trong ngày thường du đãng tại phố lớn ngõ nhỏ kẻ lưu lạc, phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng, khó được khi tìm thấy một cái.

"Bowangle! Bây giờ không phải là chúng ta cãi lộn thời điểm, già tay đại nhân cũng sẽ không quản nhiều như vậy lý do chó má! Kết thúc không thành nhiệm vụ, hai ta không chết cũng muốn lột da!

Đi đem Allure tìm trở về, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút tiếp xuống nên làm cái gì."

Hừ

Được xưng Bowangle Huyết Ma hừ lạnh một tiếng, cấp tốc rời đi cứ điểm, nhìn đến hắn vô cùng rõ ràng trừng phạt tính nghiêm trọng.

Quá nhiều bao lâu, Bowangle cùng Allure đồng thời trở về.

Allure là danh nữ tính Huyết Ma, xen vào Huyết Ma tính đặc thù, nữ tính Huyết Ma hết thảy đều có chút mị hoặc vô cùng dáng người, Allure cũng không ngoại lệ.

Nhưng đặc thù chính là, Allure lại có một trương thanh thuần ngây thơ gương mặt, có nàng ở đây, cứ điểm bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.

"Thế nào Allure, Whiteteeth không có thu hoạch, ngươi bên đó đây?"

"Cũng không có."

Allure đồng dạng cảm thấy bất đắc dĩ, thủ lĩnh trừng phạt sẽ không bởi vì nàng là nữ tính Huyết Ma liền sẽ bỏ qua cho nàng, ngược lại có khả năng sẽ đạt được càng thêm đặc thù ngược đãi.

"Tốt a, cũng không phải lần đầu tiên dạng này, từ khi năm nay đầu xuân lên, kẻ lưu lạc liền càng ngày càng ít, có thể là trước đó chúng ta bắt quá quá mức đi.

Bây giờ nói cái này là vô dụng, gọi các ngươi tới, là để đi ra cái chủ ý, vượt qua lần này nan quan."

"Muốn ta nói, kẻ lưu lạc không có liền đi bắt những cái kia bình dân, đồng dạng liền xong việc, ngươi cứ nói đi Allure?"

Whiteteeth vừa dứt lời, Bowangle liền cướp lời nói.

Allure nhíu mày.

"Bowangle đại ca, bình dân đương nhiên có thể làm huyết thực, thế nhưng là bình dân đại lượng mất tích nhất định sẽ gây nên đám quan chức chú ý, đến lúc đó đừng nói sưu tập huyết thực, liền ngay cả cứ điểm làm không tốt cũng muốn từ bỏ."

"Kẻ lưu lạc không có, bình dân cũng không thể bắt, vậy ngươi nói thế nào làm!"

"Allure, Bowangle nói cũng có chút đạo lý, chúng ta trên tay có mười hai cái huyết thực, còn có ba ngày thời gian, chúng ta chỉ bắt ba mươi bình dân, còn lại tám cái huyết thực vẫn là bắt kẻ lưu lạc.

Còn có, chúng ta đi xa điểm thôn trang thử thời vận, tránh đi thành lớn trấn.

Bất kể như thế nào, trước góp đủ năm mươi cái huyết thực hoàn thành nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất!"

Whiteteeth cùng Bowangle hai cái không hợp nhau gia hỏa khó được thống nhất một lần lập trường, Allure tự nhiên cũng không phản đối.

Ba người ý kiến đạt thành nhất trí về sau, liền rời đi cứ điểm hướng xa xôi địa khu đi đến.

"Bàn Thạch lĩnh phía tây là công quốc hẻo lánh nhất địa phương, dĩ vãng chúng ta bắt huyết thực đều không có hướng bên kia đi, hiện tại vừa vặn liền thừa cơ hội này nhìn xem tình huống bên kia."

Ba người cách ăn mặc thành mạo hiểm giả bộ dáng, kêu cái xe ngựa liền hướng phía tây mà đi.

Từ khi cứ điểm thành lập được, liền là ba người bọn họ, bọn hắn cũng là cùng một đám bị chuyển hóa thành Huyết Ma người.

Cho nên từ một số phương diện tới nói, tình cảm giữa bọn họ càng giống là bằng hữu.

"Đúng vậy a Whiteteeth, chúng ta bao lâu không có hướng dạng này đi ra qua cửa, loại cảm giác này để cho ta nhớ tới chúng ta đã từng cùng một chỗ mạo hiểm thời điểm, lúc kia Allure vẫn là ngây thơ vô tri tiểu thái điểu.".