Chương 265: Kỳ quái lữ trình

Chương 265: Kỳ quái lữ trình

"Ha ha! Chính là, ta còn nhớ rõ Allure thế nhưng là ngay cả một con con thỏ cũng không quá dám giết đâu, cuối cùng ăn nhưng thơm."

". . ."

Trong xe ngựa, thỉnh thoảng vang lên ba người hoan thanh tiếu ngữ.

Đánh xe mã phu không tự giác bị bầu không khí lây nhiễm, lắc đầu thở dài: "Tuổi trẻ thật tốt a!"

Mã xa phu đàng hoàng lái xe, một đường hướng Cự Thạch trấn tiến đến.

Mặc dù ba vị khách nhân không có minh xác nói rõ vị trí, chỉ nói một câu đi phía tây nhất thị trấn.

Nhưng là mã xa phu trong lòng rất rõ ràng, phía tây nhất thị trấn, liền là Cự Thạch trấn.

Giống như vậy mạo hiểm giả, hắn không biết kéo qua bao nhiêu lần, trong lòng rất rõ ràng.

Roi da trong tay vung vẩy, hai thớt tuấn mã bị hắn rút đến nhanh chóng, hắn có thể nhìn ra đây là ba cái nhân vật có tiền, nhanh lên đến mục đích nói không chừng có thể nhiều kiếm một bút không ít tiểu phí.

Xa phu lập tức tràn đầy nhiệt tình.

Xe ngựa lao nhanh, tốc độ rất nhanh.

Toa xe bên trong Whiteteeth thỉnh thoảng xốc lên vải mành quan sát ngoài xe cảnh sắc.

"Không cần cẩn thận như vậy, nơi này chúng ta chưa từng tới, ngươi xem cũng không biết."

Bowangle xẹp xẹp miệng, bất mãn Whiteteeth ra vẻ cẩn thận bộ dáng.

"Ta là chưa từng tới nơi này, nhưng ta cũng biết càng đi phía tây người khẳng định càng ít, nhưng là. . . Chính các ngươi xem một chút đi!"

Whiteteeth đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhường ra quan sát vị trí.

Hai người khác quả nhiên phát hiện sai lầm, nói người đi trên đường không chỉ có không có biến ít, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Allure lại ngẩng đầu nhìn trên trời, xác nhận là tại chạy hướng tây không sai, thần sắc không tự giác ngưng trọng lên.

"Nhìn đem các ngươi dọa đến, vừa vặn đụng phải một cái lớn thương đội đồng hành thôi! Ha ha ha!"

"Ây. . . Không tốt đẹp gì cười."

Allure biểu thị cực kỳ im lặng.

Hai giờ trôi qua rất nhanh, xe ngựa đến Cự Thạch trấn duy nhất cửa vào.

"Ba vị đại nhân, tại hướng phía trước liền là phía tây nhất Cự Thạch trấn, xác định là vị trí kia à."

Tiến vào Cự Thạch thương đạo trước, xa phu lòng tốt hỏi một câu, hắn nhưng không muốn uổng phí đi một chuyến.

"Ừm, yên tâm đi thôi."

Thân là đội trưởng Whiteteeth cho khẳng định trả lời chắc chắn, bất quá trên đường càng ngày càng nhiều thương đội để hắn cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

"Vì cái gì nơi này có nhiều như vậy thương đội, bọn hắn đều là đi Cự Thạch trấn?"

"Đúng vậy khách nhân, Cự Thạch trấn hai năm này phát triển rất không tệ đâu, nghe nói nơi này có cái nhân từ lãnh chúa, chờ ngày nào đuổi bất động xe, ta liền đến nơi đây dưỡng lão."

Xa phu một bên đánh xe một bên nói liên miên lải nhải nhắc tới.

Toa xe bên trong Bowangle nghe được xa phu như thế tôn sùng nơi đó lãnh thổ, trong lòng sinh ra bất mãn, cười lạnh.

"Nhân từ? Chỉ bất quá dơ bẩn quý tộc ngụy trang thôi! Ta không tin trên thế giới này có chính thật nhân từ quý tộc!"

"Không đúng! Ngươi nhìn mặt đất."

Tỉ mỉ Allure nhắc nhở lấy hai người, thế nhưng là bọn hắn không phát hiện cái gì khác biệt.

"Đường đá! Từ tiến vào con đường này bắt đầu, vẫn là như vậy đường đá!"

"Có vấn đề gì không?"

Bowangle có chút không rõ ràng cho lắm.

"Đương nhiên là có vấn đề, ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán tại loại này vắng vẻ con đường trải lên dài như vậy một đầu đường đá!

Cho dù là Bàn Thạch thành dã ngoại cũng chỉ là đem thổ nhưỡng nện vững chắc mà thôi, quả quyết không có khả năng trải lên cục đá!"

Đầu này đường đá, là Odin tại lên làm lãnh chúa năm thứ hai trải, mục đích là để cho tiện thương đội xe ngựa vãng lai tiểu trấn.

Trải qua lâu như vậy nghiền ép, đầu này đường đá đã phi thường vuông vức bền chắc, xe ngựa ở phía trên nhanh chóng chạy vội không cảm giác được một điểm xóc nảy.

Xác thực, dạng này dã ngoại con đường đừng nói tại Bàn Thạch lĩnh, liền ngay cả Danube cũng không có mấy đầu.

"Thế nhưng là đầu này đường đá ngoại trừ chứng minh cái này lãnh chúa quý tộc có tiền vẫn còn tương đối nhàn bên ngoài, nói rõ không là cái gì."

Lúc này, xe ngựa của bọn hắn vừa vặn vượt qua một giá chở đầy nam nhân nữ nhân xe ngựa, thô sơ giản lược đoán chừng lại có mười mấy người.

Thường xuyên bắt kẻ lưu lạc bọn hắn, cảm thấy một màn này dị thường quen thuộc, trên xe trang bị người làm sao nhìn đều để lộ ra một cỗ khốn cùng khí tức.

"Kẻ lưu lạc. . . Vì cái gì bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ già tay đại nhân ở chỗ này thiết lập một cái mới cứ điểm? Nhưng vì cái gì đại nhân không cùng chúng ta nói."

"Những huyết thực này là thanh tỉnh trạng thái? Chẳng lẽ bọn hắn không phải huyết thực?"

Liên tiếp nghi hoặc hiện lên mấy đại não của con người, trốn trong xó ít ra ngoài bọn hắn đương nhiên không biết đây là vì cái gì.

Bất quá bọn hắn có thể hỏi thăm xa phu.

"Những này người trong xe đều là đi Cự Thạch trấn?"

"A. . . Không sai, gần nhất Cự Thạch trấn có vẻ như phát hiện một tòa trữ lượng nhỏ quặng sắt, cần đại lượng nhân thủ khai thác đâu."

Xa phu không cảm thấy kinh ngạc nói.

"Thế nhưng là coi như cần đại lượng thợ mỏ khai thác, cũng không thể như thế trắng trợn cướp giật nhân khẩu a! Liền không ai quản một chút sao?"

Thân là đội trưởng Whiteteeth gấp.

Hắn hiện tại cuối cùng làm rõ ràng những cái kia biến mất không thấy gì nữa kẻ lưu lạc, ăn xin người đi đâu, nguyên lai đều bị bắt đi Cự Thạch trấn.

"Ha ha, ba vị đại nhân, ngài nhưng không biết, những người này đều là tự nguyện đi làm thợ mỏ, nếu không phải ta lớn tuổi không làm được việc tốn sức, ta cũng nghĩ đi!"

Ba

Mã xa phu quơ trong tay roi da, trên không trung đánh ra một cái vang dội âm bạo, phảng phất tại hoài niệm mình lúc còn trẻ.

"Tự nguyện? !"

Whiteteeth càng gấp hơn.

Không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn, ba người bọn hắn cho tới bây giờ đều là lén lút bắt huyết thực, mà quý tộc dùng càng ti tiện thủ đoạn ép buộc kẻ lưu lạc tự nguyện làm thợ mỏ.

Có thể nghĩ những người này lại nhận như thế nào ngược đãi.

"Đúng rồi, ta giống như nhớ tới tới."

Bowangle vỗ đầu một cái.

"Ta liền trong tửu quán nghe người ta nói đến qua, cái này Cự Thạch trấn lãnh chúa liền là Bàn Thạch lĩnh Otis bá tước tam nhi tử!"

"Trách không được có thể không hề cố kỵ, cả xe cả xe cướp giật nhân khẩu!"

Toa xe bên trong ba người lắc đầu liên tục, không chờ bọn hắn cảm thán bao lâu, Cự Thạch trấn cửa ải miệng đến.

Cửa ải này đang xây thành sau trùng kiến qua một lần.

Bởi vì Odin lão gia gỗ xây cửa ải một điểm lực uy hiếp đều không có, cho nên liền dùng tại Hỏa Thạch trấn khai thác hòn đá chỉnh thể trùng kiến thành cao lớn hơn rộng rãi tường đá cửa ải.

Hai bên tháp canh cũng đồng dạng đổi thành lại cao lại kiên cố bằng đá tháp canh.

Cửa ải trước, xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Bất luận cái gì tiến vào Cự Thạch trấn xe ngựa cùng xe hàng đều muốn tiếp nhận binh sĩ kiểm tra, không có ngoại lệ.

"Ba vị khách nhân, Cự Thạch trấn đã đến, tại lối vào tiếp nhận binh sĩ kiểm tra sau liền có thể tiến vào."

"Soát người kiểm tra!"

Allure con mắt lập tức liền trừng bắt đầu.

"Khục ~ ngài nghe lầm, không phải soát người kiểm tra, là phổ thông kiểm tra, thả lỏng, bọn hắn nhiều lắm là đảo lộn một cái bao quần áo của các ngươi là được rồi, xếp hàng nhiều người chỉ nhìn một chút đã vượt qua."

"Hắc hắc! Mục đích đã đến, nhận huệ ba cái ngân tệ!"

Allure cùng Bowangle trực tiếp xuống xe, lưu lại tức giận Whiteteeth bỏ tiền.

"Thật là xui xẻo!"

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là đến mục đích về sau trực tiếp đưa xe ngựa phu mê đi làm thành huyết thực, tại thuận tiện tiếp nhận xe ngựa của hắn dùng để gửi vận chuyển chuẩn bị xong huyết thực trở về giao nhiệm vụ.

Cực kỳ kế hoạch hoàn mỹ.

Thế nhưng là đến cửa ải trước, không chỉ có chung quanh đều là ra ra vào vào thương đội xe ngựa cùng lính đánh thuê, còn có mười mấy tên phát ra đấu khí ba động toàn bộ vũ trang binh sĩ.

Tại Whiteteeth cảm ứng bên trong, còn phát hiện cửa ải bên trong có một vị Bạch Ngân đỉnh phong tồn tại.

Mặt đối loại tình huống này, hắn đành phải tắt tiểu tâm tư, dự định đi vào trước lại nói.

Ba người giả bộ như phổ thông mạo hiểm giả xếp tại tiến vào cửa ải đội ngũ đằng sau, không bao lâu liền đến phiên bọn hắn.

"Ba vị mạo hiểm giả tạo thành tiểu đội, nhìn không quen mặt, lần đầu đến?"

Whiteteeth nghe nói như thế, tự cho là cực kỳ thượng đạo xuất ra một viên ngân tệ liền muốn đưa lên.

"Ha ha, đúng vậy, chúng ta là đến đi săn ma thú."

Whiteteeth tìm cái cực kỳ lý do hợp lý..