Chương 266: Kỳ quái lữ trình (2)

Chương 266: Kỳ quái lữ trình (2)

Binh sĩ không chút biến sắc đem ngân tệ đẩy trở về.

"Chúng ta Cự Thạch trấn quy củ cùng nơi khác cũng không đồng dạng, đi săn ma thú liền an phận đi săn ma thú, mặc kệ là đi lính đánh thuê tửu quán vẫn là công hội đều có thể xác nhận phong phú nhiệm vụ.

Nhớ lấy, không muốn làm bất luận cái gì phá hư tiểu trấn yên ổn sự tình, cái trấn nhỏ này hoạt động sổ tay lấy được, đi qua đi."

Ây

Whiteteeth sửng sốt, trên tay ngân tệ lúng túng dừng ở giữa không trung.

"Mau qua tới, không muốn ngăn trở phía sau đội ngũ."

Binh sĩ không nhịn được phất phất tay.

May mắn là, hôm nay không về Sith Tinh Linh tại trạm gác phụ trách, ba người bọn họ thành công lẫn vào tiểu trấn.

"Ài đội trưởng, nơi này đã có đại lượng cư dân cùng thợ mỏ, như vậy thì nhất định có không nhà để về ăn xin người, chúng ta nói không chừng không cần cướp giật bình dân."

"Có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ là không thể tốt hơn."

Whiteteeth cũng thở dài một hơi, mặc dù cùng trong tưởng tượng vắng vẻ, nghèo khó thôn trang có chút sai lệch, nhưng có vẻ như cũng không ảnh hưởng bọn hắn hoàn thành mục tiêu.

"Nơi này tựa như là giao dịch phường thị, người thật nhiều a!"

"Oa ~ thật nhiều mới lạ đồ chơi nhỏ, ta tại Bàn Thạch thành cũng không thấy qua!"

Allure vừa đi vừa nhìn, thỉnh thoảng còn dừng lại chọn chọn lựa lựa.

"Đừng xem Allure, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, tiếp tục đi lên phía trước, đến trong tiểu trấn đi."

"Bowangle, ngươi qua bên kia mua một chiếc xe ngựa, đợi chút nữa phải dùng đến."

Dựa theo bình thường cướp giật phương thức, bọn hắn sẽ trước chuẩn bị một cỗ rộng rãi phong bế thức xe ngựa, sau đó tìm tới một gian quán trọ ở lại.

Tại bắt bắt huyết thực quá trình bên trong, bọn hắn sẽ dùng thủ đoạn đặc thù để huyết thực lâm vào chiều sâu hôn mê, cất vào trong xe ngựa.

Chờ huyết thực đạt tới yêu cầu số lượng, bọn hắn tại ngụy trang thành thương nhân xua đuổi xe ngựa rời đi tiểu trấn.

Bộ này quá trình là bọn hắn thường dùng phương pháp, lần nào cũng đúng.

Bowangle còn thuận tiện mua phần bản đồ trở về.

"Ngươi mua bản đồ làm cái gì, tiền của chúng ta vốn là không dư dả."

"Thế nhưng là nơi này thương nhân nói không có bản đồ sẽ lạc đường, cho nên ta mua một phần."

"Ngươi là heo sao? Một cái thôn trấn, ngươi thế mà nói với ta lạc đường, nhanh cầm đi lui!

Tên ngu ngốc này tiểu tử, luôn luôn bị dao động."

Sau hai giờ

Ba người thành công tại khu buôn bán lạc đường.

Phát triển cho tới bây giờ, khu buôn bán quy mô tuyệt không so khu dân cư nhỏ.

Tương phản, bởi vì cao lớn nhà máy cùng càng khoáng đạt đường đi, để khu buôn bán chiếm cứ không ít diện tích, nếu như chưa quen thuộc, rất dễ dàng không biết rõ phương hướng.

"Ghê tởm, đây là cái gì kỳ quái phòng ốc, tại sao muốn xây giống nhau như đúc!"

"Đội trưởng, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi. . . Một hồi sẽ qua trời đã tối rồi."

Cuối cùng, đến chạng vạng tối thời điểm ba người mới đi theo kết thúc một ngày công tác dòng người đi vào khu dân cư.

Thế nhưng là coi như đến khu dân cư, bọn hắn cũng không có cơ hội hạ thủ.

Khắp nơi có thể thấy được binh lính tuần tra cùng lui tới dòng người, nơi này căn bản không có những cái kia thành trấn chỗ có được âm u hẻm nhỏ.

Đến ban đêm, hai bên đường phố thậm chí sáng lên từ Dạ Quang Thạch chế tác sáng tỏ đèn đường, bọn hắn căn bản không có khả năng cơ hội hạ thủ.

"Không đúng, không ở nơi này."

"Cái gì không ở nơi này?"

"Thợ mỏ a! Thợ mỏ không ở nơi này! Ta sai rồi, ta đích xác cần một phần bản đồ, chúng ta không thể tại dạng này chẳng có mục đích đi xuống!

Đi! Đi lính đánh thuê tửu quán!"

Whiteteeth hối hận, bất quá hắn tỉnh ngộ cực kỳ kịp thời, lính đánh thuê tửu quán hoàn toàn chính xác có bản đồ bán.

Thông qua hỏi thăm người qua đường, ba người cuối cùng tìm tới đèn đuốc sáng trưng lính đánh thuê tửu quán.

Toà này lính đánh thuê tửu quán là về sau vì thỏa mãn càng ngày càng nhiều lính đánh thuê nhu cầu, từ Mike đề nghị kiến tạo số hai chi nhánh, vị trí tọa lạc tại thương nghiệp đường phố, toàn thân bằng đá kiến tạo.

Đinh linh linh ~

Ba người vừa tới cổng, phía sau cửa người hầu chủ động kéo ra cửa lớn, trên mặt nhiệt tình: "Hoan nghênh quang lâm Cự Thạch quán rượu! Khách quý ba ~ vị!"

Màu trắng Dạ Quang Thạch xuyên thấu qua các loại nhan sắc tinh thạch cái lồng, ở đại sảnh rọi sáng ra một mảnh kỳ quái cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Rộn rộn ràng ràng trong đại sảnh cơ hồ không rảnh tòa, thanh thuần hầu gái xinh xắn vãng lai xuyên qua, là khách nhân đưa lên các loại rượu phẩm.

Nhìn như kêu loạn tràng diện, các dong binh lại không có bất kỳ cái gì bẩn thỉu cử động, rất khó tin tưởng tại say khướt tình huống dưới, bọn hắn còn duy trì như thế nào lý trí.

Bất quá khi Whiteteeth trông thấy đại sảnh chung quanh, lạnh lùng đứng lặng binh sĩ về sau, hắn mới hiểu được đây là vì cái gì.

"Khục ~ ta cần một phần nhỏ trấn kỹ càng bản đồ, xin hỏi nên tìm ai?"

Mặt đối người hầu, Whiteteeth ngữ khí cũng cực kỳ khách khí.

"Mua sắm vật phẩm mời lên lầu hai, nơi nào có ngài thứ cần thiết."

Quanh đi quẩn lại một phen, tại nỗ lực năm viên ngân tệ đại giới về sau, ba người cuối cùng lấy được một phần tường tận bản đồ.

Tại Whiteteeth nói bóng gió ra, người bán hàng để lộ ra những cái kia thợ mỏ đều bị tập trung ở một cái khác rời xa Cự Thạch trấn địa phương.

"A. . . Ở chỗ này đội trưởng!"

Allure ngón tay chỉ tại chính giữa địa đồ dựa vào trái một điểm vị trí, chính là Hắc Thạch trấn.

Trải qua hai ba tháng khởi công xây dựng, Hắc Thạch trấn đã đơn giản quy mô.

Xinh đẹp chỉnh tề lầu ký túc xá cùng đường phố rộng rãi hình thành hợp quy tắc vuông vức cách cục, nhìn đặc biệt mỹ cảm.

Mặc dù là ban đêm, nhưng trên đường phố Dạ Quang Thạch đèn đường vẫn là tiểu trấn cung cấp sung túc chiếu sáng.

Trên mặt đất ngoại trừ cửa hàng kiên cố cục đá bên ngoài, còn có hai đầu không hiểu kim loại đầu, một chút nhìn không thấy bờ.

Ngay tại ba người tại một tòa lầu ký túc xá trước thời điểm do dự, phía trước truyền đến trận trận thú rống.

"Có ma thú xâm lấn tiểu trấn!"

Đây là ba người phản ứng đầu tiên.

Nhưng sau đó tràng cảnh để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Một đầu cường tráng ma thú cấp hai Nham Ngưu, lôi kéo một cỗ kim loại cái bệ xe ngựa, bánh xe kết nối ở trên quỹ đạo hành tẩu.

Xe ngựa không có toa xe, chỉ có kim loại cái bệ cùng kim loại trần nhà, mọi người tay vịn lan can đứng ở cái bệ bên trên, bị Nham Ngưu kéo đi lấy tiến lên.

Tốc độ không chậm.

Tư

Tại một trận bén nhọn kim loại tiếng ma sát bên trong, kim loại xe ngựa chậm rãi tại lầu ký túc xá trước dừng lại.

Phía trước nhất chưởng khống Nham Ngưu xa phu hướng phía sau lưng phất phất tay: "Số ba lầu ký túc xá đến!

Nhanh xuống xe, ta còn cần đi đón phía trước lầu số hai công nhân tiến quặng."

Kim loại trên xe ngựa ba mươi thợ mỏ phần phật toàn xuống tới, trực tiếp hướng thuộc về chỗ ở của bọn hắn đi đến.

"Đây là cơ hội tốt đội trưởng! Chờ xe ngựa kia sau khi đi, chúng ta liền đem nhóm này thợ mỏ toàn bộ biến thành huyết thực mang đi!"

Toàn bộ hành trình tại ngắm nhìn Bowangle lạnh lùng nói, ba người liếc nhau, đều ăn ý gật đầu.

Nhưng không chờ bọn hắn dịch bước, phần phật một đoàn thợ mỏ lại ra, mỗi người trong tay còn cầm kim loại hộp, lần này bọn hắn cơ hồ đều muốn chạy.

Phương hướng cực kỳ thống nhất.

"Cái này lại là thế nào? Nơi này khắp nơi lộ ra quái dị, ta cũng hoài nghi nơi này có còn hay không là Danube!"

Bowangle liều mạng bứt tóc, một bộ tế bào não dùng hết dáng vẻ.

"Trước đừng nói nhảm, theo sau lại nói."

Đèn đường chiếu rọi dưới đường phố, ba mươi mấy vị thợ mỏ ăn mặc người trên tay cầm lấy kim loại hộp nhỏ càng chạy càng nhanh.

Vì không mất dấu, Whiteteeth ba người bất đắc dĩ cũng đi theo chạy.

Nhìn tựa như là đang đuổi trục..