Chương 267: Kỳ quái lữ trình (3)

Chương 267: Kỳ quái lữ trình (3)

Yên tĩnh trên đường phố, hai đám người một trước một sau tại chạy.

Thợ mỏ tự nhiên cũng phát hiện sau lưng ba người kỳ quái cử động, nhưng bọn hắn không công phu dừng lại cước bộ của mình, cực lực muốn vượt qua trước mặt đồng bạn.

Chuyển qua hai cái cong về sau, gặp đồng dạng một nhóm đội ngũ, tại lẫn nhau phát hiện đối phương về sau, hai chi đội ngũ càng thêm tăng tốc lên tốc độ đến.

"Là số bốn túc xá người! Các huynh đệ, cùng ta xông!"

"Là số ba ký túc xá! Đừng để bọn hắn đạt được!"

"..."

Tại trải qua cuối cùng một đoạn bắn vọt về sau, hai chi đội ngũ cùng nhau tiến vào một tòa càng lớn trong kiến trúc, biến mất tại Whiteteeth nhóm tầm mắt ở trong.

"Làm sao bây giờ? Muốn đi vào sao!"

Allure hỏi.

"Muốn làm rõ ràng là manh mối gì, nhất định phải đi vào!"

Whiteteeth trầm giọng nói, sự tình đã đến một bước này, nếu như không biết rõ ràng nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn căn bản ngủ không yên.

Âm vang!

Liền tại bọn hắn muốn bước vào thời điểm, bị cổng binh sĩ ngăn lại.

"Nơi này là thợ mỏ nhà ăn, không phải thợ mỏ nhân viên hết thảy không được đi vào!"

"Thân là lính đánh thuê, còn muốn đi vào ăn nhờ ở đậu? Nằm mơ!"

Hai vị thủ vệ cổng binh sĩ thực lực cũng không cao, chỉ là quân dự bị thực tập cấp bậc kỵ sĩ, bất quá thân phận của bọn hắn đều là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn thành viên.

"Ghê tởm!"

Hôm nay nhận hết biệt khuất Bowangle rút ra vũ khí liền muốn động thủ, lại bị Whiteteeth đưa tay ngăn lại.

Nhìn xem ba vị coi trời bằng vung lính đánh thuê, trong đó một vị binh sĩ không nói hai lời kéo vang trong tay tín hiệu cầu viện diễm hỏa, kêu gọi phụ cận đội tuần tra.

Không qua một phút đồng hồ

Ngay tại Whiteteeth còn tại lôi kéo Bowangle thời điểm, phụ cận đội tuần tra nghe hỏi tới gần.

Võ trang đầy đủ đội tuần tra không cho ba người bất cứ cơ hội nào, cấp tốc hình thành vây quanh chi thế.

Sắc bén trường thương xen kẽ giao thoa, trong nháy mắt liền dùng súng cán khóa lại ba đầu người.

"Lớn mật lính đánh thuê, lại dám tại Hắc Thạch trấn nháo sự, lập tức thúc thủ chịu trói!"

Chi này đội tuần tra coi như không phải quân dự bị, mà là quân chính quy, đội trưởng còn là năm trước đi lên chiến trường một vị lão binh, thực lực tiến giai bạch ngân đẳng cấp cao Fila kỵ sĩ.

Mặt khác sáu tên đội viên thuần một sắc bạch ngân trung giai thực lực.

Rừng thương hợp kích phía dưới, ba cái ngụy trang Huyết Ma vừa đối mặt liền bị chế trụ.

Thép tinh chế vòng tay vòng chân còng lại, một đường áp hướng Cự Thạch trấn bên ngoài cục an ninh ngục giam.

Cái này chỗ ngục giam là chuyên giam giữ gây chuyện siêu phàm người, hoàng kim trở xuống thực lực, trốn không thoát đến.

"Làm sao đã trễ thế như vậy còn tặng người đến, tửu quán uống nhiều quá gây chuyện?"

Phụ trách trấn thủ ngục giam kỵ sĩ một bên mở ra sắt áp, vừa cười hỏi.

"Ha ha, cho dù ai cũng đoán không đến, cái này ba cái muốn vào thợ mỏ nhà ăn đi ăn chùa, không nói có ác tâm hay không."

"Chậc chậc, thật sự là rừng lớn cái gì ma thú đều có, tiết kiệm tiền tiết kiệm điên rồi đi, đi cùng thợ mỏ kiếm ăn."

"Muốn ta nói, thợ mỏ cơm nước xác thực không tệ, hắc hắc!"

Fila cười hắc hắc, quay đầu cho Bowangle một bàn tay: "Nhưng đây cũng không phải là các ngươi đi đi ăn chùa lý do!"

"Mấy vị đại nhân, chúng ta thật không phải muốn ăn ăn không, chúng ta có tiền! Chúng ta chỉ là nghĩ vào xem bên trong là cái gì, thật không nghĩ tới là ăn cái gì địa phương a!"

"Còn dám giảo biện! Nhìn các ngươi từng cái mặc dùng đồ vật đều không rẻ, ai biết là từ đâu lấy được!

Tại chúng ta Cự Thạch trấn, liền không có giống các ngươi loại rác rưởi này!"

"Tốt Fila, các ngươi đi về trước đi, hiện tại đã chậm, buổi sáng ngày mai sẽ có chuyên môn người đến thẩm vấn.

Liên quan tới bọn hắn xử lý cần chờ thẩm vấn kết quả mới có thể phán đoán, ba người các ngươi yên tâm, chúng ta cục an ninh khẩu hiệu là không buông tha một cái người xấu, nhưng cũng không oan uổng một người tốt.

Buổi tối hôm nay các ngươi trước hết trung thực ở lại đi, nhìn hình dạng của các ngươi cũng không giống là làm những cái kia hạ lưu liệu."

Thủ vệ ngục giam quan viên thật vất vả nói lời công đạo, đem đội tuần tra đưa tiễn.

"Xe ngựa... Chúng ta xe ngựa a... Vì sao lại xui xẻo như vậy a..."

Tay chân bị trói Whiteteeth nhìn xem đen nhánh tỏa sáng hắc thiết hàng rào khóc không ra nước mắt.

"Đừng khổ sở Whiteteeth, dù sao chúng ta cũng không làm cái gì, đoán chừng sáng sớm ngày mai liền muốn làm chúng ta đi ra, coi như ở quán trọ."

Bowangle an ủi.

"Đều tại ngươi!"

"Nếu không phải thanh kiếm rút ra, kia hai cái binh sĩ cũng sẽ không để tín hiệu gọi người!

Đều tại ngươi, không phải chúng ta buổi tối hôm nay liền có thể góp đủ huyết thực, trở về nghĩ đại nhân phục mệnh!"

"Cái gì! Cái này có thể trách ta sao!

Ngươi không thấy hai người kia biểu lộ, cùng nhìn đồ nhà quê đồng dạng, lại nói chúng ta bây giờ không phải đồng dạng làm rõ ràng bên trong là thợ mỏ chỗ ăn cơm sao!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải ngươi, chúng ta cần phải bị giam ở chỗ này sao!"

"Ngươi là đội trưởng, ăn đường là mệnh lệnh là ngươi bỏ xuống, hiện đang trốn tránh trách nhiệm đến rồi!"

Mắt thấy hai người hỏa khí càng lúc càng lớn, Allure vội vàng cắm vào ở giữa ngăn trở cảm xúc tiến một bước kích thích.

"Các ngươi đều bình tĩnh một chút! Bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm, các ngươi không phát hiện vấn đề à."

"Vấn đề gì."

Whiteteeth hỏi lại đến.

"Chúng ta ở chỗ này đi dạo ròng rã một ngày, nhưng là các ngươi phát hiện không có... Bất luận ở nơi nào, đều không có phân và nước tiểu! Cho dù là một chút xíu!"

...

...

Không khí lâm vào như chết trầm mặc, hơn nửa ngày Whiteteeth mới mở miệng.

"Ngủ đi, không còn sớm."

Khàn khàn tiếng nói, cho thấy hắn lúc này trạng thái cũng không tốt.

"Chờ một chút, phân và nước tiểu chỉ là một bộ phận, các ngươi không phát hiện nơi này binh sĩ đều mạnh đến mức quá phận sao?"

Vấn đề này hiển nhiên là nói đến điểm mấu chốt bên trên, Bowangle lập tức hứng thú.

"Đúng vậy a, ba người chúng ta tại tiếp nhận Huyết Ma chuyển đổi nghi thức sau mới từ bạch ngân sơ giai lên tới trung giai, đằng sau tiến giai vô cùng khó khăn.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, một đội binh lính tuần tra lại có sáu cái bạch ngân trung giai! Còn có một cái đẳng cấp cao thực lực đội trưởng!

Cái này Hắc Thạch trấn là ẩn giấu đi bảo tàng sao?"

"Không chỉ có như thế!"

Lấy lại tinh thần Whiteteeth lạnh lùng nói: "Tiến vào thành trấn cửa ải chỗ, nhiều nhiều ít ít có mười mấy tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, bao quát một Bạch Ngân đỉnh phong.

Mặt khác, không biết các ngươi chú ý tới không có, lính đánh thuê tửu quán lầu một, đồng dạng có số lượng không ít binh sĩ thủ vệ, mặc dù ta không có cẩn thận cảm ứng, nhưng có thể để cho nhiều như vậy lính đánh thuê thành thành thật thật uống rượu không gây chuyện, tối thiểu nhất cũng là Bạch Ngân Kỵ Sĩ.

Tính như vậy xuống tới, cái này lãnh địa nhiều như rừng nuôi dưỡng hơn bốn mươi Bạch Ngân Kỵ Sĩ!"

"Hành vi kỳ quái thợ mỏ, bộ dáng kỳ quái kim loại xe ngựa, dùng để kéo xe ma thú cấp hai, dị thường chỉnh tề đường đi...

Đây hết thảy hết thảy, đều biểu thị nơi này không đơn giản.

Có lẽ chúng ta hẳn là từ bỏ nhiệm vụ, đem cái này sự tình bẩm báo cho già tay đại nhân, nói không chừng có có thể được đại nhân khen thưởng!"

Bowangle hưng phấn nói.

"Nhìn tình huống đi, không đến cuối cùng một khắc không thể dễ dàng buông tha nhiệm vụ, huyết thực tầm quan trọng không cần ta nhiều lời, tại không có chân chính làm rõ ràng nơi này trước đó, không dễ dàng như vậy để già tay bàn tay lớn miễn đi trừng phạt."

Già tay thủ lĩnh cùng huyết thực nhiệm vụ, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là cái nặng nề chủ đề.

Nâng lên cái này mọi người đã không có tiếp tục nói chuyện tâm tư, băng lãnh sàn nhà không có cửa hàng bất kỳ vật gì.

Thế là đều tự tìm cái dễ chịu một điểm tư thế nhắm mắt thiếp đi..