Chương 268: Sôi trào huyết trì

Chương 268: Sôi trào huyết trì

"Mau tỉnh lại!"

Binh sĩ thô bạo gõ lấy hắc thiết hàng rào, phát ra cạch cạch tiếng vang, đem giam giữ mấy người đánh thức.

"Ách a... Trời đã sáng à..."

Sàn nhà cứng rắn rồi đến ba người toàn thân khó chịu, tuy nói lấy thể chất của bọn hắn không đến mức, nhưng trên người khôi giáp rồi hoảng.

"Trưởng ngục giam đại nhân, ba người này là tối hôm qua tại Hắc Thạch trấn phiên trực Fila đưa tới, nguyên nhân gây ra là tại nhà ăn nháo sự.

Căn cứ phía trước cửa ải tin tức truyền đến, ba người này là lần đầu tiên đến Cự Thạch lĩnh, hành tích khả nghi, khả năng rất lớn là ngụy trang thân phận giả."

"Có đúng không, đem bọn hắn dẫn tới thẩm vấn."

Trống trải trên đại sảnh, trầm ổn giọng nữ vang lên, một bữa tiệc hỏa hồng sắc chói sáng pháp bào phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, trong tay pháp trượng nhộn nhạo mịt mờ ma pháp ba động.

Đảm nhiệm trưởng ngục giam chính là từ tiền tuyến trở về pháp sư đoàn đoàn trưởng Xiahuo.

Trang bị ma pháp liền là pháp sư mặt mũi, bộ này từ Ghostfire pháp sư trên thân lấy được Hỏa hệ trang bị để Xiahuo có cao cấp pháp sư thực lực.

Tại kỵ sĩ vờn quanh địa phương, chỉ có thực lực mới có thể để cho nàng thu hoạch được chân chính quyền lên tiếng.

Không bao lâu, Whiteteeth ba người bị mang theo tới, bọn hắn nhạy cảm cảm nhận được Xiahuo trên thân mãnh liệt ma pháp ba động, tại nàng chung quanh thân thể khiêu động Hỏa nguyên tố phảng phất tại thiêu đốt thần kinh của bọn hắn.

Nếu như nói đại lượng Bạch Ngân Kỵ Sĩ thân ảnh để bọn hắn phi thường kinh ngạc, nhưng đẳng cấp cao ma pháp sư xuất hiện đủ để dùng khó có thể tin để hình dung.

Toà này xa xôi địa phương tiểu trấn một lần lại một lần cho bọn hắn' kinh hỉ' .

Rộng lớn phòng thẩm vấn bên trong, Dạ Quang Thạch bạch mang lộ ra phá lệ băng lãnh.

"Ba người các ngươi vì sao muốn mạnh mẽ xông tới Hắc Thạch trấn thợ mỏ nhà ăn."

Đồng dạng băng lãnh, là Xiahuo ngữ khí.

Xiềng xích gia thân, Whiteteeth bình tĩnh ứng đối.

"Đại nhân, chúng ta là Bàn Thạch thành mạo hiểm giả lần đầu tiên tới nơi này, lần đầu gặp gỡ cảm thấy Hắc Thạch trấn đồ vật cực kỳ mới lạ, cũng không rõ ràng quy củ, tùy tiện va chạm binh sĩ, ta rất xin lỗi.

Nếu như muốn giao nạp nộp tiền bảo lãnh kim, chúng ta nguyện ý."

"Hắc Thạch trấn là tôn quý lãnh chúa đại nhân chuyên môn là thợ mỏ sở thiết thị trấn, vốn cũng không cho phép những người khác tiến vào, điểm này tại hành vi quy tắc trên viết rõ ràng."

Xiahuo ánh mắt rơi vào Whiteteeth ngực, nơi nào vừa vặn lộ ra hành vi quy tắc cạnh góc.

"Khục... Rất xin lỗi đại nhân, chúng ta thật không chú ý, binh sĩ cho ta sau thuận tay thu lại cũng còn không mở ra, không tin ngài lấy ra nhìn."

Tại Xiahuo ra hiệu dưới, thủ hạ binh sĩ dùng sức đem hành vi quy tắc từ Whiteteeth ngực rút ra, thật không nghĩ đến mang ra một cái khác cuộn lớn tấm da dê.

"Đây là cái gì."

"Ai, đừng nhúc nhích!"

Binh sĩ không để ý đến Whiteteeth ngăn lại, trực tiếp liền đem tấm da dê tung ra.

"Đại nhân, một phần nhỏ trấn bản đồ."

"Bất quá miếng bản đồ này tựa như là chúng ta lính đánh thuê cửa hàng mình mua bán."

Binh sĩ nhìn nhìn, gật đầu xác nhận nói.

"Lại tìm kiếm trên người bọn họ những vật khác."

Thế là mấy tên binh sĩ lại trong trong ngoài ngoài đem ba người lục soát cái liền, rốt cuộc bình thường khó được bắt vào đến ba cái mạo hiểm giả, đám người này đã nhàn ra chim tới.

"Đại nhân, toàn bộ lục soát hoàn tất, không có cái khác khả nghi vật phẩm!"

"Ừm, đã dạng này ta cũng không làm khó các ngươi, mỗi người giao nạp một viên kim tệ phạt tiền liền có thể rời đi."

Xiahuo quơ quơ pháp trượng, thản nhiên nói.

"Đó không phải là ba cái kim tệ! Cũng quá đắt đi!"

"Hừ! Quý không đắt không phải từ ngươi nói tính! Lãng phí ta tu luyện thời gian, chuyên chạy đến xử lý chuyện của các ngươi, tại ồn ào liền nhốt các ngươi một tháng!"

Trong phòng thẩm vấn không khí trong lúc đó khô nóng bắt đầu.

Whiteteeth xem xét cũng không có biện pháp, đành phải thỏa hiệp.

"Chúng ta cũng nghĩ giao, thế nhưng là chúng ta không kia nhiều tiền. . ."

"Không có tiền liền dùng đồ vật chống đỡ! Chuyện kế tiếp giao cho các ngươi, ta cũng không rảnh rỗi đem thời gian lãng phí ở nơi này."

"Vâng, trưởng ngục giam đại nhân."

Xiahuo rời đi, lưu lại binh sĩ xử lý cái này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

. . .

"Vũ khí của các ngươi quá rác rưởi, trường kiếm một đập liền đoạn, ngay cả chúng ta nông nô trong tay cuốc cũng không bằng, đem áo giáp cũng cởi ra! Nhanh lên!"

Whiteteeth nhịn xuống khuất nhục nước mắt, dỡ xuống mình duy nhất khôi giáp, đây là hắn là Huyết Ma tổ chức công việc nhiều năm, dùng tất cả một chút tích súc mua.

Không nghĩ tới đến Cự Thạch trấn hai ngày, huyết thực không bắt đến, thân gia tích súc phản đến tiêu hao sạch sẽ.

Bowangle cũng giống vậy, khôi giáp cùng vũ khí toàn bộ bị mất, Allure trên người giáp da may mắn bảo lưu lại đến, xem ra những binh lính này còn không có hoàn toàn đánh mất nhân tính.

"Làm sao bây giờ đội trưởng. . ."

"Xe ngựa không có, vũ khí không có, tất cả đều không có, bây giờ chỉ có trở về cùng Jiashou đại nhân nói thật, không phải chúng ta làm việc bất lợi, mà là có cái khác dị tộc thế lực tại trên địa bàn của chúng ta giành ăn!"

"Thật sao đội trưởng! Ta làm sao không phát hiện có dị tộc?"

Allure kinh ngạc nói.

"Đồ đần, không nói nghiêm trọng điểm, chẳng phải là lộ ra chúng ta cực kỳ vô năng!

Lại nói nơi này nhìn liền không bình thường, chúng ta thống nhất tốt đường kính, đừng trở về nói xóa, hiểu không!"

Allure cùng Bowangle liên tục gật đầu.

"Chúng ta nghe đội trưởng."

Cứ như vậy, Bàn Thạch lĩnh Huyết Ma cứ điểm ba người tiểu đội xám xịt rời đi Cự Thạch lĩnh.

Hai ngày sau

Whiteteeth ba người đi vào Danube công quốc Kim Quang thành.

Tòa thành thị này tọa lạc tại vương đô sư thành phụ cận, hai tòa thành thị ở giữa liên hệ rất sâu, giao dịch vãng lai tấp nập.

Mà tòa thành thị này người quản lý, chính là Bát Vương Tử Richard, Huyết Ma thế lực tổng bộ cũng thiết lập ở nơi này.

"Jiashou đại nhân, Bàn Thạch lĩnh phân bộ Whiteteeth cầu kiến."

"Whiteteeth? Để hắn đem huyết thực lưu lại là được rồi, ta không thời gian tiếp kiến hắn."

Huyết Ma tổ chức tối cao thủ lĩnh Jiashou, toàn thân bao phủ tại đen nhánh áo choàng dưới, chỉ có thể lờ mờ phân biệt ra được cao lớn thân hình.

Trong đại sảnh là một đầm không biết sâu cạn huyết trì, đại lượng thỉnh thoảng có người đem rửa ráy sạch sẽ trần trụi nhân thể đầu nhập đi vào.

Ùng ục ục ~

Huyết trì như là nấu mở lăn lộn nước nóng, lõa thi ở bên trong trên dưới bốc lên mấy lần, liền trở thành một bộ khung xương.

Tại bốc lên mấy lần, ngay cả bạch cốt đều bị hòa tan tại huyết trì ở trong.

Máu tanh như thế tràng diện, trong không khí nhưng không có chút điểm mục nát huyết tinh hôi thối, ngược lại có loại nhàn nhạt hương thơm quanh quẩn.

"Còn thiếu một chút đại quy mô chuyển hóa nghi thức liền muốn bắt đầu. . . Một trăm tên thanh đồng cấp bậc tử sĩ có thể nhảy lên trở thành một trăm tên bạch ngân sơ giai Huyết Ma.

Chỉ cần có liên tục không ngừng huyết thực bổ sung, ta liền không có mua chế tạo ra một chi bạch ngân đại quân!"

Ngay tại Jiashou mặc sức tưởng tượng tương lai phong quang thời điểm, vừa mới lui ra thủ hạ đi mà quay lại.

"Đại nhân, Whiteteeth hắn lần này chỉ đem tới mười hai cái huyết thực, cách yêu cầu kém quá xa, mà lại hắn kiên trì muốn gặp ngài, nói là có trọng yếu tình huống báo cáo."

"Cái gì? !"

Nghe nói thủ hạ báo cáo Jiashou trong nháy mắt nổi giận.

"Năm mươi cái huyết thực chỉ hoàn thành mười hai cái, phế vật! Để hắn quay lại đây!"

Đè nén tức giận trong đại sảnh quanh quẩn, một đầm lớn huyết trì sôi trào lăn lộn càng thêm kịch liệt.

Cái khác tại vận chuyển thi thể thủ hạ đem đầu chôn đến sít sao, không dám ngẩng đầu nhìn một chút..