Chương 269: Richard Kim Quang thành

Chương 269: Richard Kim Quang thành

Tại Jiashou thân vệ dẫn đầu dưới, Whiteteeth ba người tiến vào huyết trì đại sảnh, tại Jiashou trước mặt quỳ xuống.

"Bàn Thạch lĩnh phân đội Whiteteeth, Bowangle, Allure, bái kiến Jiashou đại nhân!"

"Biết kết thúc không thành nhiệm vụ hậu quả à."

Jiashou mặt không thay đổi tiếp cận quỳ gối phía trước nhất Whiteteeth, ánh mắt băng lãnh, phảng phất tại nhìn một cỗ thi thể.

Biết

Whiteteeth nuốt xuống một miếng nước bọt, tiếng nói có chút khàn khàn.

"Whiteteeth. . . Ngươi là trong tổ chức lão nhân, mấy năm qua này ngươi dẫn đội phân bộ chưa từng xuất hiện một lần ngoại lệ.

Lần này. . . Ta không giết ngươi!"

Xôn xao~

Huyết sắc ao nước đưa ra mặt nước, hóa thành màu đỏ roi sao trong nháy mắt kéo dài mấy chục mét quất vào Whiteteeth trên thân, ở trên lưng xé rách ra một đạo tổn thương sâu đủ thấy xương vết roi.

Biến hóa còn chưa kết thúc.

Treo ở Whiteteeth đỉnh đầu huyết thủy roi sao lại lần nữa biến hóa, lần này biến thành một thanh lưỡi dao.

Tại Allure tiếng kinh hô bên trong, màu đỏ lưỡi dao chặt đứt Whiteteeth cánh tay trái, quỷ dị chính là, chỗ cụt tay không có một giọt máu tươi chảy ra.

Whiteteeth gắt gao cắn cắn chặt răng răng không để cho mình phát ra âm thanh, mồ hôi lạnh trên trán hô hô ứa ra.

Lưỡi dao một lần nữa biến trở về roi sao đem tay cụt quấn lấy, lùi về huyết trì, lăn lộn huyết đầm bình tĩnh lại.

Bên trong đại sảnh tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám một cái, yên tĩnh có thể nghe.

Nhìn xem câm như hến đám người, Jiashou rất hài lòng.

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể nói một chút lý do."

"Là. . . là. . . Dạng này. . .. . . Tại. . . Tại. . ."

Đau đớn để Whiteteeth không có cách nào hoàn chỉnh nói ra một câu, "Allure. . . Ngươi đến cùng đại nhân nói."

"Jiashou đại nhân, từ một năm trước, Bàn Thạch lĩnh có thể cung cấp bắt huyết thực liền càng ngày càng ít, đến năm nay càng là không đáng kể.

Thế là chúng ta mạo hiểm đi phía tây cằn cỗi thôn trưởng cưỡng ép cướp giật bình dân, nhưng chính là bởi vậy phát hiện kỳ quái tiểu trấn."

"Kỳ quái tiểu trấn?"

"Đúng vậy đại nhân, khắp nơi đều lộ ra kỳ quái khí tức thị trấn, đồng thời chúng ta còn tại tiểu trấn tìm được kẻ lưu lạc giảm bớt nguyên nhân."

"Sau đó thì sao."

Jiashou ra hiệu Allure nói tiếp.

"Những người lưu lạc kia, đều bị Cự Thạch trấn lãnh chúa rộng khắp thu nạp bắt đầu trở thành dưới tay hắn quáng nô, dùng tàn nhẫn thủ đoạn bức bách kẻ lưu lạc vì hắn bán mạng.

Cùng chăn nuôi dã thú như thế tập trung ăn, dùng lồng sắt đồng dạng xe ngựa giam giữ bọn hắn tại quặng mỏ cùng chỗ ở vừa đi vừa về vận chuyển.

Còn chuyên môn kiến tạo một tòa cự đại ngục giam thành trấn đem quáng nô nhốt lại, phái trọng binh trấn giữ, cấm chỉ bất luận kẻ nào ra vào, không có chút nào tự do có thể nói!

Nơi nào quả thực liền là Luyện Ngục một phen cảnh tượng a đại nhân!"

Bowangle nhịn không được cũng phụ họa.

"Đúng vậy a đại nhân, ba người chúng ta ngụy trang thành mạo hiểm giả, cũng bởi vì nghĩ vào xem, kết quả không phân xanh đỏ đen trắng đem chúng ta bắt lại quất thẩm vấn.

Cuối cùng đem ba người chúng ta trang bị thu sạch giao nộp sạch sẽ mới khiến cho chúng ta rời đi."

"Đại nhân." Whiteteeth phát ra thanh âm khàn khàn, "Tại trên đường tới ta liền suy nghĩ qua, Cự Thạch lĩnh lãnh chúa ban đầu chỉ là một cái tiểu nam tước.

Mặc dù về sau thông qua quân công tấn thăng đến Tử tước, nhưng cũng không thể ủng hộ hắn làm ra ác liệt như vậy hành vi, cho nên. . . Giải thích duy nhất liền là phía sau màn có người đang ủng hộ."

"Ngươi là chỉ Bloodhoof bá tước?"

Sắc mặt thảm bại Whiteteeth lắc đầu.

"Dùng như thế tàn bạo thủ đoạn xu sử cả một cái bá tước lãnh địa kẻ lưu lạc trở thành quáng nô, cứ việc Bloodhoof bá tước có thể làm được, nhưng chỉ bằng hắn một người chỉ sợ không có làm bao lâu liền bị vạch tội.

Thuộc hạ tin tưởng hắn phía sau nhất định còn có càng đại năng hơn lượng người tại sai sử."

Đám người thấy không rõ Jiashou biểu lộ, nhưng mọi người có thể cảm nhận được thủ lĩnh tâm tình cũng không bình tĩnh.

Jiashou trầm mặc một lát sau.

"Các ngươi nói ta đã biết, ta sẽ lại lần nữa phái người đi xâm nhập điều tra, cái này viên Huyết Tinh là cho các ngươi ban thưởng, làm sao chia chính các ngươi đi an bài đi."

Nương theo lấy thanh thúy tiếng leng keng, một viên óng ánh sáng long lanh màu đỏ tinh thạch rơi xuống tại Whiteteeth trước mắt.

"Huyết Tinh!"

Quỳ ở phía sau Bowangle cùng Allure sắc mặt vẻ kích động.

Huyết Tinh là dùng thủ đoạn đặc thù chế ra nhân tạo kết tinh, ẩn chứa mười phần tinh thuần huyết năng, Huyết Ma có thể trực tiếp hấp thu dùng để tăng thực lực lên, hoặc là khôi phục nhanh chóng.

Huyết Tinh đối với Huyết Ma, tựa như ma dược đối với kỵ sĩ.

Một viên lớn chừng quả đấm Huyết Tinh, ẩn chứa không ít huyết năng.

"Cánh tay của ngươi không có bị huyết trì hòa tan, nếu như ngươi có thể vì tổ chức lập xuống công lao, ta như thường có thể đang vì ngươi gắn.

Ân. . . Mấy ngày nay ba người các ngươi trước lưu tại tổng bộ đi, nghe theo bước kế tiếp an bài."

Vâng

Ba người chậm rãi cúi đầu rời khỏi đại điện.

Phải làm kết quả đối Whiteteeth tới nói cũng không phải là không thể tiếp nhận, tạm thời mất đi cánh tay trái hắn tin tưởng sẽ dùng công lao đổi về.

Huống chi bây giờ còn có một viên ngoài ý liệu Huyết Tinh.

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ, vết thương còn đau không, đợi chút nữa trở về Allure cùng ngươi băng bó một chút đi."

Allure chạy chậm hai bước, tiến đến Whiteteeth bên cạnh nhỏ giọng thì thầm nói.

"Hắc hắc đội trưởng, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, phải không ta cõng ngươi đi đi."

Bowangle cũng tiện hề hề đụng lên đi xum xoe.

"Hai người các ngươi, đừng cho là ta không biết các ngươi trong bụng ý nghĩ xấu, hừ hừ. . . Bất quá ta hiện tại hoàn toàn chính xác hơi mệt chút."

Bowangle nghe xong lời này, vội vàng đi mau hai bước đến Whiteteeth trước người ngồi xuống, đem Whiteteeth đeo lên.

"Đội trưởng, ngài nhìn dạng này được không, nếu là cái nào không thoải mái liền nói với ta, ta tại thay cái tư thế, hắc hắc!"

"Ta cái này bả vai máu vết thương máu đỏ đỏ cũng không mỹ quan."

"Đội trưởng, ta cái này đi chuẩn bị ngay sạch sẽ băng gạc cùng quần áo!"

Allure cướp lời nói, một đường chạy chậm đi chuẩn bị đồ vật.

Whiteteeth trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Ba người bọn họ tại trở thành Huyết Ma trước đó, chính là muốn tốt mạo hiểm đồng bạn, trở thành Huyết Ma về sau, đồng dạng cùng một chỗ làm việc, Whiteteeth thực lực so với bọn hắn hai hơi mạnh, cho nên thành đội trưởng.

Nhiều năm như vậy một đường đập đập dậm dậm đi xuống, quan hệ giữa bọn họ đã không phải là đơn thuần đồng bạn, càng giống là thân nhân.

Cứ việc ngoài miệng đối chọi tương đối, bất mãn, lẫn nhau khoe khoang, nhưng ở thời khắc mấu chốt, chưa từng như xe bị tuột xích.

. . .

Ngay tại Whiteteeth ba người tại tổng bộ trú lưu thời điểm, Jiashou thay quần áo khác hướng Bát Vương Tử nơi ở đi đến.

Trên danh nghĩa nói Richard là Kim Quang thành người quản lý, cùng loại với đại công tước bổ nhiệm thành thị chấp chính quan loại kia hình thức.

Nhưng trên thực tế Richard đã hoàn toàn nắm trong tay Kim Quang thành mỗi một góc, hắn liền là danh phù kỳ thực thành chủ.

Đãi ngộ này, thế nhưng là Lý Na, Lý Uy Nhĩ cùng Lý Uy Luân đều không có.

Kim Quang thành trung tâm, là Richard tòa thành.

Kim quang lâu đài khu vực tổng chiếm diện tích 2.5 cây số vuông, trong đó có bảy mươi phần trăm diện tích trồng thực vật cùng vườn hoa, hai mươi phần trăm diện tích là thuỷ vực.

Cuối cùng còn lại mười phần trăm mới là tòa thành thực tế sử dụng diện tích.

Kim quang lâu đài phong cảnh tú lệ, bốn mùa đều có hương hoa tràn ngập, cảnh trí cùng tòa thành kết cấu xen lẫn xen vào nhau có thứ tự, khắp nơi thể hiện ra có một phong cách riêng suy nghĩ lí thú.

Tòa pháo đài này vốn là đại công tước xây, tại sớm lúc làm một nghỉ phép chi địa sử dụng, về sau cùng nhau ban cho Richard.

Không có việc gì công việc quan trọng, Bát Vương Tử Richard trên cơ bản đều ở tại trong thành bảo..