Chương 270: Đối sách

Chương 270: Đối sách

Tại thủ vệ binh sĩ dẫn đầu dưới, Jiashou xuyên qua trùng điệp tú lệ cảnh trí, đi vào Richard điện hạ chủ lâu đài.

Jiashou bên ngoài thân phận là một luyện kim sư, vụng trộm thì trợ giúp Richard làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bao quát bồi dưỡng thực lực cường đại Huyết Ma quân đội.

Mà Jonah thì là Jiashou tỉ mỉ bồi dưỡng nữ tính Huyết Ma, là dùng đến mê hoặc Richard trọng yếu quân cờ.

Ban đầu có thể cùng Richard xây dựng liên hệ, liền là Jonah công lao.

. . .

Trông thấy Jiashou về sau, Richard phất phất tay bình lui đám người.

"Làm sao hiện tại tới, không phải nói gần nhất đã đến trù bị chuyển hóa nghi thức trọng yếu trước mắt à."

"Điện hạ, chuyển hóa nghi thức xảy ra chút vấn đề."

Mặt đối Richard, Jiashou bảo trì bình khởi bình tọa tư thái, trong giọng nói nghe không ra tôn kính ý vị.

"Jiashou, đến cùng chuyện gì xảy ra, điện hạ một trăm tên tử sĩ thế nhưng là đã cho quyền ngươi rồi?" Một bên Jonah nhịn không được dò hỏi.

"Là huyết thực nguyên nhân."

Jiashou dừng một chút, tiếp tục nói: "Bàn Thạch lĩnh có cái thế lực đang cùng chúng ta cướp đoạt kẻ lưu lạc tài nguyên, hắn sở tác sở vi so thủ đoạn của chúng ta còn muốn ác liệt.

Chuyển hóa nghi thức có thể muốn đợi đến hai tháng sau từ địa phương khác cứ điểm bổ sung tới sau mới có thể tiếp tục bắt đầu."

"Bàn Thạch lĩnh là Bloodhoof bá tước địa bàn, hẳn là cái này sự tình cùng hắn có quan hệ?"

Richard trong lòng âm thầm nói thầm, biểu hiện trên mặt lại không có thay đổi gì, "Hai tháng. . . Trì hoãn thời gian quá lâu, còn có những biện pháp khác à."

"Hoặc là không để ý ảnh hưởng cưỡng ép bắt huyết thực thỏa mãn nghi thức cần, hoặc là giảm bớt chuyển hóa nhân số.

Ta phỏng đoán qua, trước mắt huyết trì năng lượng chỉ đủ chuyển hóa bảy mươi tên kỵ sĩ, chuyển hóa Thanh Đồng Kỵ Sĩ rất có thể cũng xông không lên bạch ngân giai cấp."

"Thật phiền phức!"

Richard tức giận nện xuống cái bàn, hiển nhiên hai cái này biện pháp đều không thể để hắn hài lòng, "Cái thế lực này cái gì lai lịch?"

"Căn cứ truyền về tình báo, những người lưu lạc này bị dùng để nạp làm quáng nô, là nơi đó lãnh chúa phục vụ.

Ân. . . Cái chỗ kia giống như kêu cái gì Cự Thạch lĩnh tới."

"Cự Thạch lĩnh!"

Richard đột nhiên nhớ tới trước đó Jonah an bài một trận ám sát, mục tiêu liền là Cự Thạch lĩnh quý tộc lãnh địa chủ.

"Jonah, đoạn thời gian trước ngươi phái đi hai tên huyết ma thủ hạ là chết tại Cự Thạch lĩnh đi."

"Đúng vậy điện hạ, Yucca cùng Jeff, hai vị kiệt xuất Huyết Ma thích khách, đã mất đi liên hệ hơn ba tháng."

"Ha ha! Cự Thạch lĩnh cái kia gọi Odin quý tộc tại lãnh địa, mà Odin thế nhưng là Lina thủ hạ người, chuyện này quả nhiên không đơn giản như vậy, chẳng lẽ nàng đã phát hiện các ngươi?"

"Không thể nào điện hạ. . . Chúng ta chưa hề cùng Lina người đã từng quen biết, nếu như bọn hắn tại đã biết tình huống dưới bắt lấy Yucca cùng Jeff, nhất định sẽ cầm cái này làm mưu đồ lớn.

Nhưng là quá khứ lâu như vậy còn không có tương tự phong thanh, cho nên chúng ta hẳn không có bại lộ." Jonah tỉnh táo phân tích nói.

Jiashou cũng gật gật đầu biểu thị đồng ý.

"Tình huống còn không tính quá xấu, đã cái này Cự Thạch lĩnh cùng Lina có trọng yếu quan hệ, vẫn là thực lực của chúng ta tăng cường đá cản đường, vậy liền phải nghĩ biện pháp xử lý.

Mặt khác, từ khi chiến sự tạm dừng sau Lina danh vọng một mực giá cao không hạ, cũng là thời điểm chèn ép chèn ép."

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Richard cuối cùng đánh nhịp làm ra quyết định.

"Thế nhưng là điện hạ, chúng ta cụ thể muốn làm đến đâu một bước đâu, kia Odin dù sao cũng là Bloodhoof bá tước con thứ ba, Bloodhoof bá tước cũng không phải dễ trêu tồn tại." Jonah nói.

"Hừ hừ, từ lãnh địa phân thuộc đi lên nói, Odin đã từ Bloodhoof gia tộc tách ra đi, chúng ta chỉ cần âm thầm nhằm vào Cự Thạch lĩnh là được.

Chắc hẳn không có rất tốt lý do, liền xem như Bloodhoof bá tước cũng không cách nào để quân đội thường trú tại Cự Thạch lĩnh ngày đêm phòng thủ."

Richard ý nghĩ rất đơn giản, liền là dùng quấy rối thủ đoạn đem Cự Thạch lĩnh nước làm mơ hồ, gây ra hỗn loạn, để Odin nhân mã mệt mỏi ứng phó.

Tỉ như nghĩ biện pháp làm sập quặng mỏ chế tạo quáng nạn, tập kích dã ngoại lạc đàn lính đánh thuê, tại khu dân cư chế tạo ác tính sự kiện các loại

Sau đó phái người truyền bá kinh khủng lời đồn, không đến mấy hôm, Cự Thạch lĩnh liền sẽ lòng người bàng hoàng, các hạng sản xuất hoạt động bị ép kết thúc.

Không thể không nói, nếu như muốn làm một cái tiểu lãnh địa, dạng này một bộ xuống tới, nguyên khí đại thương là trốn không thoát.

"Jiashou, cái này sự tình liền giao cho các ngươi tới làm, thiếu khuyết huyết thực chính các ngươi mượn cơ hội đền bù, chuyển đổi nghi thức không thể trì hoãn."

"Không có vấn đề điện hạ, đây là chúng ta phải làm."

Jiashou lạnh lùng cười cười, quay người rời đi.

Tại trở lại bí mật tổng bộ về sau, Jiashou lần nữa gọi đến Whiteteeth, nói cho hắn biết muốn đối phó Cự Thạch lĩnh sự tình.

"Đại. . . Đại nhân, như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho ta. . . Thuộc hạ lo lắng lầm tổ chức đại sự a!"

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, ra đi Xích Ảnh."

Vừa dứt lời, trên mặt đất xuất hiện một đầu màu đỏ cái bóng, tại Whiteteeth kinh hãi trong ánh mắt, cái bóng màu đỏ bên trong dần dần nổi lên ra một bộ chân thực thân thể.

Màu đỏ đen giao nhau chất liệu nhẹ giáp da ôm sát ở trên người, nhàn nhạt lân phiến đường vân cho thấy cường đại lực phòng ngự đồng thời, lại chiếu cố giáp da linh hoạt.

Hai ngày cánh tay cạnh ngoài một bên treo một thanh dao găm, tại khuỷu tay vị trí toát ra một điểm nhọn, chiều dài vượt qua cánh tay một phần ba, phát ra đến khí tức thế mà tại hoàng kim trung giai trình độ.

"Xích Ảnh tại."

Quỳ trên mặt đất Whiteteeth cố gắng nâng lên tầm mắt của mình muốn nhìn rõ ràng Xích Ảnh gương mặt, đáng tiếc đến cuối cùng hắn chỉ có thấy được một cái mặt nạ.

"Lời vừa rồi ngươi đều nghe được đi, hành động lần này ngươi dẫn đầu Bạch Nha tiểu đội tiến về Cự Thạch lĩnh gây ra hỗn loạn, để lãnh địa kinh tế sụp đổ, làm thế nào đều có thể, nhưng nhớ lấy không muốn bại lộ thân phận."

Vâng

Xích Ảnh tích chữ như vàng, nhìn cũng không nhìn trên đất Whiteteeth một chút, quay người hướng đi ra ngoài điện.

"Whiteteeth, bởi vì lần này nhiệm vụ, cho nên ta tạm thời đem cánh tay của ngươi cho ngươi gắn, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Jiashou vẫy bàn tay lớn một cái, trong Huyết Trì đánh ra một cánh tay, không đợi Whiteteeth làm ra phản ứng, Jiashou liền lấy tốc độ cực nhanh vì hắn nối liền đứt gãy.

"Đừng nhúc nhích!"

Nồng đậm hồng quang đang dây dưa tại đứt gãy chỗ, đem nguyên bản khép lại vết thương một lần nữa xé mở, lộ ra cơ bắp cùng xương cốt.

A

Whiteteeth cố nén thống khổ, cố gắng không để cho mình kêu thành tiếng.

Chờ đứt gãy hoàn toàn bại lộ về sau, Jiashou mới đưa tay cụt khép lại đi lên, đồng thời trên tay thúc giục hồng quang bộc phát sáng rực bắt đầu.

Cái này Whiteteeth ngoại trừ đau đớn kịch liệt cảm giác bên ngoài, còn nhiều hơn một loại ngứa ngáy.

Chốc lát sau, hồng quang tiêu tán.

"Thử một chút." Jiashou thu tay lại nói.

Whiteteeth không tự chủ xoa bóp năm ngón tay, phát hiện có thể khống chế, lại cong cong khuỷu tay, nhìn hết thảy như thường.

Tốt

Cánh tay mất mà được lại, Whiteteeth kém chút vui đến phát khóc, có nhiều thứ chỉ có mất đi sau mới hiểu được trân quý, câu nói này đặt ở hiện tại Whiteteeth trên thân rất thích hợp.

"Thuộc hạ nhất định không cho đại nhân thất vọng!"

"Đi thôi, nghe Xích Ảnh chỉ huy là được, cánh tay vừa mới nối liền, vừa mới bắt đầu mấy ngày có thể sẽ có chút không thích ứng, không cần để ý, qua mấy ngày là khỏe."

Jiashou gật gật đầu, bắt đầu đuổi người..