Chương 271: Biến mất nhục thể

Chương 271: Biến mất nhục thể

Trong xe ngựa

Whiteteeth chuyển động tay trái, khi thì nhìn xem chính diện, khi thì nhìn xem mặt sau, thần sắc dị thường chuyên chú.

"Ta nói Whiteteeth, ngươi cũng nhìn một ngày, chúng ta đã biết cánh tay của ngươi lại trở về, không cần như thế khoe khoang đi."

"Tiểu tử ngươi! Có phải hay không ngứa da!"

Whiteteeth hung hăng lột lột Bowangle tóc, đem ống tay áo đánh xuống không tại xem xét.

Kỳ thật từ hôm qua giữa trưa sau khi trở về, trong lòng của hắn liền nổi lên nói thầm, hắn luôn cảm giác cánh tay này không phải mình lúc đầu đầu kia.

Nhưng muốn để hắn nói ra cái nào không giống, lại tìm không thấy rõ ràng khác nhau.

Vừa mới bắt đầu nối liền thời điểm cánh tay có thể động, nhưng không có gì xúc giác, cảm giác Mộc Mộc, cầm đồ vật không biết nặng nhẹ, còn kém chút đem cưỡi ngựa hút chết, cho tới bây giờ mới khôi phục một điểm.

"Ài các ngươi nói ta bàn tay này có phải hay không so với ban đầu hơi lớn?" Whiteteeth giơ bàn tay lên hỏi.

"Là hơi lớn, đều trương phềnh."

Allure trêu ghẹo nói.

"Không phải, các ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta thật cảm giác hơi bị lớn."

"Lớn không lớn so một lần thì biết thôi."

Bowangle để Whiteteeth lập tức tỉnh ngộ, liền tranh thủ hai cánh tay khép lại cùng một chỗ, hiện lên chắp tay trước ngực hình.

"Thôi đi, đây không phải đồng dạng lớn nhỏ sao, chớ tự mình dọa mình!"

"Ha ha, giống như cũng thế."

Nháo kịch kết thúc, trong xe ngựa khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có bên ngoài bánh xe chuyển động thanh âm.

Bọn hắn là cùng Xích Ảnh tách ra ngồi, tại bọn hắn chiếc xe ngựa này phía trước, còn có một cỗ tốt hơn xe ngựa, Xích Ảnh liền tại bên trong.

Trên đường đi không có ngừng, nửa đường chỉ đổi xe ngựa, lương khô đều là trên xe giải quyết.

Lặn lội đường xa hai ngày một đêm về sau, bọn hắn rốt cục chạy tới Cự Thạch trấn một trạm trước, Bobbin trấn.

"Xích Ảnh đại nhân, chúng ta làm sao không đi, Cự Thạch trấn ngay ở phía trước."

"Không vội, trước tiên ở cái này tìm hiểu tình báo."

Cho nên bọn họ lại tại Bobbin trấn chờ đợi hai ngày, tại ngày thứ ba sáng sớm, Xích Ảnh rốt cục trắng mở miệng nói câu nói thứ hai.

"Có thể xuất phát."

Đúng

Whiteteeth không nói nhảm, kêu lên hai người khác sau liền đi theo Xích Ảnh đằng sau nhanh chóng chạy vội.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, bọn hắn cũng thăm dò Xích Ảnh nước tiểu tính.

Liền là tích chữ như vàng, có thể không nói lời nào liền không nói lời nói, khiến cho bọn hắn cũng có chút nhiễm lên cái này quái mao bệnh.

Rời đi Bobbin trấn về sau, tại Xích Ảnh dẫn đầu tiếp theo người đi đường không có đi rộng lớn thương đạo, mà là một đầu đâm vào rậm rạp Cự Thạch rừng cây bên trong.

Whiteteeth ba người cũng không hỏi, một mực vùi đầu đi theo Xích Ảnh phía sau cái mông đuổi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Tĩnh mịch trong rừng rậm, bốn đạo nhân ảnh lóe lên liền biến mất.

Một đầu nhạy bén hươu sao ngẩng đầu nhìn nhìn, lại cúi đầu gặm ăn lá cây, không gặm hai cái lại ngẩng đầu đi vài bước, đổi cái tốt hơn vị trí.

Xích Ảnh thăm dò được ra vào Cự Thạch trấn có một nói kiểm tra cửa ải, cho nên hắn lựa chọn từ Cự Thạch rừng cây lách qua cửa ải, trực tiếp tiến vào nội bộ.

Một đoàn người dọc theo Hắc Thiết hà vừa đi vừa nghỉ, đi tới một chỗ chất gỗ đường núi hiểm trở bên cạnh.

"A? Đây là cái gì, cánh rừng bên trong tại sao có thể có loại vật này." Allure nhỏ giọng thầm thì nói.

"Là cái này không sai, căn cứ tình báo nói, chỗ này đường núi hiểm trở là Cự Thạch trấn ban sơ dùng để vận chuyển khối băng khe trượt, hiện sớm đã vứt bỏ không cần.

Đến vứt bỏ khe trượt về sau, lại dọc theo khe trượt đi sáu dặm đường liền có thể trông thấy đầu trấn giao dịch phường thị, đi thôi."

Xích Ảnh khó được giải thích, nói xong liền nói một tiếng, lại bắt đầu bắt đầu chạy.

Mười phút đồng hồ

Giao dịch phường thị ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Cực kỳ tốt, chúng ta đã vòng qua cửa ải, tiếp xuống liền là đi lính đánh thuê quán trọ."

"Từ quán trọ bắt đầu gây ra hỗn loạn sao, Xích Ảnh kế hoạch của đại nhân thật sự là diệu a!" Whiteteeth nắm lấy cơ hội đập nhớ mông ngựa, trong lòng có chút cao hứng.

. . .

"Ngươi tốt, mở một gian tối căn phòng tốt, sau đó lại đến một gian phổ thông gian phòng đi."

"Được rồi khách nhân, xin chờ một chút, sau đó có người hầu mang ngài đi lên, hiện tại cần giao hai miếng kim tệ tiền thế chấp, ủng hộ quét thẻ."

"Còn thật thuận tiện."

Xích Ảnh không chút biến sắc đảo qua bên người ba người, "Đoán chừng các ngươi cũng không có tiền, ta cùng các ngươi thanh toán đi."

Nói từ trong ngực móc ra một trương thẻ màu vàng.

"Quét thẻ."

"Cảm tạ hân hạnh chiếu cố, mời đi theo ta."

Tại người hầu tinh xảo phục vụ dưới, Xích Ảnh một đoàn người tại khu dân cư trung tâm quảng trường bên cạnh lính đánh thuê quán trọ ở lại.

Cùng lính đánh thuê tửu quán đồng dạng, lính đánh thuê quán trọ về sau hủy đi trùng kiến qua một lần, từ trong ra ngoài toàn diện thăng cấp.

Toàn bằng đá kiến tạo, trang hoàng xa hoa đại khí, người hầu đều là chuyên nghiệp huấn luyện sau mới lên cương vị, toàn bộ hành trình mỉm cười phục vụ.

Tại người hầu dẫn đầu dưới, Xích Ảnh tại quán trọ lầu sáu ở lại, mà Whiteteeth ba người được an bài tại lầu hai.

Bang bang. . .

Xích Ảnh cửa phòng vang lên hai tiếng dồn dập tiếng vang, là Allure.

Qua mười phút đồng hồ, cửa phòng lại lần nữa vang lên hai tiếng ngắn ngủi tiếng đập cửa, lần này Allure mở cửa, là Bowangle.

Lại qua mười phút đồng hồ, Whiteteeth cũng tới.

Nói cách khác bọn hắn điểm ba nhóm từ lầu hai đi vào lầu năm Xích Ảnh gian phòng.

"Đại nhân, chúng ta người đến đông đủ."

"Ừm, nơi này bố trí vượt qua tưởng tượng của ta, ba người các ngươi không nên khinh cử vọng động, cái này ba cái kim tệ cho các ngươi, ta muốn cầu các ngươi đi tửu quán uống rượu giả mạo người quen, thuận tiện tìm hiểu tình báo."

"Không có vấn đề đại nhân, vậy ngài đâu?"

"Ta đêm nay liền động thủ, các ngươi làm tốt nhiệm vụ của mình là được rồi, trở về đi, từng nhóm trở về."

Xích Ảnh cẩn thận vượt qua Whiteteeth ba người tưởng tượng, bố trí nhiệm vụ cho bọn họ cũng là tương đương đơn giản.

Đến ban đêm, bọn hắn cầm Xích Ảnh cho kim tệ, đi vào tửu quán uống rượu, một mực uống đến đêm khuya tất cả mọi người say khướt mới về quán trọ gian phòng.

Trong lúc này, bọn hắn đối Xích Ảnh hành động hoàn toàn không biết gì cả.

Coi như bên ngoài sáng sớm hôm sau, người hầu đang đánh quét quán trọ gian phòng thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một cỗ thi thể, một bộ bộ dáng cực kì khủng bố thi thể.

Khi lấy được người hầu báo cáo về sau, quán trọ người phụ trách cấp tốc thông tri quán trọ trực tiếp người quản lý, Mike.

. . .

"Đại nhân. . . Ta cùng bình thường đồng dạng, tám giờ bắt đầu đối quán trọ tiến hành quét dọn.

Ta từ lầu một quét dọn đến lầu hai, sau đó phát hiện lầu ba ở giữa số 322 cửa gian phòng mở ra, ta tại cửa ra vào thử hô hô, phát hiện không ai.

Thế là ta liền đi vào, trên giường phát hiện trương này da người."

Người hầu một bên kể ra, một bên run lẩy bẩy, nhìn đến nàng tạm thời rất khó từ kinh khủng trong bóng tối khôi phục lại.

"Tốt, ngươi đi về trước đi, nơi này không có ngươi chuyện."

Kunas phất phất tay để đội viên đem toàn thân như nhũn ra người hầu mang theo xuống dưới.

Hiện trong phòng cảnh tượng chính như vừa mới người hầu nói, một trương hoàn chỉnh da người bị bày ra tại gian phòng trên giường lớn, loại này kinh dị tràng cảnh liền ngay cả hắn cũng chưa từng thấy qua.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng ép ép da người một góc, cẩn thận cảm thụ trên tay truyền đến xúc giác.

"Lại là thật da người, từ độ cứng trên phỏng đoán, trương này da người thoát ly nhân thể thời gian không cao hơn ba giờ.

Càng thêm kỳ quái là, gian phòng bên trong thế mà không có một giọt máu tồn tại, cho dù là trên giường đơn cũng không có, hẳn là đây không phải chỗ đầu tiên?

Vậy chân chính chỗ đầu tiên sẽ ở đâu? Vì cái gì hung thủ muốn chuyển di đến nơi đây đâu?"

Kunas nhíu mày, cảm giác vụ án này phi thường khó giải quyết..