Chương 272: Biến mất nhục thể (2)

Chương 272: Biến mất nhục thể (2)

"Ta biết trương này da người."

"Ngươi biết?"

"Không sai."

Mike khẳng định nhẹ gật đầu, lại tiếp tục nói: "Hắn là sớm nhất đến Cự Thạch lĩnh đi săn ma thú cái đám kia lính đánh thuê, cơ hồ mỗi ngày đều đến tửu quán uống rượu.

Ta không biết tên của hắn, người biết hắn đều gọi hắn Mặt Thẹo, cánh tay của hắn cùng phần gáy, đều có hai đầu vết sẹo, lớn khái dài như vậy."

Kunas con mắt quét qua, da người trên cánh tay hoàn toàn chính xác có cái sẹo ấn, sau đó tiến lên đem da người nhấc lên một điểm, tìm được phần gáy chỗ đầu thứ hai sẹo ấn.

"Vết sẹo ăn khớp, là như lời ngươi nói người kia không sai, ngươi còn biết cái gì, hắn có thân nhân sao?" Kunas quay đầu lại hỏi nói.

"Hắn bình thường hoặc là ngủ quán trọ, hoặc là ngủ tửu quán, hẳn không có người nhà."

"Tốt, kia ngươi đi mau đi, nơi này ta đến xử lý là được rồi."

Kunas gật gật đầu, lại dặn dò một câu: "Đúng rồi, để ngươi người đem lầu ba khách nhân chuyển dời đến những tầng lầu khác, đang làm rõ ràng trước đó tốt nhất cũng không cần tiếp đãi khách mới.

Còn có, chú ý giữ bí mật, để vừa mới tên kia người hầu đóng kín."

"Được." Mike rời đi.

. . .

"Tốt, tiếp xuống đến phiên chúng ta làm việc, phân ra một đội đối cả tòa quán trọ triển khai điều tra, hỏi thăm tối hôm qua tại quán trọ công việc người hầu, không thể bỏ qua bất kỳ tình huống dị thường nào."

"Minh bạch!"

"Những người khác đi tửu quán kiểm tra tối hôm qua cùng Mặt Thẹo từng có tiếp xúc người, làm rõ ràng cuối cùng cùng Mặt Thẹo phân biệt người kia."

Đúng

Cục an ninh một đám đội viên chia ra hai đầu, đối quán trọ cùng tửu quán triển khai toàn diện điều tra cùng đề ra nghi vấn.

Cục an ninh ngày bình thường tích uy rất nặng, không có người dám can đảm giấu diếm lừa gạt, điều tra tiến hành cực kỳ thuận lợi, nhưng loại này thuận lợi phản bác kiến nghị kiện không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Chỉ dùng hơn ba giờ, tửu quán bên kia liền có đáp lại.

"Đoàn trưởng, chúng ta đề ra nghi vấn đi sau hiện, tối hôm qua Mặt Thẹo tại ba vị quen biết lính đánh thuê bằng hữu tại số hai tửu quán uống rượu nói chuyện phiếm, thẳng đến nửa đêm rạng sáng mới tán đi.

Ba người này ta đều mang tới, căn cứ bàn bên lính đánh thuê cùng rượu hầu bằng chứng, tình huống là thật."

Nói, ba vị lính đánh thuê nơm nớp lo sợ đi đến Kunas trước mặt.

"Các ngươi cùng Mặt Thẹo rất quen? Thường xuyên tại uống rượu với nhau?"

"Không phải đại nhân, Mặt Thẹo cái này cá nhân tính cách hào sảng ra tay xa xỉ, tiểu trấn trên hơn phân nửa lính đánh thuê đều biết hắn.

Chúng ta bình thường cùng Mặt Thẹo vãng lai cũng không nhiều, lần này tập hợp một chỗ là bởi vì tổ đội hoàn thành một cái nhiệm vụ, nhận thù lao cho nên tối hôm qua chúng ta uống cực kỳ tận hứng."

"Thù lao?"

Kunas hồ nghi nhìn xem ba người, bởi vì thù lao mà trở mặt lính đánh thuê không phải số ít, huống chi loại này lâm thời chắp vá tiểu đội.

"Đại nhân, chúng ta dễ nói cũng là lão lính đánh thuê, vì điểm ấy thù lao liền thống hạ sát thủ, loại sự tình này chúng ta nhưng làm không được!"

"Đúng đúng. . ."

Ba cái lính đánh thuê liên tục gật đầu.

"Có phải hay không các ngươi làm cũng không phải từ các ngươi định đoạt, kỹ càng bàn giao đêm qua bàn rượu tán đi về sau, các ngươi phân biệt ở nơi nào."

"Đại nhân, ta tại tiểu trấn mua phòng, một vòng 26 đường phố 58 tòa nhà, người nhà của ta đều có thể làm chứng cho ta!"

"Đại nhân Ta cũng thế. . ."

". . ."

Trải qua một giờ cẩn thận đề ra nghi vấn về sau, ba người đều có hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh, đối với cái này Kunas cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, phất phất tay thả bọn họ đi.

"Đoàn trưởng, mấy người bọn hắn hiềm nghi lớn nhất, dễ dàng như vậy liền để bọn hắn đi rồi?"

"Hung thủ không thể nào là bọn hắn."

Kunas vỗ vỗ Sura bả vai, tiếp tục nói: "Bọn hắn là hàng thật giá thật lão lính đánh thuê cao, nếu như là bình thường giết người cướp tiền, ta sẽ không để cho bọn hắn rời đi.

Nhưng nếu để cho bọn hắn giết người xong sau lột bỏ nguyên một tấm da người làm loại này nhàm chán ác thú vị, kia tuyệt đối không có khả năng."

"Đúng nga! Vẫn là đoàn trưởng lợi hại, hắc hắc ~ "

Sura khấu khấu tóc, một mặt cười ngây ngô.

Đến bước này, trên cơ bản loại bỏ lính đánh thuê quần thể khả năng.

Nhưng trương này da người hết lần này tới lần khác liền xuất hiện tại lính đánh thuê nhiều nhất quán trọ, người bị hại bản thân cũng là lính đánh thuê.

Vụ án muốn có chỗ đột phá, chỉ có thể gửi hi vọng ở tại quán trọ tìm tới cỗ kia biến mất thi thể.

Đã đến giờ giữa trưa, quán trọ toàn bộ lục soát hoàn tất.

Không thu hoạch được gì.

Kết quả này tại Kunas trong dự liệu.

Vụ án lâm vào đình trệ.

Tại điều tra xuống dưới không có chút ý nghĩa nào, Kunas đành phải tăng cường khu dân cư tuần tra cường độ, hắn có dự cảm chuyện này khả năng không đơn giản như vậy.

"Từ hôm nay trở đi, ban đêm thời gian khu dân cư tuần tra nhân số gia tăng gấp đôi, đồng thời tuần tra trọng tâm cường điệu đặt ở quán trọ cùng tửu quán một vùng!"

Đến tận đây, da người thi vụ án tạm thời có một kết thúc.

Chạng vạng tối

Cục an ninh

Kunas âm thầm triệu tập kỵ sĩ đoàn lực lượng tinh nhuệ, sáu vị Bạch Ngân đỉnh phong.

"Đoàn trưởng, ngài ban ngày không phải trước mặt mọi người tuyên bố vụ án tạm dừng à."

"Hừ, tên hung thủ này thật không đơn giản, ta sở dĩ nói như vậy là vì để hung thủ buông lỏng cảnh giác.

Tăng cường tuần tra lực lượng cũng là vì mê hoặc hung thủ, để hắn cảm thấy đây chính là chúng ta đối sách, từ đó dẫn dụ hắn lại lần nữa ra tay giết người.

Buổi tối hôm nay ba người các ngươi một tổ, ngụy trang thành lính đánh thuê phân biệt đi hai gian tửu quán làm bộ uống rượu, kì thực giám thị dị thường động tĩnh, hiểu chưa."

"Minh bạch!"

"Vậy đại nhân ngài đâu?" Sura hỏi.

"Ta đi quán trọ."

. . .

Bữa tối thời gian qua đi, thành công lừa qua điều tra đề ra nghi vấn Whiteteeth ba người vẫn là cùng giống như hôm qua, khoảng cách mười phút đồng hồ từng nhóm đi vào lầu năm Xích Ảnh gian phòng.

"Không hổ là Xích Ảnh đại nhân, vừa ra tay liền gây nên như thế rung chuyển lớn, Whiteteeth bội phục!"

"Liền là là được!"

"Xích Ảnh đại nhân thật lợi hại!"

"Tốt, đều cho ta ngậm miệng lại."

Băng lãnh ngữ khí ngăn lại Whiteteeth ba người thay nhau vuốt mông ngựa hành vi.

"Hôm nay nhiệm vụ của các ngươi cùng giống như hôm qua, tiếp tục đi tửu quán uống rượu nói chuyện phiếm, bất quá đang uống rượu đồng thời muốn lập một cái có thể để cho lòng người bàng hoàng lời đồn đại lan rộng ra ngoài.

Tản lời đồn đừng quá mức tận lực, biết sao!"

"Xích Ảnh đại nhân yên tâm, phương diện này chúng ta sở trường, ban ngày binh sĩ đề ra nghi vấn thời điểm chúng ta liền không có nói lộ ra." Whiteteeth đem bộ ngực đập vang ầm ầm, bảo đảm nói.

"Vậy là tốt rồi, các ngươi đi thôi, ta muốn chuẩn bị chế tạo trận tiếp theo hoạt động."

. . .

Tửu quán

Whiteteeth ba người nghênh ngang đi vào tửu quán, ngồi xuống ngày hôm qua vị trí cũ.

"Xin hỏi cần gì không?"

Ba người vừa ngồi xuống, liền có người hầu nhiệt tình tới phục vụ.

"Hôm qua uống rượu bia, hôm nay liền thử một chút các ngươi cửa hàng cocktail đi, lên trước ba chén các ngươi cái này chiêu bài cocktail."

"Được rồi, xin chờ một chút."

Dung mạo đầu đoạn cũng không tệ lắm nữ người hầu vặn vẹo vòng eo chậm rãi rời đi.

Thừa dịp này lại đưa rượu lên đứng không, Whiteteeth đảo mắt đại sảnh bốn phía, hắn tại có tầm nhìn tìm kiếm quen thuộc gương mặt.

"Ài ~ đầu to huynh đệ một người sao, tới cùng uống a bữa này ta mời!"

Tại cách xa nhau hai cái cái bàn vị trí, Whiteteeth phát hiện mục tiêu của hắn, đầu to.

Đầu to là hôm qua uống rượu nhận biết một vị lính đánh thuê, nói chuyện cực kỳ vui sướng.

"Ha ha! Nguyên lai là Whiteteeth huynh đệ, hôm nay coi như xong, ta còn có mặt khác hai cái bằng hữu muốn đi qua, quá tốn kém."

Đầu to khoát khoát tay, khiêm tốn giải thích một câu.

Mặc dù không có cọ đến uống rượu, nhưng răng hàm thịnh tình mời để trong lòng của hắn thật cao hứng..