Chương 273: Biến mất nhục thể (3)

Chương 273: Biến mất nhục thể (3)

"Ai da! Đầu To bằng hữu chính là ta Đại Nha bằng hữu, gặp nhau liền là duyên phận, tới chúng ta cùng một chỗ liều cái bàn lớn, đêm nay rượu ta mời!"

Whiteteeth dắt lớn giọng, đem bộ ngực vỗ vỗ phanh phanh kêu vang, đem hào sảng diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Cái này. . ."

Đầu To ngữ khí chần chờ, sắc mặt do dự.

Có người mời uống rượu hắn tự nhiên nguyện ý, nhưng hắn cùng Đại Nha mới gặp mặt một lần, hắn từ nhỏ bị gia đình hun đúc không ủng hộ hắn làm ra chuyện thế này.

Ngay tại Đầu To xoắn xuýt chưa định thời điểm, Allure ra tay.

"Đầu To ca ca ~ ngươi liền đến sao, hôm qua ca ca tại trên bàn rượu phong thái, Allure rất là ngưỡng mộ đâu."

Allure mười sáu tuổi thanh xuân gương mặt, đối Đầu To dạng này trung niên đại thúc có chút trí mạng lực hấp dẫn, càng đừng đề cập dưới gương mặt mặt là nóng bỏng dáng người.

"A. . . Ha ha ha! Đã Allure đều nói như vậy, vậy ta liền không từ chối, bất quá hôm nay cái này bỗng nhiên rượu nhất định phải ta mời!"

Ây

Whiteteeth cùng Bowangle trong nháy mắt liền bó tay rồi, yên lặng cho Allure so cái ngón tay cái.

Chỉ chốc lát, Đầu To hai vị bằng hữu cũng tới, trên bàn rượu bầu không khí rất nhiệt liệt, trong đó Allure trở thành được hoan nghênh nhất đối tượng, bị Đầu To cùng hắn bằng hữu liên tiếp rót rượu.

Lại một lát sau

Phụ trách giám thị tửu quán ba vị Bạch Ngân đỉnh phong, ngụy trang thành lính đánh thuê cũng tới đến tửu quán.

Trong đó hai vị ngồi tại đại sảnh uống rượu, một vị giả bộ như mua sắm đồ vật khách hàng tại lầu hai cửa hàng đi dạo.

Bọn hắn nhìn như hững hờ, kỳ thật đối trong tửu quán mọi cử động duy trì chú ý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tửu quán nhiệt độ từ bình thản chuyển thành nhiệt liệt, sau đó lại bình thản trở lại.

Ba giờ sáng, hoàn thành nhiệm vụ Whiteteeth cùng Đầu To một đoàn người lẫn nhau vẫy tay từ biệt, cuối cùng vẫn Whiteteeth giao tiền thưởng.

Mà lúc này Allure uống ngay cả đứng cũng không vững, bị hai người đỡ lấy rời đi.

Lúc này, toàn bộ tửu quán chỉ còn lại cuối cùng một bàn.

"Không có ý tứ ba vị khách nhân, chúng ta tửu quán đến đóng cửa thời gian, thật có lỗi!"

"Được rồi, đây là tiền thưởng."

Phụ trách giám thị ba người rời đi tửu quán về sau, tửu quán cửa lớn quan bế.

"Nhìn đến hung thủ hôm nay không tại chúng ta cái này."

"Trở về đi, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."

"Không đi một bên khác nhìn xem?"

"Không có gì đẹp mắt, nếu có dị thường, vậy cũng đã phát sinh, đã sớm kết thúc; không có dị thường vậy lại càng không có nhìn.

Về kỵ sĩ doanh chờ đoàn trưởng bước kế tiếp mệnh lệnh mới là cách làm chính xác."

"Nói cũng đúng."

Tại trên đường trở về, hai đội giám thị tiểu đội chạm mặt, hiển nhiên một gian khác tửu quán cái gì cũng không có phát sinh.

Sau khi trời sáng, Kunas cũng trở về đến doanh địa, quán trọ đồng dạng rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Giám thị hoạt động kéo dài ba ngày, đang lãng phí đại lượng tinh lực lại không có phát hiện bất luận cái gì manh mối về sau, đành phải hủy bỏ giám thị, bên ngoài tuần tra còn duy trì tại.

Bất quá Kunas biết những binh lính tuần tra này đối da người hung thủ mà nói, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Trong ba ngày này, dần dần tại lính đánh thuê quần thể lưu truyền một cái thượng cổ bí văn.

Bí văn cụ thể thuyết pháp là như vậy.

Nói là tại thời kỳ Thượng Cổ, Cự Thạch lĩnh một vùng đã từng là ma pháp sư nhóm nghiên cứu huyết nhục khôi ngẫu địa phương.

Trải qua phong vân biến thiên, có một phần nhỏ Pháp Sư tháp di tích bị vùi lấp dưới mặt đất, không thấy ánh mặt trời.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, Ella đại lục vốn là lưu truyền rất nhiều thượng cổ di tích, nhưng huyết nhục khôi ngẫu là sinh mệnh cấm kỵ, là thần lĩnh vực.

Người phàm không thể đụng vào.

Mà Cự Thạch lĩnh lãnh chúa bởi vì mở đào mỏ giấu, không cẩn thận mở ra nghiên cứu huyết nhục khôi ngẫu thượng cổ di tích, dẫn đến sống sót biến dị khôi ngẫu chạy trốn ra, trở thành tai hoạ.

Biến dị khôi ngẫu mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn hút một người sống.

Mặt thẹo liền là huyết nhục khôi ngẫu cái thứ nhất vật hi sinh, như vậy đâu xuống một cái sẽ là ai chứ?

Cái này bí văn kết hợp Cự Thạch trấn gần nhất tại đại lực khai thác mỏ hành động thực tế, cùng quỷ dị da người thi thể.

Có cái mũi có mắt, trong thời gian cực ngắn liền truyền bá ra.

Làm Kunas kịp phản ứng thời điểm, đã không có cách nào ngăn chặn lời đồn đại truyền bá.

. . .

"Chuyện này quả nhiên không đơn giản như vậy."

Kỵ sĩ trong doanh, nghe nói thủ hạ báo cáo về sau, Kunas xoa bóp lấy huyệt thái dương, cảm giác mười phần khó giải quyết.

"Địch nhân không phải một người, mục đích cũng không phải giết người, rất có thể liền là hướng về phía Odin đại nhân tới."

Kunas rất rõ ràng trong hầm mỏ căn bản cũng không có cái gì thượng cổ tập kích, nhưng lời đồn đại xung kích liền là đối sự thật khuyết thiếu sức phán đoán lính đánh thuê cùng cư dân.

Huống chi loại chuyện này càng biện càng hắc, muốn giải quyết triệt để, nhất định phải bắt lấy ẩn núp trong bóng tối hung thủ đem ra công khai mới được.

"Dùng thủ pháp đặc biệt giết người, sau đó truyền bá lời đồn, muốn để lời đồn càng có sức thuyết phục, hung thủ khẳng định sẽ lần nữa giết người.

Thế nhưng là một cái ẩn núp trong bóng tối cường giả, tại nhân khẩu đông đảo tiểu trấn không lưu dấu vết giết người thực sự quá đơn giản, căn bản là không có cách đề phòng."

"Trừ phi dùng mồi nhử dẫn dụ ra."

Cổng truyền tới một thanh âm, tiếp lấy đi vào một cái hỏa hồng thân ảnh, chính là từ ngục giam chạy tới Xiahuo.

"Ngồi xuống trước đã, chuyện này tính nghiêm trọng vượt xa khỏi dự liệu của chúng ta, ngươi nói dùng mồi nhử câu dẫn, cụ thể làm sao cái làm pháp?"

"Khoảng cách hung thủ lần thứ nhất giết người đã qua ba ngày, ta tin tưởng lần tiếp theo tử vong sẽ rất mau ra hiện.

Bởi vì hung thủ mục tiêu ngẫu nhiên tính, chúng ta cần tại lính đánh thuê quán trọ cùng tửu quán bố trí đại lượng ngụy trang thành lính đánh thuê binh sĩ, dùng số lượng đọ sức tỉ lệ!"

Để Kunas tiêu hóa trong hội cho, Xiahuo nói tiếp: "Từ thủ đoạn nhìn lại, có thể suy đoán ra hung thủ thực lực tại hoàng kim cấp, đại khái suất tại sơ giai cùng trung giai."

Đại Địa Kỵ Sĩ đều là nhân vật có mặt mũi, không có khả năng làm loại này hạ lưu sự tình.

Bạch Ngân Kỵ Sĩ thực lực không cho phép làm được quỷ dị như vậy thủ đoạn giết người.

Xiahuo phỏng đoán rất tiếp cận tình huống thật.

"Nếu là mồi nhử, như vậy thực lực khẳng định không thể quá mạnh; lại không thể để mồi nhử không có lực phản kháng chút nào, ngay cả tín hiệu đều không phát ra được liền trong nháy mắt tử vong.

Cho nên bạch ngân trung giai thực lực mồi nhử là cái rất thích hợp khu ở giữa."

"Ừm, sau đó thì sao."

Kunas truy vấn.

"Mồi nhử nhân số muốn càng nhiều càng tốt, đồng thời dựa theo vị thứ nhất người chết hành vi quỹ tích, muốn toàn bộ vào ở trong khách sạn."

"Tốt, buổi tối hôm nay liền hành động!"

"Cần nói cho đại nhân sao?"

"Ngô. . . Trước không cần nói cho đại nhân đi, ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều muốn phiền phức lãnh chúa đại nhân, vậy chúng ta làm thủ hạ cũng quá thất bại.

Tên hung thủ này, phải tất yếu cầm xuống!"

Kunas giận dữ nói.

Mệnh lệnh rất nhanh bố trí đi, tất cả bạch ngân trung giai kỵ sĩ bị khẩn cấp triệu tập đến kỵ sĩ doanh, có nhiệm vụ trong người liền điều động cái khác kỵ sĩ thay thế.

Cuối cùng, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn có ba trăm năm mươi hai tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, số lượng có thể xưng kinh khủng.

Cũng chỉ có Odin nắm giữ trong tay rất nhiều bạo lợi sinh ý, mới có thể nuôi nổi nhiều như vậy kỵ sĩ.

Trong đó có một trăm chín mươi tên là Lina vì hắn chiêu mộ lang thang kỵ sĩ, còn lại một trăm sáu mươi hai tên là tại Cự Thạch lĩnh bản địa chiêu mộ cùng bồi dưỡng.

Tại nhiều như vậy Bạch Ngân Kỵ Sĩ bên trong, bạch ngân trung giai kỵ sĩ có 130 người.

Mồi nhử quả thực không ít..