Chương 274: Bọ ngựa bắt ve

Chương 274: Bọ ngựa bắt ve

Tửu quán

Cửa chính phụ trách tiếp đãi hai tên người hầu ngay tại nói chuyện phiếm.

"Cảm giác hôm nay người đặc biệt nhiều lắm, bữa cơm tối này thời gian vừa qua khỏi, đại sảnh đều nhanh ngồi đầy, mà lại. . . Còn có rất nhiều gương mặt lạ."

"Ai nói không phải đâu, ngươi nhìn lại tới một nhóm."

"Hoan nghênh quang lâm Cự Thạch quán rượu ~ "

Người hầu kéo ra cửa lớn, đem tốp năm tốp ba lính đánh thuê nghênh tiến tửu quán ngồi xuống.

Không hề nghi ngờ, tại hai gian trong tửu quán, đều có tiếp cận một nửa lính đánh thuê là mồi nhử.

Những này mồi nhử sẽ trong thời gian kế tiếp lục tục ngo ngoe vào ở lính đánh thuê quán trọ.

Bởi vì lúc trước ngồi chờ ba ngày không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi hành tích, có lý do mục tiêu hoài nghi hung thủ có một loại nào đó cường đại năng lực nhận biết.

Cho nên Kunas cùng Xiahuo còn có sáu tên Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ tại khoảng cách quán trọ một con đường địa phương chờ đợi  chờ đợi hung thủ bại lộ về sau lại tiến đến hiện trường chi viện.

Mỗi vị binh sĩ trên thân đều trang bị một cái tín hiệu kích phát khí, là một loại luyện kim trang trí.

Đeo đeo ở trên người, dùng bất luận cái gì thuộc tính đấu khí ma lực liền có thể kích hoạt, sau đó nên luyện kim trang trí sẽ trong nháy mắt phóng thích bên trong đưa tinh thạch toàn bộ năng lượng, phát ra một đạo hoa mỹ năng lượng sóng xung kích.

Bất luận là từ thị giác trên hay là năng lượng ba động cảm giác trên đều có thể dễ dàng phát hiện.

Dạng này một cái luyện kim trang trí giá cả không rẻ, bất quá vì bắt lấy hung thủ, điểm ấy tốn hao vẫn là đáng giá.

Lúc rạng sáng

Tiểu trấn triệt để bình tĩnh lại.

Một trăm ba mươi tên mồi nhử toàn bộ vào chỗ, nhìn từ đằng xa, khách sạn nội bộ đen kịt một màu.

"Đại nhân, ngươi nói hung thủ sẽ xuất hiện sao?"

"Từ lời đồn trong truyền bá cho nhìn lại, tên hung thủ này không có khả năng chỉ giết một người, không phải không cần thiết phí tâm tư lập ra dạng này một cái cố sự.

Muốn để lời đồn phát huy tác dụng, nhất định phải tiếp tục giết người để lời đồn ngồi vững, mà lại giết người khoảng cách thời gian không thể quá dài, không phải lời đồn không có lực uy hiếp.

Coi như hắn hôm nay không có động thủ, như vậy hắn ngày mai, hậu thiên, ngày kia một ngày nào đó sẽ động thủ.

Cạm bẫy đã bày ra, chúng ta cần làm, liền là nỗ lực một chút xíu kiên nhẫn. . ."

Tiếng nói vừa ra, không có người tại mở miệng, bên đường chỗ góc cua lấy nước trong phòng, hô hấp có thể nghe.

. . .

Lính đánh thuê quán trọ

Lầu năm cùng lầu sáu, là phòng khách quý, trang hoàng thiết kế đều cực kỳ cao cấp.

Số 513 gian phòng bên trong, Xích Ảnh ngồi xếp bằng cũng ngồi tại giường, hai mắt hơi khép, hơi nước trắng mịt mờ ánh trăng từ cửa sổ thấu tiến đến, chiếu rọi tại không có bất kỳ cái gì sắc thái trên mặt nạ, dị thường băng lãnh.

"Không nghĩ đến cái này thị trấn khả năng hấp dẫn nhiều như vậy thực lực cường đại lính đánh thuê, nhìn đến cũng có chỗ thích hợp.

Trước mấy ngày quán trọ còn ra hiện một vị hoàng kim cấp bậc kỵ sĩ ẩn núp trong bóng tối, ngay cả Hoàng Kim Kỵ Sĩ đều cam tâm tình nguyện ở lại đây, đến cùng có cái gì ma lực. . ."

Ánh trăng tiệm thịnh

Xích Ảnh cái bóng từ trên giường một đường kéo dài đến trên mặt đất, lại kéo dài đến trên vách tường, càng kéo càng dài.

Xích Ảnh thân thể như màu đỏ ngọn nến giống như hòa tan, chìm vào âm ảnh bên trong, đem bóng đen nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Săn giết

Bắt đầu

Xích hồng cái bóng dọc theo khe cửa chạy ra ngoài, a không đúng, nằm trong loại trạng thái này cái bóng, đã không thể để cho cái bóng.

Ở chỗ Xích Ảnh dung hợp về sau, nó đã thoát ly cái bóng phạm trù, biến thành không hiểu tồn tại, hoặc là nói đây là một loại đặc thù đấu kỹ cũng khó nói.

Màu đỏ cái bóng xuất hiện ở tửu quán lầu năm hành lang, sát thực tế hành tẩu.

Làm thợ săn, Xích Ảnh sẽ không đối bản tầng lầu con mồi ra tay, cho nên hắn dọc theo thang lầu đi xuống dưới đi.

Trực tiếp đi vào lầu một.

Nơi này không có một ai, liền ngay cả người hầu cũng đều riêng phần mình nghỉ ngơi đi, chỉ có duy nhất một chiếc Dạ Quang Thạch đèn sáng rỡ, bất quá chiếc đèn này còn không bằng chiếu vào ánh trăng hữu dụng.

Xích Ảnh từ thang lầu sau khi xuống tới, tại hành lang trên mặt đất chậm rãi di động, mỗi cái trước cửa phòng đều dừng lại một hồi, phảng phất tại cảm giác cái gì.

Chỉ chốc lát, đến căn phòng thứ tư ở giữa lúc, Xích Ảnh đồng dạng dừng lại một hồi, bất quá lần này hắn không hề rời đi.

"Liền căn này."

Xích Ảnh từ khe cửa chui vào.

Gian phòng bên trong là một phổ thông lính đánh thuê, trần trụi nửa người trên thể phát tràn đầy.

Nằm ở trên giường nằm ngáy o o, mùi rượu tràn ngập cả phòng.

Đừng nói không hề có động tĩnh gì cái bóng, chỉ sợ sẽ là tại bên tai hắn trống to, khả năng đều gọi bất tỉnh hắn.

Cái bóng tại trước giường ngưng tụ thành một đoàn, Xích Ảnh nửa người trên từ ảnh bên trong ló ra, dưới mặt nạ con mắt lơ đãng nhíu.

"Hừ, bẩn thỉu cấp thấp nhân tộc, có thể trở thành của ta huyết thực là vinh hạnh của ngươi. . ."

Mấy không thể nghe thấy nói nhỏ âm thanh vừa rơi, Xích Ảnh một lần nữa chìm vào âm ảnh bên trong, cái này một đại đoàn âm ảnh duỗi ra từng cái từng cái xúc tu lan tràn đến trên giường, sau đó lan tràn đến ngủ say lính đánh thuê trên thân thể.

Màu đỏ cái bóng từ chân đến cùng đem lính đánh thuê bao trùm, tựa như một tầng màu đỏ màng nylon bọc tại thân người bên trên, tại rút khô bên trong không khí dáng vẻ.

"Ngô ngô!"

Rất nhanh, lính đánh thuê kịch liệt giằng co, thế nhưng là vô luận hắn ra sao dùng sức đều không cách nào phát ra âm thanh, ngay cả mí mắt đều không thể mở ra.

Không đợi lính đánh thuê làm ra càng nhiều phản ứng, giãy dụa liền đình chỉ.

Con mồi, tuyên cáo tử vong.

Sau đó là thợ săn ăn quá trình, bất quá cũng thấy không rõ cái gì, lính đánh thuê thân thể tất cả đều bị màu đỏ âm ảnh bao trùm.

Âm ảnh trên thỉnh thoảng sẽ nâng lên một cái bọng máu, sau đó lại khô quắt lõm xuống dưới một khối, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

"Ha ha. . . Bao hàm Hỏa hệ năng lượng huyết dịch, một trận coi như không tệ ăn khuya."

Ăn quá trình kéo dài suốt một cái giờ mới kết thúc, âm ảnh chậm rãi thối lui, trên giường lưu lại một trương vắng vẻ da người.

Nếu như cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn ra trên đất âm ảnh bởi vậy to ra một phần, bất quá lại rất nhanh trở về hình dáng ban đầu.

Nhìn đến hấp thu một vị bạch ngân sơ giai kỵ sĩ toàn thân tinh hoa còn chưa đủ lấy mang cho Xích Ảnh quá lớn chỗ tốt.

"Có chút chưa ăn no. . . Cái này nửa vời rất cảm giác khó chịu."

Đói bụng ba ngày Xích Ảnh quyết định tìm kiếm cái thứ hai mục tiêu, lần này hắn đổi cái tầng lầu, đi vào lầu hai.

Du đãng tại hành lang trên hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ mặt trăng.

"Thời gian không còn sớm, phải nắm chắc."

Xích Ảnh ước chừng tại trời vừa rạng sáng tả hữu rời phòng, sau đó giết chết mục tiêu thứ nhất đồng tiến ăn kết thúc, dùng gần hai giờ.

Nếu như còn muốn đang ăn uống lần thứ hai, liền muốn tăng thêm tốc độ, không phải chờ trời sáng liền không cách nào duy trì âm ảnh trạng thái.

"Một cái bạch ngân trung giai. . . Là hắn!"

Xích Ảnh tại cửa gian phòng dừng lại trong giây lát một hồi, liền đâm thẳng đầu vào.

. . .

Lúc này thời gian đã đi tới ba giờ sáng, bên đường chỗ góc cua lấy nước trong phòng, Kunas Xiahuo tám người còn tại kiên nhẫn chờ đợi.

"Đoàn trưởng, tên hung thủ này hết sức bảo trì bình thản a, đêm nay đều sắp tới rồi, tại một lát nữa liền nên có người đến phòng tắm múc nước."

"Cũng có thể là không chọn được mồi nhử." Xiahuo nhấc lên khác một loại khả năng.

"lại chờ đợi đi, nếu có người đến phòng tắm lấy nước chúng ta liền rút lui, đều giữ vững tinh thần đến, không đến cuối cùng trước mắt không muốn thư giãn."

Kunas nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đang chờ một hồi, rốt cuộc cũng chờ cả đêm, không kém cái này một hồi.

"Là đoàn trưởng!"

Mấy tên đội viên đổi tư thế, trừng to mắt tiếp tục ngồi chờ bắt đầu.

Sau mười phút

Quán trọ phương hướng đột nhiên truyền đến một cỗ không kém năng lượng ba động.

"Có biến! ! !".