Chương 275: Hoàng tước tại hậu

Chương 275: Hoàng tước tại hậu

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, một vòng chói lọi lục quang xông lên bầu trời, hóa thành một đầu ngưng tụ không tan quang mang.

Quang mang mở đầu vị trí, là quán trọ lầu ba một cánh cửa sổ, năng lượng ba động liền là từ nơi nào truyền đến.

Lên

Kunas một tiếng quát lớn, mưu đồ đã lâu đấu khí trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, hai chân sâu ngồi xổm phát lực, đem cứng rắn đường đá mặt giẫm đạp ra thật sâu cái hố nhỏ.

Tại thả người vọt lên đồng thời, còn kích phát ra áo giáp tự mang gió vũ thuật, lấy tốc độ cực nhanh vọt thẳng hướng quán trọ lầu ba.

Mỗi trì hoãn một giây, đội viên hi vọng còn sống liền giảm xuống một phần.

Ngay tại Kunas muốn xông vào cửa sổ một nháy mắt, gian phòng bên trong bộc phát ra chói mắt hồng quang, ngăn cản sắp phá cửa sổ mà vào Kunas.

Oanh

Một viên hỏa cầu khổng lồ theo sát Kunas mà tới, tại chỗ cửa sổ lăng không bạo liệt, cưỡng ép phá vỡ hồng quang bình chướng cũng đem cửa sổ mở rộng.

Kunas nắm lấy cơ hội quả quyết vọt vào, nhìn ngó nghiêng hai phía, vẫn là đến chậm một bước.

Tên kia bị Xích Ảnh chọn trúng kỵ sĩ đoàn đội viên bị Xích Ảnh rút khô toàn thân tinh huyết, thành một bộ da bọc xương.

"Ghê tởm! ! Lại là đáng chết Huyết Ma! !"

Nhìn xem chết đi thủ hạ Kunas rời khỏi đến phẫn nộ  bất kỳ cái gì một vị Bạch Ngân Kỵ Sĩ tử vong đều là lớn lao tổn thất, huống chi sớm chiều chung đụng đồng bạn.

"Kền kền mãnh tập!"

Mũi kiếm giơ lên, phong nguyên tố diễn hóa xuất Bạo Ngược Ngốc Thứu hình thể, hướng phía trong phòng nhúc nhích âm ảnh đâm tới.

Thu

Huyễn hóa kền kền thế mà tại phá không ở giữa phát ra bén nhọn đề khiếu, hai cánh mỗi chấn động một chút Kunas tốc độ cũng nhanh một phần.

Kunas đã đem chiêu này trang bị kỹ khai phát đến cực hạn.

Xoẹt

Kiếm phong đảo qua, đem nhúc nhích âm ảnh tính cả ván giường một phân thành hai.

"Đắc thủ!"

Kunas kinh ngạc lên tiếng, còn không chờ hắn cao hứng bao lâu, chia hai nửa âm ảnh cấp tốc khép lại, chìm vào mặt đất hướng hành lang rời đi.

Xích Ảnh là hoàng kim trung giai, không sợ Kunas, nhưng rốt cuộc là của người khác lãnh địa, mà lại hắn còn cảm thấy đằng sau có mấy cỗ không kém lực lượng tại ở gần.

"Hừ! Nhiệm vụ lần này là gây nên hỗn loạn, cùng bọn hắn liều mạng không có ý nghĩa, núp trong bóng tối tập sát mới là chính xác nhất thủ đoạn."

Sớm tại ngoài ý muốn phát sinh trước đó, Xích Ảnh liền muốn tốt bị phát hiện sau đối sách, không cùng Kunas chính diện tiếp xúc.

Cái bóng tốc độ rất nhanh, Kunas tốc độ cũng không chậm.

Nhưng cái bóng có thể dễ dàng xuyên qua các loại địa hình cùng chướng ngại, cái này thật to trì hoãn Kunas truy kích tốc độ.

"Phân tán! Vây quanh!"

Cái khác mấy tên Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ tại Kunas chỉ huy hạ phân tán ra đến, nắm tay ở quán trọ mỗi một lối ra.

Cái bóng hình thái Xích Ảnh hiển nhiên không có rất cao tính công kích, chỉ có thể ở trong khách sạn không ngừng xuyên qua, muốn xin nhờ truy binh phía sau.

Thế nhưng là Kunas không phải tốt như vậy hất ra.

Phong hệ kỵ sĩ nhanh nhẹn tính tại các hệ bên trong là số một số hai tồn tại, nắm giữ ba loại nguyên tố đặc tính, có cực cao nguyên tố đặc tính Kunas càng là trong đó người nổi bật.

Đây là một trận âm ảnh cùng tàn ảnh đọ sức.

Một bên khác, còn lại mồi nhử binh sĩ sớm tại năng lượng ba động bộc phát thời điểm liền bắt đầu sơ tán đám người.

Qua lâu như vậy đã sơ tán đến không sai biệt lắm, toàn bộ quán trọ bị bay lên không.

"Các ngươi nói đại nhân chắc là không có chuyện gì đâu?"

Đi theo tại sơ tán trong đám người Allure mở miệng hỏi thăm trong đội ngũ đồng bạn.

"Xích Ảnh đại nhân thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta yên lặng làm tốt ngụy trang là được, nhiều sự tình chúng ta cũng không quản được, đều chớ nói chuyện."

Whiteteeth nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Xuy xuy xuy. . .

Trong khách sạn, di động cao tốc bên trong Kunas phất tay chém ra đạo đạo phong nhận, muốn chặn đường âm ảnh, nhưng luôn luôn lạc hậu một bước.

Chỉ có thể ở âm ảnh sau lưng trên vách đá khắc xuất kiếm ngấn.

"Gia hỏa này đến cùng là cái gì, hình thái quỷ dị không nói, tốc độ còn như thế nhanh. . ."

Kunas không có dễ dàng buông tha, ngược lại tăng lớn đấu khí chuyển vận, dù là đối quán trọ tạo thành một chút không thể nghịch phá hư cũng sẽ không tiếc.

Một bên khác Xiahuo cũng không có làm nhìn xem, nàng không có Kunas tốc độ nhanh như vậy, bất quá nàng từ cái bóng di động bên trong cũng nhìn ra khả năng tồn tại nhược điểm.

"Không hoàn toàn cái bóng hình thái, có cái bóng một ít đặc thù, có thể thử một chút chiêu này!"

Nghĩ đến cái này, Xiahuo huy động pháp trượng bắt đầu tụng niệm ma pháp chú ngữ.

Hô. . . Hô. . .

Bao quanh hỏa diễm hắt vẫy ra, không có kịch liệt bạo tạc, cũng không có phun ra văng khắp nơi ngọn lửa, chỉ là bám vào tại trên vách đá chậm rãi thiêu đốt.

Đây là phổ thông cấp hai hỏa hệ ma pháp ---- địa hỏa thiêu đốt.

Kỳ đặc tính liền là có thể bám vào các loại vật thể trên thiêu đốt, thẳng đến người thi pháp cung cấp ma lực tiêu hao hầu như không còn mới thôi.

May mắn quán trọ chỉnh thể bằng đá, không sợ hỏa diễm thiêu đốt, tại Xiahuo tiếp tục thi pháp dưới, trong khách sạn vị trí then chốt toàn bộ bị địa hỏa bao trùm.

Đồng thời còn đang không ngừng gia tăng hỏa diễm diện tích ở trong.

Âm ảnh phảng phất có thể cảm giác được hỏa diễm tồn tại, di động đường đi tránh đi thiêu đốt bên trong địa hỏa.

Nhưng theo địa hỏa che phủ diện tích gia tăng, âm ảnh di động không gian bị áp súc, có bị đuổi kịp xu thế.

Âm ảnh phía trước đột nhiên lan tràn ra một đầu hỏa diễm khu vực, Kunas nắm lấy cơ hội, lấy tốc độ cực nhanh chém ra hai đạo phong nhận phong kín âm ảnh hai bên trái phải.

Cái này hai đạo phong nhận cũng không phải phổ thông phong nhận, mà là ấp ủ đã lâu dung hợp đặc tính phong nhận.

Nếu như cẩn thận quan sát phong nhận, liền sẽ phát hiện phổ thông phong nhận hình thái bên trong, các ngưng tụ một đầu sáng tỏ sợi tơ.

Đúng là hắn dung hợp đặc tính, Nhiễu Chỉ Thanh Ti biến thành.

Tại địa hỏa bình chướng trước, âm ảnh dừng lại một cái chớp mắt, sau đó ngay tại Kunas thất vọng trong ánh mắt xuyên qua.

Hai đạo phong nhận toàn bộ lạc tại không trung, tại mặt đất lưu lại một đạo cực nhỏ vết tích.

Bất quá âm ảnh cũng không tốt đẹp gì, tại xuyên qua địa hỏa bình chướng sau âm ảnh rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

"Hữu dụng!"

Xiahuo tinh thần chấn động, trong cơ thể ma lực phảng phất không cần tiền giống như hắt vẫy ra ngoài, đang gia tăng địa hỏa đồng thời vẫn không quên nhắc nhở đồng bạn.

"Tập trung lực chú ý, hung thủ có thể muốn xông ra quán trọ!"

Đúng

Quán trọ tổng cộng có ba cái xuất khẩu, sáu vị Bạch Ngân đỉnh phong mỗi hai người trấn giữ một cái, tại có chuẩn bị tình huống dưới, âm ảnh trên cơ bản chạy không thoát.

"Hừ hừ, thật đúng là coi là có thể bắt lấy ta, vừa rồi chỉ là chơi đùa mà thôi, ta thật muốn rời đi, không ai ngăn được!"

Nhìn xem đuổi theo hắn khí thế ngất trời hai người, Xích Ảnh cười lạnh.

Vừa rồi hắn chỉ là thử một chút Cự Thạch lĩnh cấp cao chiến lực chất lượng mà thôi, tại đầy đủ giải địch ta chênh lệch về sau, đến tiếp sau liền có thể chế định ra thích hợp hơn phá hư kế hoạch.

Đây mới là Xích Ảnh mục đích thực sự, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Ngay tại Xích Ảnh làm ra quyết định về sau, cái bóng tốc độ bạo tăng gấp đôi, đồng thời di động đường đi là hướng phía ngoài cửa sổ.

"Cái gì? !"

Tại hai người khó có thể tin trong ánh mắt, cái bóng bại lộ ở dưới ánh trăng, tại quán trọ tường ngoài di động cao tốc triệt để hất ra Kunas.

Cái gọi là xuất khẩu chặn đường cũng thành trò cười, bởi vì cái bóng có thể từ bất kỳ địa phương nào rời đi quán trọ.

Âm ảnh bên ngoài tường lướt qua, di động trên đường phố, chậm rãi hiện ra Xích Ảnh đầu, há mồm nói cả đêm câu nói đầu tiên.

"Ha ha, lần sau chúng ta còn sẽ gặp mặt."

Sau khi nói xong, Xích Ảnh một lần nữa chìm vào âm ảnh, từ đường đi nhanh chóng rời xa..