Chương 276: Hoàng tước tại hậu (2)

Chương 276: Hoàng tước tại hậu (2)

Xây

Ngay tại Xích Ảnh càn rỡ rời đi thời khắc, một vòng màu lam bóng tên bỗng nhiên tập đến, trong chớp mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, đem đường đi trên mặt đất âm ảnh gắt gao định tại tại chỗ.

Sau đó băng tinh mũi tên ở trong bộc phát ra hàn băng lực lượng đem trọn mảnh mặt đường toàn bộ băng phong, hình thành nhất định cứng rắn tầng băng.

"Là Odin đại nhân!"

Kunas một đám thủ hạ lên tiếng kinh hô, không nghĩ tới là Odin lão gia xuất thủ.

Nương theo lấy một trận ưng gáy, trong bầu trời đêm hạ xuống một người, chính là Odin không thể nghi ngờ.

"Hừ! Tại lãnh địa của ta giương oai còn muốn đi?"

Odin lúc đầu tại trong thành bảo xem màn sáng, kết quả trên bản đồ đột nhiên lóe ra một cái điểm đỏ, cũng bị tiêu ký cực kỳ nguy hiểm ký hiệu.

Thế là liền cưỡi tiểu Hắc chạy đến.

Cái bóng trạng thái rất đặc thù, cho dù là tầng băng cũng không thể hoàn toàn ngăn cản nó di động, nhưng ẩn chứa trong đó hàn băng lực lượng khiến cho tốc độ rất là chậm lại.

Odin hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung nhìn xem cái này cường đại người xâm nhập, không có chút nào lại ý xuất thủ.

Ngay tại Xích Ảnh sắp tránh thoát tầng băng lúc, trên bầu trời đêm đột nhiên truyền đến vịnh xướng ma pháp chú ngữ thanh âm.

Đám người ngẩng đầu, phát hiện lãnh chúa lão gia tọa kỵ tiểu Hắc trên lưng còn ngồi một người, chính là bị Odin cùng nhau mang tới Liz.

"Ẩn tàng ô uế cuối cùng sẽ bị tịnh hóa, tiếp nhận chế tài đi ác ma, thánh quang thẩm phán!"

Liz trong tay cao cao nâng lên một cái rực sáng chùm sáng, mãnh liệt bạch mang cơ hồ chiếu sáng nửa toà tiểu trấn.

"Mụ mụ, trời đã sáng!"

"Đừng nói chuyện, tranh thủ thời gian đi ngủ!"

"..."

Đang đuổi trục cùng đánh nhau quá trình bên trong cách quán trọ hơi gần đường đi cư dân không thể tránh khỏi bị đánh thức, bất quá còn chưa đối bọn hắn tạo thành tính thực chất ảnh hưởng.

Theo Liz trong miệng chú ngữ niệm bế, chùm sáng bành trướng biến hình, hóa thành một vệt sáng lăng không chiếu xuống tại âm ảnh bên trên.

"A a a a... . . ."

Trong tầng băng âm ảnh tại thánh quang thẩm phán bên dưới kịch liệt giãy dụa, cái bóng mặt ngoài ục ục nổi lên, toàn thân bốc hơi khói xanh.

Cấp ba quang hệ pháp thuật thánh quang thẩm phán là Liz trước mắt nắm giữ mạnh nhất ma pháp, dùng để đối phó Huyết Ma loại này mang theo vực sâu thuộc tính ma vật có kếch xù tổn thương tăng thêm.

Huống chi còn là tại âm ảnh loại trạng thái này.

Một kích này, trực tiếp liền đem Xích Ảnh đánh ra cái bóng trạng thái, đồng thời trả lại bản thể của hắn tạo thành một chút tổn thương.

"Đáng chết quang ma pháp sư! ! Nhận lấy cái chết! !"

Rời khỏi cái bóng trạng thái về sau, Xích Ảnh không để ý đến quanh mình Odin cùng Kunas bọn người, dưới cái nhìn của hắn tất cả mọi người không có Liz uy hiếp lớn.

Nó thả người vọt lên, giẫm đạp tại bên đường lầu ba nóc nhà, chết thẳng cẳng ra sức lại vọt.

Lợi dụng một cái đơn giản nhị đoạn nhảy cấp tốc kéo vào hơn một trăm mét khoảng cách, bất quá khoảng cách giữa không trung tiểu Hắc, hãy còn có hơn mười mét khoảng cách.

Khặc khặc. . .

Một đầu thật dài có gai máu roi trong tay ngưng tụ ra, đối Liz hung hăng rút kích mà đi, Xích Ảnh phát ra sướng ý nhe răng cười, phảng phất gặp Liz bị rút trúng hạ tràng.

Phía dưới Kunas bọn người thậm chí lên tiếng kinh hô.

Tiểu Hắc hai cánh chấn động, toàn thân lông vũ lóng lánh ngân sắc quang mang, đối rút đánh tới máu roi không tránh không né, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang!

Máu roi rút đánh vào tiểu Hắc trên thân phát ra sắt thép va chạm âm thanh.

Xích Ảnh đối công kích kết quả thật bất ngờ.

Nó nén giận một kích vẻn vẹn chỉ làm cho tiểu Hắc rơi xuống mấy cây lông vũ, ngay cả vết thương đều không có, có gai roi sao ngược lại bị tiểu Hắc lợi trảo xé đi!

"Đây là cái gì ma thú? !"

Ngay tại Xích Ảnh ngây người thời điểm, Liz phản kích lại.

"Đi thôi! Mạn Xạ Thỉ Mạc!"

Một chiêu này là chỉ riêng mũi tên thuật gia cường phiên bản, lớn diện tích liên tục không ngừng chỉ riêng mũi tên đối mục tiêu cọ rửa mà đi.

Xích Ảnh thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, đành phải chống lên Đấu Khí tráo triển khai phòng ngự.

Mỗi một cây chỉ riêng mũi tên đều có thể tan rã một khối lớn Đấu Khí tráo, mặc dù Xích Ảnh đấu khí cực kỳ sung túc, nhưng song phương tiêu hao rõ ràng không ngang nhau.

Tại chỉ riêng mũi tên cọ rửa hạ Xích Ảnh rất nhanh trở xuống đến nóc nhà, Liz lo lắng ngộ thương cư dân, như vậy dừng lại trong tay công kích.

Lúc này Xích Ảnh không có ngay sau đó tiếp tục đợt thứ hai tiến công, mà là bắt đầu cân nhắc song phương so sánh thực lực.

Tại nó cảm ứng bên trong, ở đây có uy hiếp có ba người.

Một cái là từ đầu tới đuôi đều đang đuổi trục nó phong hệ Hoàng Kim Kỵ Sĩ, thực lực không yếu.

Một cái là ngăn tại đường đi giao lộ Băng hệ kỵ sĩ, từ những người khác phản ứng đến xem, là bản địa lãnh chúa không sai.

Mặc dù bên ngoài đấu khí ba động chỉ là Bạch Ngân đỉnh phong, nhưng nó có thể cảm giác được dưới mặt nước còn ẩn giấu năng lượng càng mạnh mẽ hơn.

Cái cuối cùng liền là trên bầu trời khống chế phi hành tọa kỵ quang hệ ma pháp sư, mượn nhờ phi hành tọa kỵ tiện lợi, nó không cách nào xử lý cái pháp sư này.

Huống chi đằng sau còn có một vị Hỏa hệ pháp sư cùng sáu vị Bạch Ngân đỉnh phong nhìn chằm chằm.

"Jiashou đại nhân đoán không lầm, cái này lãnh địa hoàn toàn chính xác không phải so tìm dài, ta càng ngày càng đến hiếu kì nơi này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì."

Ý niệm thiểm điện giống như trong đầu hiển hiện, Xích Ảnh cuối cùng quyết định rời khỏi nơi này trước.

Hiện tại đã nhanh hừng đông, mượn loáng thoáng ánh nắng nhìn chung quanh một chút, phân biệt một chút bốn Chu Phương hướng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Xích Ảnh giẫm lên nóc phòng, nhanh chóng hướng đông bắc phương hướng chạy đi.

Đông bắc phương hướng là Hắc Thiết hà cùng Cự Thạch rừng cây lưu vực, chính là nó lúc đến đường.

"Trước không nên động thủ, rơi tại đằng sau!"

Odin mở miệng phân phó nói, di chuyển bộ pháp chủ động đuổi theo, hắn phải chờ tới Xích Ảnh rời đi khu dân cư phạm vi mới thuận tiện động thủ, không phải qua mạnh dư ba sẽ đem tiểu trấn phá hủy.

Tại Xích Ảnh toàn lực chạy vội dưới, không tới một phút liền đến rừng cây biên giới, không quan tâm đâm thẳng đầu vào, không vào rừng trong biển.

Trù thu ~

Tiểu Hắc cho Odin truyền lại tin tức, tại lá cây ngăn cản lại, mất đi mục tiêu tung tích.

Bất quá Odin cùng Kunas hai người vẫn là thật chặt đuổi tại Xích Ảnh phía sau cái mông.

Oanh

Tại cự lực giẫm đạp dưới, thổ nhưỡng hãm sâu.

Odin bắt đầu phát lực.

Trước đó bởi vì tại tiểu trấn phạm vi bên trong, hắn ra tay lực đạo có nhiều khống chế, hiện tại tiến vào rừng cây sau liền không có cố kỵ.

Đấu khí tràn đầy toàn thân, thân hình đột nhiên tăng lớn một phần.

Oanh

Không tránh không né, phất tay đụng gãy một cây đại thụ, vượt qua trước mặt Kunas cấp tốc hướng Xích Ảnh tới gần.

Từ khi Odin tu luyện tới bạch ngân giai đoạn về sau, chưa hề hoàn toàn thi triển qua thân thể lực lượng, đều là dùng đấu khí đến giải quyết vấn đề.

Phải biết, hắn mỗi lần tu luyện đấu khí vận chuyển pháp đều là lấy tối cao hiệu suất để hoàn thành, thân thể mỗi một tế bào đều bị đấu khí kích thích nghiền ép, sau đó dùng sinh mệnh năng lượng tới chữa trị.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hắn thân thể được cường hóa đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Tại vui sướng lao nhanh bên trong, trong cơ thể nhiệt huyết dần dần sôi trào, chồng chất tại thể nội vô tận lực lượng, có phát tiết lỗ hổng.

A hát!

Nhìn về phía trước không bao xa Xích Ảnh, Odin ra sức nhảy lên, lăng không oanh ra một quyền.

Bàng bạc đấu khí năng lượng dung hợp tính chất vật lý khí lưu sóng xung kích, hình thành một đoàn mắt thường có thể thấy được, băng đấu khí màu xanh lam đoàn, đối Xích Ảnh phía sau lưng giao nộp giết mà tới!

Ẩn chứa băng phong đặc tính bạo liệt đấu khí đoàn phá hủy dọc đường hết thảy, còn không có tới gần, Xích Ảnh sau đầu lông tơ liền dựng lên, nó lập tức liền minh bạch, một kích này, không thể đón đỡ!

"Ngươi là đang buộc ta! ! !"

Xích Ảnh gầm thét một tiếng, toàn thân huyết quang bạo dũng, giờ phút này, nó rốt cục thể hiện ra mình lực lượng chân chính..