Chương 277: Hoàng tước tại hậu (3)

Chương 277: Hoàng tước tại hậu (3)

Xích Ảnh là một vị thuần chủng Huyết Ma.

Xác thực tới nói, nó là Jiashou cùng Jonah kết hợp sinh hạ sinh mệnh kết tinh.

Cho nên, Xích Ảnh cùng Odin dĩ vãng đụng phải Huyết Ma có bản chất khác nhau, cho dù là thực lực mạnh nhất Tam cũng không có Xích Ảnh nhiều như vậy quỷ quyệt thủ đoạn.

Tại mặt đối Odin oanh sát mà tới cường đại sóng xung kích, Xích Ảnh toàn thân huyết quang bạo dũng, từ phía sau lưng mở ra ra một đối to lớn cánh dơi.

Cánh dơi đập khí lưu, Xích Ảnh thân hình trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài vài mét, thành công né tránh đấu khí đoàn.

Oanh

Đấu khí đoàn tại cuối cùng bạo tạc, đem mảnh rừng núi lớn phá hủy, cũng cố ý chế tạo ra một mảnh băng tuyết hoàn cảnh, tai họa vô tội dã thú.

Né tránh đấu khí đoàn về sau, Xích Ảnh không chạy, quay người mặt đối Odin dừng lại.

"Ngươi rất mạnh, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì để đấu khí của mình ba động duy trì Bạch Ngân đỉnh phong, nhưng chỉ bằng vừa rồi một kích kia, liền là Bạch Ngân Kỵ Sĩ có thể làm được.

Dỡ xuống ngụy trang đi, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận!"

Vì để cho mình lộ ra càng có thành ý, Xích Ảnh chủ động tháo mặt nạ xuống, lộ ra tuấn tú nhưng lại mang theo tà khí gương mặt.

Con ngươi của hắn là thâm thúy màu đỏ, khóe miệng hai viên răng nhọn lộ ra một điểm nhọn, cái khác gương mặt đặc thù cùng Nhân tộc không hai.

Tương đối đáng chú ý chính là Xích Ảnh phía sau rộng lớn cánh dơi, mở rộng mở ra độ rộng đạt tới bảy tám mét, cánh dơi hắc bên trong lộ ra huyết hồng  biên giới có bén nhọn cốt thứ.

Cái này đối cánh dơi uy thế, tại Odin thấy bên trong, có thể xưng mạnh nhất.

Xích Ảnh triệt để cởi ra trói buộc, khí thế liên tục tăng lên, đấu khí màu đỏ ngòm thủy triều cọ rửa ngọn cây, một đợt mạnh hơn một đợt!

"Nghẹn ngào. . ."

Một đầu trốn ở phụ cận hươu sao vô ý bị đấu khí tác động đến, toàn thân tuôn ra vô số vết nứt, huyết dịch tranh nhau chen lấn từ trong cơ thể chảy ra, huyết dịch hóa thành ngấn nước bị cánh dơi hấp thu, trong nháy mắt biến thành khô quắt thi thể.

Không chỉ có là cỡ lớn dã thú, ngay cả rắn, côn trùng, chuột, kiến loại này cỡ nhỏ dã thú côn trùng cũng không ngoại lệ, đồng dạng bị rút khô huyết dịch đánh mất sinh cơ.

"Chủ nhân, cái này Huyết Ma thật mạnh."

Giấu ở Odin trong cơ thể Tuyết Phỉ tại thể nội nhỏ giọng nhắc nhở lấy: "Liền ngay cả cây rừng sinh mệnh tinh hoa đều ẩn ẩn bị hắn hút đi, cái này đã siêu việt phổ thông huyết năng phạm trù, chạm đến chưởng khống sinh mệnh lĩnh vực!"

"Có đúng không, có lợi hại như vậy?"

"Ừm, bất quá chủ nhân trước mắt cái này Huyết Ma mới vừa vặn có chỗ đọc lướt qua, bản chất vẫn là huyết năng lĩnh vực, nhiều lắm là xem như đấu khí đặc tính kéo dài, nếu như chờ hắn trưởng thành, liền lợi hại."

"Cái này Huyết Ma nhìn khí thế liền không bình thường, hẳn là tương đối cao cấp, không nói trước."

Odin đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Huyết Ma trên thân, sau lưng đám người cũng theo đó đuổi tới.

"Kunas, nó hiện tại có năng lực phi hành, nhanh nhẹn tăng nhiều, khiến người khác rời đi, Xiahuo cùng Liz cùng một chỗ cưỡi tiểu Hắc đi, nhanh!"

Vì để tránh cho bị tiêu diệt từng bộ phận, Odin phân phó để người thực lực hơi yếu rời đi chiến trường.

Huyết Ma đấu khí ba động năng lực đã đến hoàng kim đỉnh phong một ngàn vạn Ôm mức năng lượng, dù là Kunas nắm giữ ba loại nguyên tố đặc tính cũng rất khó chống lại.

Nếu không phải cần một người đến kiềm chế, hắn thậm chí muốn để Kunas cũng rời đi.

"Ha ha ha ha. . . Các ngươi cảm nhận được sợ hãi sao! Nguyên bản định chế tạo một ít hỗn loạn thì thôi.

Hừ! Lần này dứt khoát đưa ngươi tiểu trấn trực tiếp từ công quốc bản đồ trên xóa đi! Cũng để cho ta phụ thân đại nhân bớt lo!"

Nhìn xem thờ ơ Odin, Xích Ảnh sinh lòng không vui.

"Ngươi còn do dự cái gì! Tranh thủ thời gian phóng thích ngươi lực lượng, để cho ta thống thống khoái khoái đem ngươi giải quyết hết, sau đó giết chết ngươi thủ hạ, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Chủ nhân! Tuyết Phỉ chuẩn bị xong!"

Nhìn xem nửa ngày không có phản ứng chủ nhân, Tuyết Phỉ chủ động nhắc nhở, chỉ cần Odin ra lệnh một tiếng, Băng Chi Tinh Linh liền sẽ phụ trợ hắn phóng thích đấu khí hạch tâm toàn bộ lực lượng.

"Không cần."

Hở

Tuyết Phỉ ngoẹo đầu, có chút không hiểu.

"Không thể không thừa nhận, ngươi nhan trị đã uy hiếp được ta."

"Ngươi nói cái gì? !"

Xích Ảnh không làm rõ ràng được là mình lỗ tai không dùng được, vẫn là người đối diện đầu óc không dùng được.

"Đều công phu này, còn tại nói có không có, từ bỏ vùng vẫy sao, thật sự là lãng phí nét mặt của ta, đã dạng này, vậy liền xin đi chết đi! !"

Nói xong Xích Ảnh liền vỗ cánh đánh tới, mười mấy thước khoảng cách trong chớp mắt liền đến Odin trước mắt.

"Đi chết đi rác rưởi!"

Xích Ảnh tay phải bị ngưng tụ như thật đấu khí bao khỏa, huyễn hóa ra lợi trảo bộ dáng móc hướng Odin tim.

Ầm

Lợi trảo tại ngực trước khó khăn lắm dừng lại, ngăn cản nó là một cái màu lam băng sương thiết quyền.

"Chỉ bằng ngươi?"

Odin dữ tợn cười một tiếng, vô song cự lực từ thiết quyền trên bộc phát, chỉ một chút liền đem bao khỏa bàn tay đấu khí màu đỏ ngòm đánh nát, sau đó thừa dịp đánh nát đấu khí thời cơ, chủ động đưa tay kềm ở Xích Ảnh thủ đoạn, không cho hắn bứt ra.

Đồng thời tay phải đuổi theo một cái mãnh liệt đấm móc, chính giữa mục tiêu cằm.

Xích Ảnh mắt tối sầm lại, kém chút mất đi ý thức, may mắn lại mạnh mẽ khôi phục lại, huyết năng đấu khí tính chất đúng vậy nhục thể tiếp nhận tổn thương năng lực cực kỳ mạnh.

Tại đấu khí năng lượng tiêu hao hoàn tất trước đó, rất khó đối bọn hắn tạo thành trí mạng thương hại.

"Cực kỳ tốt!"

Odin tay trái đem bởi vì thụ trọng kích thoát ly mặt đất Xích Ảnh túm về, vì phòng ngừa Xích Ảnh tránh thoát, hắn còn cố ý tại cổ tay chỗ ngưng kết ra hàn băng xiềng xích quấn quít nhau gia cố.

Hàn băng xiềng xích là được từ hối đoái mới đấu kỹ 【  Hàn Sương Tỏa Liên 】 bên trong đặc thù kỹ xảo, không phải tùy tiện liền có thể tránh ra khỏi.

Tay phải nắm quyền, quyền diện bao trùm lên một tầng dày đặc băng vảy, đối còn không lấy lại tinh thần Xích Ảnh phần bụng liền là một cái đấm thẳng mãnh giã.

Nếu không phải Xích Ảnh chỉ hấp thu huyết dịch không ăn thức ăn bình thường, một quyền này ngay cả bữa cơm đêm qua đều có thể cho hắn giã ra.

"Khục ôi ~ "

Cái này liên tiếp đả kích cơ hồ đem Xích Ảnh đánh cho hồ đồ, hắn chưa từng có tiến hành qua như thế thô lỗ chiến đấu.

Hắn muốn phản kháng, nhưng lực lượng của hai người không ở cùng một cấp bậc.

Odin tùy tiện một động tác liền có thể thông qua tương liên tay trái lôi kéo hắn trọng tâm, dễ dàng đập nện ở trên người hắn.

Mà lại ngoại trừ vật lý tổn thương trọng kích bên ngoài, chỗ cổ tay băng nguyên tố ngay tại hướng trong thân thể của hắn chậm rãi thẩm thấu, đây là dị chủng năng lượng nguyên tố đối đặc thù năng lượng nguyên tố cao vị áp chế, nếu như tiếp tục kéo dài, đấu khí của hắn vận chuyển sẽ càng ngày càng chậm.

"Không thể còn tiếp tục như vậy, đến nghĩ biện pháp tránh ra khỏi, đúng rồi! Ta còn có cánh!"

Lấy lại tinh thần Xích Ảnh cuối cùng nhớ tới mình còn có có thể lợi dụng bộ vị.

Hắn cùng Odin thiếp quá gần, qua rộng quá lớn cánh dơi không cách nào trực tiếp có tác dụng, bất quá hắn có khác biện pháp.

Cánh dơi hướng về phía trước khép lại, đem Odin bao phủ tại cánh dơi bên trong, khóe miệng chảy máu tươi Xích Ảnh phát ra gào thét.

"Không ai có thể còn sống từ ta Dung Huyết lĩnh vực bên trong còn sống rời đi!"

Nguyên bản đỏ bên trong thấu hắc cánh dơi tại Xích Ảnh gia trì dưới, chuyển biến làm đỏ tươi ướt át huyết sắc, sau đó bắt đầu hướng cánh dơi bên trong không gian phóng thích hồng quang.

Từ xa nhìn lại, tựa như là cánh dơi hiện lên tụ lại hình thái bao vây lấy một cái màu đỏ viên cầu.

Xích Ảnh cùng Odin đều tại viên cầu nội bộ, trên thân thể cuối tuần bị đều tràn ngập tựa như huyết dịch không hiểu chất lỏng.

Đây chính là cái gọi là Dung Huyết lĩnh vực..