Chương 278: Xích Ảnh cái chết

Chương 278: Xích Ảnh cái chết

"Đại nhân!"

Bên cạnh Kunas nhìn ra Huyết Ma chiêu này không giống đồng dạng, vội vàng vung vẩy đại kiếm chém ra một đạo phong nhận, muốn từ bên ngoài đem cái này không hiểu huyết cầu phá vỡ.

Thế nhưng là hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Dung Huyết lĩnh vực uy lực, có thể tuỳ tiện chém giết Bạch Ngân Kỵ Sĩ phong nhận công kích như bùn chìm biển cả, tròn vo huyết cầu không có nửa điểm gợn sóng.

"Thanh Mang Sát!"

Kunas đem mục tiêu nhắm ngay bao khỏa huyết cầu cánh dơi, sử xuất tự sáng tạo mạnh nhất chiêu thức.

Một chiêu này là hắn bắt chước từ Odin lão gia thường xuyên sử dụng xoắn ốc đấu khí đoàn hình thái, tại dung hợp nhập tóc xanh đặc tính.

Mười tám đầu sắc bén vô cùng tóc xanh bị trói buộc tại gió lốc đoàn bên trong cao tốc xoay tròn, gió xoay tròn động tốc độ càng nhanh, thụ lực ly tâm ảnh hưởng tóc xanh lực cắt cũng liền càng mạnh.

To bằng đầu người phong đoàn đánh vào rộng lớn cánh dơi bên trên, tại cả hai tiếp xúc lúc trong tích tắc, cánh dơi mặt ngoài hiển hiện một tầng xích hồng ánh sáng ngăn trở phong đoàn.

Nguyên lai là bên trong Dung Huyết lĩnh vực ra bên ngoài làm lớn ra một phần, ngay cả cánh dơi đều bao quát đi vào.

Mười tám đầu sắc bén vô cùng tóc xanh lực cắt lượng trùng hợp bị không cố định hình thái Dung Huyết lĩnh vực khắc chế, thu nạp triệt tiêu.

Cái này Kunas không có bất kỳ biện pháp nào, đành phải tại huyết cầu phụ cận chờ đợi.

. . .

Dung Huyết lĩnh vực bên trong

Xích Ảnh trên thân thể thương thế cấp tốc khôi phục, mà Odin lại nhận lĩnh vực cực lớn hạn chế.

Bao khỏa tại hắn toàn thân cao thấp màu đỏ chất lỏng để hắn phảng phất đặt mình vào đáy biển, thân thể mọi cử động có thừa nhận to lớn lực cản, không duyên cớ tiêu hao nhiều hơn ra ba phần khí lực.

Đồng thời những này chất lỏng còn có kếch xù ăn mòn tổn thương, khiến cho hắn không thể không là bên ngoài thân băng giáp lân phiến tiếp tục cung cấp đấu khí đến cam đoan chữa trị.

Để tránh tan máu trực tiếp tiếp xúc hắn thân thể.

"Khặc khặc. . . Lĩnh vực của ta thế nào? Đối phó ngươi loại này thô lỗ luyện thể kỵ sĩ thế nhưng là lại thích hợp cực kỳ.

Nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, không bao lâu ngươi liền sẽ bị tan thành một đám huyết thủy, trở thành bổ dưỡng ta chất dinh dưỡng, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Chỗ cổ tay, nguyên bản dùng để buộc chặt Xích Ảnh băng sương xiềng xích chỗ lại tăng thêm một đạo khác trói buộc, dù là hiện tại Odin giải trừ xiềng xích cũng không cách nào rời đi Dung Huyết lĩnh vực.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không rời đi.

Odin khuôn mặt bị áo giáp che chắn, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng từ hốc mắt trong suốt băng giáp chỗ liền có thể phát hiện ánh mắt của hắn không có chút nào gợn sóng.

"Rất không tệ lĩnh ngộ đâu."

Odin quơ quơ quả đấm, "Bất quá giống như cũng ngăn cản không nổi quả đấm của ta, chỉ cần tại áo giáp tan rã trước đó, đem ngươi đánh chết là được rồi a?"

Nghe thấy Odin, Xích Ảnh con ngươi có chút co rụt lại, nhưng lại rất nhanh trầm tĩnh lại.

"Đã ngươi nghĩ như vậy, vậy liền đến. . . Phốc oa!"

Xích Ảnh lời còn chưa nói hết, Odin nắm đấm liền đột phá huyết thủy quấy nhiễu hung hăng giã tại bụng của hắn.

Một quyền. . . Hai quyền. . . Ba quyền. . .

Odin tựa như lạnh lùng máy móc, không ngừng vung ra mình thiết quyền, phần bụng, ngực, trái tim, đầu vai, bộ mặt. . .

Xích Ảnh trên thân mỗi cái vị trí đều có bị chiếu cố đến.

Răng rắc răng rắc. . .

Trong cơ thể đứt gãy xương cốt cùng tổn hại nội tạng tại huyết năng bổ sung hạ khôi phục nhanh chóng, chớ nói chi là bắp thịt bị thương ngoài da.

"Ôi ôi ~ ngươi là đánh không chết ta!"

Thân thể tiếp nhận thống khổ để Xích Ảnh có chút điên cuồng, liều mạng thôi động Dung Huyết lĩnh vực tăng lớn tan rã cường độ.

"Phần bụng, thụ thương trình độ yếu kém."

"Ngực, thụ thương trình độ trung đẳng."

"Bả vai, yếu kém."

". . ."

Nhìn như Odin làm ra lỗ mãng cử động, kỳ thật hắn đã sớm ở trong lòng yên lặng tính toán song phương tổn thương trình độ.

Không thể không nói, Dung Huyết lĩnh vực rất mạnh, nếu không phải băng tinh áo giáp có cực cao nguyên tố vật chất song trọng kháng tính, rất khó tại toàn phương vị không góc chết ăn mòn hạ kiên trì.

Nếu là đem hắn đổi lại Kunas, khả năng trong vòng một phút liền bị tan đến ngay cả cặn cũng không còn, đổi lại cái khác phổ thông thuộc tính hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ, nhiều lắm là cũng liền kiên trì cái nhất thời nửa khắc.

Trải qua vài chục lần công kích so sánh về sau, Odin cuối cùng xác nhận nơi ngực đến tổn thương trình độ tối cao, tiếp xuống nắm đấm của hắn liền hướng phía cái này một chỗ tấn công mạnh.

Xích Ảnh muốn ngăn cản, có thể trừ không phải hắn từ bỏ duy trì Dung Huyết lĩnh vực, nếu không chỉ là phí công.

"Ta cũng không tin! Xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng!"

Odin vẫn như cũ mặt không biểu tình, quyền quyền đến thịt.

Bởi vì công kích vị trí cố định, cho nên dù là tốc độ khôi phục lại nhanh, cũng không có khả năng tại Odin lần tiếp theo nắm đấm đến trước liền hoàn toàn khôi phục.

Thương thế không ngừng tích lũy.

Răng rắc. . .

Bảo hộ ngực trái xương sườn đứt gãy.

Xương cốt còn chưa khép lại, quyền kế tiếp lại đến, chỉ mấy lần công phu, nơi ngực ba cây xương sườn toàn chùy đoạn mất.

Phốc phốc!

Đứt gãy xương sườn nhận trọng kích, mảnh vỡ hướng vào phía trong áp bách đâm vào Xích Ảnh trái tim.

Đổi lại cái khác Hoàng Kim Kỵ Sĩ, loại thương thế này xem như vết thương trí mạng, nếu như không kín gấp khai thác trị liệu thủ đoạn, vậy cũng chỉ có tử vong một con đường có thể đi.

Nhưng Huyết Ma sinh mệnh lực không phải tầm thường, đồng thời có thể khống chế máu trong cơ thể lưu chuyển, trái tim thời gian ngắn bị hao tổn cũng không trí mạng.

Thế nhưng là Odin công kích còn chưa kết thúc, chỉ cần Dung Huyết lĩnh vực còn tại duy trì, công kích của hắn liền sẽ không dừng lại.

"Ở. . . Tay. . . !"

Xích Ảnh luống cuống, tay phải gắt gao chộp vào Odin cánh tay phải.

"Ta nhận thua. . . Tổn thất của ngươi ta có thể bồi thường. . . Mời ngừng. . . Xuống tới. . ."

Odin không nói một lời, thậm chí đều không có giương mắt nhìn ánh mắt của hắn.

Răng rắc!

Đứt gãy xương sườn tại tấp nập đập nện hạ lần nữa phát sinh đứt gãy, thành vụn vặt cốt phiến.

Đến một bước này, Xích Ảnh ngực da thịt sớm đã bị giã nát, trong lồng ngực tạng khí triệt để bại lộ tại Odin trước mắt.

Huyết thủy nhao nhao chảy đi vào, đối Odin tới nói ăn mòn chi vật, đối Xích Ảnh tới nói liền là sinh mệnh tuyền thủy.

Huyết thủy nhanh chóng chữa trị vết thương, nhưng vừa mới bắt đầu, yếu ớt trái tim liền bị không có chút nào ngăn trở nắm đấm nện nát.

Xích Ảnh sắc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

Trái tim thành thịt băm, dù là lại nhiều huyết năng bổ sung cũng không cách nào tái sinh ra một cái mới tạng khí đến.

Tử vong, đã thành chú định.

. . .

Dung Huyết lĩnh vực bên ngoài

Từ đầu đến giờ, Kunas đã chờ đợi một cái giờ lâu.

Ngay tại hắn nôn nóng bất an lúc, huyết cầu phát sinh dị trạng.

Viên cầu mặt ngoài ục ục nổi lên, hình cầu hình dạng cũng khó có thể duy trì, thậm chí còn có huyết thủy bắn tung tóe tới trên mặt đất, phát ra xuy xuy bốc khói tiếng vang.

Huyết cầu ba động càng ngày càng kịch liệt, đột nhiên sóng một tiếng, bỗng nhiên nổ tung, phương viên năm mét bên trong mặt đất bị huyết thủy hòa tan thành thật sâu cái hố nhỏ.

"Lợi hại như thế huyết thủy, hi vọng lão gia không có việc gì."

Né tránh tới Kunas âm thầm líu lưỡi.

Đầy trời huyết thủy rơi xuống đất, lộ ra ở giữa một cái thân ảnh màu xanh lam, kia là người mặc băng khải Odin.

Odin tay trái xách lấy Xích Ảnh như vải rách bao tải giống như thân thể, cả nửa người đều là bị nắm đấm oanh kích ra lỗ thủng.

Hắn dùng như thế tàn tạ thân thể giữ vững được ròng rã một cái giờ, có thể thấy được hắn sinh mệnh lực chi ương ngạnh.

Mà Odin cũng là cứ thế mà tại Dung Huyết lĩnh vực bên trong kiên trì thời gian dài như vậy.

"Phụ thân của ta. . . Là sẽ không. . . Bỏ qua ngươi. . . Ta rủa. . . Chú ngươi. . ."

Xích Ảnh dùng hết mình cuối cùng một hơi, từ hai người kết nối tay trái chỗ bay ra một viên huyết phù, ấn khắc tại Odin cánh tay trái..