Chương 279: Mai danh ẩn tích

Chương 279: Mai danh ẩn tích

"Nguyền rủa?"

Odin nhìn thấy trên cánh tay dấu vết tự lẩm bẩm.

Hắn rất muốn đem Xích Ảnh đánh thức, hỏi một chút hắn cái này nguyền rủa đến cùng lên cái tác dụng gì, thế nhưng là hắn đã chết không thể chết lại.

Buông ra xiềng xích.

Tùy ý Xích Ảnh thi thể rơi vào hố sâu, đây là hắn vì chính mình chuẩn bị phần mộ.

"Thi thể có mãnh liệt tính ăn mòn, vì để tránh cho dã thú ăn nhầm, vẫn là chôn đi."

"Là đại nhân!"

Tại xử lý xong chiến trường về sau, trời đã sáng choang, hai người liền rời đi Cự Thạch cánh rừng.

... . . .

Giữa trưa

Cự Thạch rừng cây biên giới xuất hiện một cái lính đánh thuê tiểu đội, bọn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, hành vi lén lén lút lút.

"Ài Whiteteeth, ngươi đến cùng thấy rõ ràng không, có phải hay không cái phương hướng này a!"

"Ngậm miệng! Ta nhìn rõ ràng, liền là cái phương hướng này, cẩn thận tìm!"

Sờ đi tìm tới lính đánh thuê tiểu đội chính là Whiteteeth ba người, bọn hắn một mực chờ tới bây giờ mới dám tới tìm kiếm Xích Ảnh tung tích.

Bởi vì tình trạng phát sinh đột nhiên, không có đến tiếp sau kế hoạch, cho nên bọn hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm tới Xích Ảnh.

Tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, Xích Ảnh đại nhân là không thể nào chết.

"Ài! Các ngươi mau tới đây."

Allure lớn tiếng hét lên.

"Ngươi nói nhỏ chút âm! Chúng ta có thể nghe thấy."

Ba người vây quanh một viên khuynh đảo tại đại thụ, Whiteteeth vuốt ve mảnh vỡ nói.

"Nhan sắc cực kỳ mới, mặt trên còn có hạt sương, hẳn là tối hôm qua lưu lại không thể nghi ngờ, mà kề bên này ngoại trừ cây này bên ngoài cũng không cái khác bị hao tổn thực vật, nói rõ cây này chỉ là đi ngang qua tiện tay liên lụy."

"Nói cách khác cây này ngã xuống phương hướng liền là bọn hắn tiến lên phương hướng!" Bowangle không kịp chờ đợi bổ sung đến.

"Không sai, tất cả mọi người cẩn thận một chút, không muốn phát ra vang động."

Ba người thuận vết tích tiếp tục hướng phía trước, chỉ chốc lát bọn hắn lại thấy được viên thứ hai cây, cây này càng thô.

"Đi a, làm sao còn thất thần?"

Bowangle nhìn xem Whiteteeth ngừng lại, bất mãn nói.

"Không vội, cho tới bây giờ nên phát sinh đã sớm phát sinh, nhanh một chút chậm một chút không quan trọng, chủ yếu là không thể bỏ qua đại nhân cho chúng ta lưu lại ký hiệu."

"Whiteteeth nói đúng, Bowangle ngươi an phận điểm."

"Các ngươi nhìn, cây này là vị trí này tiếp nhận trọng kích mà gãy vỡ, từ vỏ cây thụ lực trên dấu vết đến xem sở dụng vũ khí hẳn là... Nắm đấm? !"

Bowangle hồ nghi chuyển động sức mạnh, đối bên cạnh một viên không sai biệt lắm thô thân cây đánh một quyền.

Bang

Thân cây không nhúc nhích tí nào.

"Tê ~ cái này sao có thể một kích liền đánh gãy!"

"Nói rõ lãnh địa bên trong có một tên phi thường lợi hại luyện thể kỵ sĩ."

"Vậy đại nhân sẽ có nguy hiểm không?"

"Hẳn là sẽ không, bất quá cũng nói không chính xác, kinh khủng như vậy cự lực tiếp nhận một chút liền sẽ trọng thương."

Sau đó ba người không có dễ dàng như thế, cuối cùng bọn hắn tìm được Odin cùng Xích Ảnh cuối cùng giao thủ địa điểm.

Bởi vì huyết thủy ăn mòn nguyên nhân, trống đi một khối lớn đất bằng, Whiteteeth rất dễ dàng liền nhìn ra đây là Xích Ảnh kiệt tác.

"Nơi này phát sinh qua chiến đấu kịch liệt, các ngươi tản mát chung quanh tìm xem còn có hay không cái khác chiến đấu vết tích."

Chốc lát sau

Bowangle cùng Allure trở về.

"Không có."

"Phía trước có một chỗ bị băng sương bao trùm cánh rừng, không có đại nhân đấu khí vết tích."

"Ừm, ta vừa nhìn qua, nơi này thổ nhưỡng có bị động qua dấu hiệu, các ngươi nhìn."

Whiteteeth đi đến giữa đất trống ở giữa, "Nơi này nơi này, đều có bị đào móc qua, mà chúng ta đứng thẳng địa phương liền là lấp trên mới thổ.

Điều này nói rõ có người ở chỗ này vùi lấp cái gì, làm không tốt liền là Xích Ảnh đại nhân tại giải quyết xong địch nhân về sau, đem thi thể vùi lấp tại nơi này."

"Thế nhưng là chúng ta đi cái nào tìm kiếm đại nhân đâu?" Allure hỏi.

"Đào mở! Đại nhân rất có thể ở bên trong lưu lại tin tức."

Huyết thủy hòa tan hố quả thực không nhỏ, Whiteteeth ba người ra sức đào móc hơn nửa ngày còn không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

"Tìm được! Quả nhiên vùi lấp chính là thi thể!"

Bowangle hưng phấn hô to, hắn hất ra thổ nhưỡng, lộ ra một cái tay đến.

Whiteteeth xem xét, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng không có nhiều lời, chỉ làm cho mọi người thuận thi thể tiếp tục đào móc.

Bowangle cùng Allure không biểu tình gì, nhưng Whiteteeth lại là càng đào càng kinh ngạc, đến cuối cùng Bowangle lôi ra thi thể thời điểm, hắn hai chân mềm nhũn, cái mông liền ngồi trên đất.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . !"

"Cái gì không có khả năng, Whiteteeth ngươi đang nói cái gì a."

Xích Ảnh luôn luôn mang theo mặt nạ, mọi người cũng không biết dáng dấp ra sao.

Nhưng duy chỉ có Whiteteeth tại tổng bộ huyết trì trong đại sảnh, từng dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn qua một chút.

"Lật. . . Mở. . . Đem thi thể lật qua."

"Ngươi thế nào, sắc mặt cực kỳ không thích hợp a?"

Nói Bowangle liền muốn tới nâng hắn.

"Đừng quản ta! Đem thi thể lật qua! Nhanh!"

Bowangle bất đắc dĩ, đành phải lại đem thi thể xoay người, nhưng lật người về sau, ba người sắc mặt cũng thay đổi.

Nguyên lai Xích Ảnh phía sau lưng, sinh trưởng cánh dơi vị trí, có hai cái vết thương máu chảy dầm dề, hắn cánh dơi bị người tận gốc đào ra.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bowangle không gì sánh kịp, không dám lên trước.

Nguyên lai tại vùi lấp thi thể thời điểm, Kunas thuận tay đào được một đợt vật liệu.

Hoàng kim đỉnh phong thuần chủng Huyết Ma hoàn chỉnh cánh dơi, đây chính là cực kỳ hiếm thấy ma pháp vật liệu, tự nhiên không có buông tha đạo lý.

Về phần giải phẫu sinh vật hình người gánh vác Kunas thì là căn bản không có, hắn thấy Huyết Ma bất quá là hất lên da người ma vật thôi.

Trên đất trống, qua hơn nửa ngày Whiteteeth bọn người mới tiếp nhận Xích Ảnh chết mất sự tình thực.

Hiện tại bọn hắn lại muốn mặt đối một cái vấn đề mới, bước kế tiếp nên làm cái gì?

"Phải không chúng ta mang theo Xích Ảnh đại nhân thi thể trở về phục mệnh đi..."

Allure nhìn chung quanh một chút hai vị đồng bạn, khúm núm nói.

"Cũng chỉ có dạng này, không có Xích Ảnh đại nhân ra tay, chúng ta tại làm sao truyền bá lời đồn cũng vô dụng, không nghĩ đến cái này lãnh địa thế mà cường đại đến tình trạng như thế.

Chắc hẳn thủ lĩnh biết sau sẽ không trách chúng ta." Bowangle phụ họa nói.

"Trở về? Phục mệnh?"

Co quắp ngồi dưới đất Whiteteeth cười lạnh.

"Ta nói cho các ngươi biết hai cái, trở về phục mệnh kết quả chỉ có một cái, vậy liền trở thành huyết thực! Trở thành trong ao máu chất dinh dưỡng!"

"Không. . . Không thể nào Whiteteeth, mặc dù nhiệm vụ thất bại, nhưng chúng ta cũng tận lực a!" Bowangle tranh luận nói.

"Các ngươi không rõ, cái này cùng nhiệm vụ không quan hệ, các ngươi biết Xích Ảnh đại nhân là Jiashou thủ lĩnh nhi tử sao? Hừ! Các ngươi cái gì cũng không biết!

Xích Ảnh chết rồi, nhất định phải có người gánh chịu thủ lĩnh lửa giận, ai trước hết nhất gặp nạn cũng không cần ta nói đi."

Whiteteeth chậm rãi đứng người lên, vuốt ve cánh tay trái của mình nói: "Tóm lại, muốn trở về chính các ngươi trở về, ta không quay về."

"Vậy ngươi đi đây?"

"Tìm một chỗ trốn đi, tùy tiện chỗ kia đều có thể, thay cái danh tự lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt."

"Ngươi muốn thoát ly tổ chức? ! Thoát ly tổ chức hậu quả ngươi thế nhưng là biết đến? Đây chính là so trở thành huyết thực còn muốn thảm gấp trăm lần!"

"Nếu như các ngươi muốn trở về, có thể nói ta chết đi, chuyện này với các ngươi tới nói không khó lắm đi."

"Whiteteeth đại ca không quay về, vậy ta cũng không trở về, ta cùng Whiteteeth đại ca cùng một chỗ."

"Cái gì, Allure ngươi cũng không quay về?"

Bowangle sửng sốt, nhìn xem Allure chủ động tiến lên kéo lên Whiteteeth, trong lòng có chút nói không ra nói không rõ chua xót.

"Bowangle, phải không ngươi cũng ở lại đây đi, Whiteteeth đại ca nói không sai, trở về liền là chịu chết.

Chúng ta đều không quay về, liền đại biểu cho chúng ta cùng Xích Ảnh đại nhân cùng nhau hủy diệt tại Cự Thạch trấn, không ai sẽ biết."

Allure khuyên nhủ..