Chương 280: Nguyền rủa

Chương 280: Nguyền rủa

"Không sai Bowangle, ba người chúng ta cùng một chỗ, mai danh ẩn tích, qua cuộc sống của người bình thường không tốt sao!

Tại sao muốn mỗi ngày khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ bắt huyết thực, qua loại kia trốn đông trốn tây sinh hoạt!"

Whiteteeth nhìn thẳng Bowangle, giọng thành khẩn nói.

"Tới đi Bowangle, Xích Ảnh đại nhân trong thi thể còn có khổng lồ huyết năng không có tiêu tán, những người kia sẽ không lợi dụng, không công bỏ qua bảo bối.

Hiện tại vừa vặn ba người chúng ta phân ra hấp thu, sau đó rời đi nơi này, thế nào?"

"Ta. . . Thế nhưng là. . . Chúng ta đã không phải là..."

"Bowangle đại ca!"

Allure đánh gãy Bowangle nói tiếp.

"Có thể, chỉ cần là ba người chúng ta cùng một chỗ, mặc kệ là cái gì khó khăn đều có thể vượt qua, còn nhớ rõ chúng ta lúc kia phát hạ lời thề sao!"

"Lời thề... Đúng thế... Chúng ta nói qua, ba người chúng ta muốn vĩnh viễn sóng vai đi xuống, vĩnh viễn không tách ra..."

"Ha ha chính là như vậy Whiteteeth! Thời gian không đợi người, chúng ta chuyển sang nơi khác hấp thu huyết năng, sau đó rời đi!"

Tốt

Tại tử vong uy hiếp cùng huyết năng dụ hoặc trước, ba người ý kiến rất nhanh đạt thành nhất trí.

Trong đó mấu chốt nhất nhưng thật ra là Allure.

Trong cái đội ngũ này yếu nhất vướng víu, ngược lại là Whiteteeth cùng Bowangle lo lắng, cũng chính bởi vì nàng, ngoan cố Bowangle mới thay đổi chủ ý.

Ba người đem Xích Ảnh thi thể từ trong hầm dời ra, lại đem thổ nhưỡng lấp lại vuốt lên, xách về nguyên dạng, trừ phi Odin bọn người đi mà quay lại cũng đem hố đào mở, nếu không không ai sẽ biết.

Whiteteeth bọn người mang theo thi thể hướng Cự Thạch rừng cây chỗ sâu đi ra, đi vào Hắc Thiết hà một bên, cũng tiếp tục hướng xuống du hành đi năm cây số tả hữu mới dừng lại.

"Tốt liền cái này đi, đã rời trấn rất xa."

Nói Whiteteeth liền đem thi thể để nằm ngang trên đồng cỏ.

Xích Ảnh chết không bao lâu, đồng thời mấu chốt chính là trong cơ thể không có gặp năng lượng nguyên tố phá hư, cái này khiến cho huyết năng rất hoàn hảo.

"Đáng tiếc đại nhân đấu khí trong cơ thể hạch tâm bị phá hư, bất quá cơ thể cùng xương cốt bên trong còn có không ít huyết năng, nhất là xương cốt bên trong huyết năng còn là tinh thuần, thế mà có thể so với Huyết Tinh.

Ngô... Công bằng lý do, ba người chúng ta bình quân phân phối huyết năng."

Whiteteeth rút ra đoản kiếm bên hông vù vù mấy lần đem Xích Ảnh thi thể tách rời, Allure cùng Bowangle các đến một chân một tay, còn lại bộ phận thì về chính hắn.

Phân phối hoàn tất về sau, ba người không kịp chờ đợi hấp thu bắt đầu.

Cuối cùng, bị hút khô huyết năng thân thể cặn bã chìm vào Hắc Thiết hà ngọn nguồn, bị trong sông tôm cá mổ ăn tận.

Whiteteeth bọn người không hề rời đi rất xa, ngay tại Cự Thạch trấn lân cận trấn Bobbin trấn dừng chân, ngụy trang thành người bình thường đình vượt qua bình tĩnh sinh hoạt.

... . . .

Một bên khác, Odin đụng phải thuộc về phiền phức của mình, đó chính là Xích Ảnh trước khi chết lưu cho hắn nguyền rủa.

Nguyền rủa dấu vết tại hắn trái cẳng tay, trên mu bàn tay một điểm vị trí.

Màu đỏ dấu vết đồ án là một cái phi thường phức tạp ma pháp ký hiệu, nhưng không có bất kỳ cái gì ma pháp ba động cùng cái khác dị thường năng lượng.

Nhìn cực giống không có gì trứng dùng phi chủ lưu hình xăm thiếp.

"Lão gia, ngài có phải không cảm giác thân thể có chỗ nào khó chịu?"

Liz non mềm tay nhỏ tại dấu vết vuốt lên vuốt xuống, ý đồ đem dấu vết lau rơi.

Chỉ là Xích Ảnh lấy mạng sống ra đánh đổi thi triển chú thuật, như thế nào như thế trò đùa phương pháp có thể loại trừ.

"Không có chuyện gì Liz, đến bây giờ ngươi lão gia ta còn không có cảm giác được bất kỳ chỗ khó chịu nào, ngô... Giống như có một nơi ngoại trừ."

Trên ghế sa lon Odin một thanh kéo qua Liz thân thể để nàng ngồi vào chân của mình bên trên, không có hảo ý hếch eo.

"Cái gì đó lão gia ~ ngài lại tại bắt nạt Liz!"

Cảm nhận được hạ thân lửa nóng, Liz trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.

Gặp một màn này, Martha hầu gái thức thời rời đi lầu hai đại sảnh, đi vào nơi cửa thang lầu chờ đợi, để phòng có cái khác tôi tớ vô ý xâm nhập hỏng chủ nhân hào hứng.

Không ra nàng dự kiến, vừa mới một lát nữa nàng liền mơ hồ nghe thấy trong đại sảnh truyền đến Liz đè nén tiếng rên rỉ.

~~~

Phi cháo âm thanh kéo dài hơn một giờ mới dừng lại  dựa theo dĩ vãng tiết tấu, cái này nàng cần phải đi dọn dẹp một chút Liz tiểu thư lưu lại nước đọng.

Cũng không có đợi nàng đi hai bước, yên tĩnh lại tiếng rên rỉ vang lên lần nữa, Martha lại hốt hoảng quay người rời đi.

Đứng tại nơi cửa thang lầu, Martha tim phanh phanh trực nhảy.

"Không nghĩ tới bình thường ôn nhu Liz tiểu thư sẽ làm ra loại kia tư thế đến... Trời ạ! Chỉ là suy nghĩ một chút ta thì không chịu nổi ~ "

Odin cùng Liz vận động kéo dài ròng rã một cái buổi chiều, chưa nhân sự Martha cũng thụ đã hơn nửa ngày dày vò, nếu không phải đến bữa tối thời gian, trong đại sảnh hai người nói không chừng sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Dùng qua phong phú bữa tối về sau, Liz cuối cùng khôi phục một chút khí lực, nhìn xem không có chút nào dị thường Odin lão gia, nàng cũng không có bởi vì đến trưa vui thích mà thư giãn.

"Lão gia  bất kỳ cái gì nguyền rủa đều rất nguy hiểm, mặc dù đến bây giờ còn không có dấu hiệu, nhưng đây chính là nguyền rủa chỗ đáng sợ.

Ta nghe John lão sư nhắc qua, Quang Minh Hệ bên trong có loại trừ nguyền rủa ma pháp, ngày mai ta để lão sư đến cho ngài nhìn xem."

"Ừm tốt a."

Odin không có cự tuyệt Liz hảo ý, hắn cũng nghĩ làm rõ ràng đây là cái bộ dáng gì nguyền rủa.

Kỳ thật nhận được nguyền rủa về sau, hắn tại chỗ liền khai thác biện pháp, tỉ như tìm tới trong cơ thể nguyền rủa huyết ấn tồn tại vị trí sau đó dùng đấu khí năng lượng làm hao mòn rơi.

Đây là đơn giản nhất một loại phương pháp.

Mặc dù tại xử lý hiệu suất trên liền tạm được, nhưng thích hợp với tuyệt đại bộ phận nguyền rủa cùng mặt trái trạng thái.

Chỉ là Odin cũng không tiếp tục chỗ cánh tay tìm tới bất cứ dị thường nào năng lượng chiếm cứ vị trí, trong cơ thể mỗi cái địa phương đều tìm khắp cả cũng không tìm được.

Cho dù là huyết ấn bản thân, cũng không tồn tại ở cánh tay làn da phía trên, hắn tồn tại hình thức càng giống là một loại hình chiếu hoặc là chiếu rọi, mười phần quỷ quyệt.

Nói thật, hắn cũng không xem trọng lão John có thể nhìn ra cái gì, rốt cuộc hắn chỉ là một cái bình thường Quang Minh thần điện mục sư, còn bị trục xuất lâu như vậy.

Sau bữa ăn tối là tắm rửa thời gian.

Nguyên bản yên tĩnh xuống tiểu Odin tại bị Liz phục thị sau khi tắm lại hào hứng dâng trào đứng lên.

"Lão gia!"

Liz mân mê miệng nhỏ, thần sắc có chút ai oán, tại chịu đựng đến trưa quất roi về sau, nàng sưng đỏ thân thể đã vô lực hầu hạ.

"Ây... Không liên quan chuyện ta..."

Odin hậm hực giải thích.

Cuối cùng không có cách, Liz không thể không dùng những biện pháp khác mới miễn đi gặp quất roi.

Bận rộn nửa đêm, vào đêm sau hai người ôm nhau ngủ.

Đương nhiên, ngủ chỉ là mỏi mệt không chịu nổi Liz, Odin thì là tinh thần thể tiến vào Thần Quốc không gian, tiến một bước xử lý nguyền rủa sự tình.

Sương mù xám trong tường

Lối đi mở ra, tinh quang ngưng tụ.

Vĩ độ trong thông đạo đi ra một toàn thân lóng lánh tinh quang hình người.

Lối đi vừa quan bế, Odin liền nâng lên cánh tay trái quan sát, "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, huyết ấn vẫn còn ở đó."

Tinh thần lực ngưng tụ như thật trên cánh tay trái, một viên ảm đạm phù hiệu màu đỏ thình lình hiển hiện, huyết hồng nhan sắc thậm chí so trên nhục thể càng thâm trầm.

Rất rõ ràng, cái này nguyền rủa đã khóa chặt linh hồn của hắn.

Nếu là linh hồn phương diện nguyền rủa, như vậy hắn nguyền rủa đối tượng, cũng tuyệt đối là cùng linh hồn tinh thần có quan hệ.

Odin mấy bước đi vào cây táo trước ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tinh thần thể tự tra..