Chương 281: Dục Chi Văn Chương

Chương 281: Dục Chi Văn Chương

Theo Odin nhắm mắt chạy không tâm thần, hắn nguyên bản ngưng thực tinh thần thể bắt đầu dần dần trở nên trong suốt bắt đầu.

Loại này trong suốt cũng không phải là hoàn toàn trong suốt, mà là phảng phất vũ trụ mênh mông kia giống như trống trải vô ngần thâm thúy cảm giác, từng khỏa sáng chói tinh điểm dày đặc tại tinh thần thể bên trong.

Chiếu lấp lánh, lấp lánh chói mắt.

Ý vị này hắn tinh thần thể phi thường cường đại.

Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp, Odin đã tu luyện đến viên thứ tư tinh.

Khải Minh một sao cùng Khải Minh hai sao tất nhiên là không cần nhiều lời, cái này hai ngôi sao tinh lực cộng lại, mỗi ngày có thể để hắn tăng trưởng bốn điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Viên thứ ba tinh gọi là Khải Minh ba sao, viên này tinh thể lớn nhỏ là sao kim gấp đôi, mỗi ngày có thể vì hắn cung cấp bốn điểm tinh thần lực.

Viên thứ tư tinh gọi là Khải Minh tứ tinh, hắn cùng viên này tinh thể liên hệ còn chưa tới cực hạn trạng thái, bất quá cũng tương tự có thể cung cấp bốn điểm tinh thần lực.

Bởi vì Ella đại lục có thể quan trắc được ngôi sao nhiều lắm, đồng thời không có thống nhất danh tự, cho nên hắn để cho tiện ký ức, tiếp tục sử dụng Khải Minh tiền tố.

Tại không có gặp được hết sức đặc thù tinh thể trước, cái này tiền tố sẽ một mực tiếp tục sử dụng xuống dưới.

Cái này bốn khỏa sao kim để hắn mỗi ngày minh tưởng tu luyện một lần có thể tăng trưởng mười hai giờ tinh thần lực hạn mức cao nhất, tiến bộ cũng không chậm.

Tại tín ngưỡng chi tâm màn sáng bên trên, tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất đạt tới 885 8 giờ, nếu là dựa theo ma pháp sư tiêu chuẩn, Odin đã bước vào cao cấp ma pháp sư cánh cửa.

Phải biết hắn từ bắt đầu tu luyện minh tưởng pháp lên, cũng bất quá ngắn ngủi hơn hai năm thời gian, bởi vậy có thể thấy được Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp chỗ độc đáo.

Tại chìm trong nội tâm nhìn tới dưới, Odin bỏ đi tất cả tạp niệm, không buông tha tinh thần thể bất kỳ ngóc ngách nào.

Cuối cùng, hắn phát hiện huyết ấn phía dưới dọc theo mấy đầu sợi rễ tại cánh tay của hắn chỗ cắm rễ xuống tới, chăm chú quấn quanh không thả.

Đồng thời những này sợi rễ còn có tiếp tục sinh trưởng dấu hiệu, bất quá cực kỳ chậm chạp chính là.

Hắn nếm thử khống chế huyết ấn đưa nó từ trên cánh tay bóc ra, thế nhưng là kéo không xuống không nói, còn kèm theo xâm nhập linh hồn kịch liệt đau đớn.

Biện pháp này căn bản không làm được.

"Lần này có chút khó làm a." Odin có chút hao tổn tâm trí.

Dựa theo loại này độ khó, muốn thông qua ma pháp đến loại trừ nguyền rủa, khả năng chí ít cũng phải thất giai hoặc thất giai trở lên cao cấp ma pháp.

Sẽ cao cấp đi chú ma pháp Ma Đạo Sĩ đi đâu tìm không nói, người khác có nguyện ý hay không liền lại là một chuyện.

Nói đến, trong lòng của hắn còn có một loại khác biện pháp, đó chính là tráng sĩ chặt tay.

Bất kể hắn là cái gì nguyền rủa, trực tiếp đem bộ phận này bị huyết ấn sợi rễ dây dưa tinh thần thể bộ phận tách ra đi, biến thành vô chủ tinh thần lực đoàn.

Nguyền rủa đã mất đi bị chú mục tiêu, tự nhiên là phá giải.

Phương pháp này linh cảm đến từ đoạn thời gian trước bị Khủng Cụ Ma Nhãn tinh thần công kích xung kích về sau, ẩn núp nhập Thần Quốc trong không gian tinh thần thể không trọn vẹn không còn, sau đó thông qua tinh lực cùng tinh thần năng lượng chậm rãi khôi phục.

Từ khi đó tình trạng phán đoán, chủ động bỏ qua rơi một bộ phận tinh thần lực đối với hắn mà nói không tính là gì.

Rốt cuộc khi đó tinh thần thể gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, so đoạn một tay nghiêm trọng gấp mấy lần.

Cho nên hắn hiện tại cũng không phải là cực kỳ hoảng, tại xử lý chú ấn trước đó, hắn phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì nguyền rủa, có cái gì phòng bị phương pháp.

Không phải chờ lần sau tại đến một cái dạng này Huyết Ma, chẳng phải là lại muốn đoạn đi một tay.

Hắn hiện tại xem như triệt để cùng Huyết Ma nhất tộc đón lấy cừu oán, không làm rõ ràng những vật này trong lòng của hắn an tâm không nổi.

Vuốt thanh mạch suy nghĩ, Odin liền lui trở về thân thể đi ngủ đây.

Sáng ngày thứ hai, dùng qua bữa sáng không lâu sau, Liz liền dẫn lão John đi tới tòa thành, lại nói hắn thật lâu không có cùng lão John tán gẫu qua.

"Trạng thái rất không tệ mà John viện trưởng."

Odin mở miệng trêu ghẹo nói.

"Ha ha, kéo lãnh chúa đại nhân phúc, hai năm này trôi qua coi như tưới nhuần, tiểu trấn phát triển cũng là phát triển không ngừng.

Ta còn muốn sống thêm hai năm, nhìn xem ta hảo đồ đệ đến cùng có thể đi bao xa."

Trong viện cảnh xuân tươi đẹp, lão John tâm tình rất không tệ.

Liz tiếp nhận tôi tớ lấy tới đồ uống trà, tự thân vì hai người rót nước trà.

"Chuyện ngày hôm qua, Liz nói với ta một chút, là một cường đại Huyết Ma?"

"Không sai, tên này Huyết Ma mạnh phi thường, tập kết toàn trấn lực lượng mới giết chết hắn, bất quá hắn tại trước khi chết tại trên người ta lưu lại một đạo nguyền rủa."

"Để cho ta nhìn xem."

Lão John thần sắc không khỏi đến ngưng trọng lên.

Ây

Odin kéo lên ống tay áo, để lão John nhìn cái rõ ràng.

Hôm nay huyết ấn nhan sắc so với hôm qua muốn càng sâu, không hiểu ký hiệu càng phát ra lộ vẻ vặn vẹo hách người bắt đầu.

Một chút nhìn sang, lão John sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Hỏng bét! Đây là Huyết Ma nhất tộc đặc hữu nguyền rủa, Dục Chi Văn Chương!"

"Ngươi biết?"

"Nhắc tới cũng xảo, năm đó ta tại Quang Minh thần điện bồi dưỡng học tập thời điểm, nhân tộc chư quốc đã từng bộc phát qua một lần Huyết Ma họa loạn.

Liền vào lúc đó, vẫn là học đồ chúng ta bị giáo sư rất lớn một bộ phận liên quan tới Huyết Ma tri thức, trong đó có cái này cái gọi là Dục Chi Văn Chương!"

"Lợi hại sao? Cái này nguyền rủa đến cùng làm cái cái tác dụng gì?"

Odin trong lòng càng thêm tò mò, hỏi tới.

"Nghiêm khắc tới nói, Dục Chi Văn Chương cũng không thể phân loại đến nguyền rủa ma pháp ở trong đi, tác dụng của nó là đem sinh vật có trí khôn chuyển hóa thành một Huyết Ma!"

John biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

"Huyết Ma có đại lượng chuyển hóa nhân tộc trở thành Huyết Ma phương pháp, nhưng là Dục Chi Văn Chương khác biệt, nó chuyển hóa đồ vật, là linh hồn của con người.

Nói cách khác trái ngược trúng Dục Chi Văn Chương, ngươi linh hồn sẽ bị chậm rãi cải tạo thành Huyết Ma linh hồn, nhưng là thân thể của ngươi lại sẽ không sinh ra bất kỳ khác thường gì."

Nói đến đây, lão John trong ánh mắt để lộ ra một chút sợ hãi đến.

"Có cái gì biện pháp giải quyết sao?" Liz nhịn không được mở miệng hỏi.

"Có, đã từng Quang Minh thần điện, có mười hai Hồng y đại giáo chủ, mỗi vị hồng y giáo chủ đều có xua tan Dục Chi Văn Chương năng lực, bất quá bây giờ. . . Quang Minh thần điện ngay cả một vị hồng y giáo chủ đều không có."

"Đương nhiên, cũng còn có những phương pháp khác, thí dụ như Tinh Linh nữ vương thi triển Nguyệt Thần tẩy lễ có thể tịnh hóa hết thảy mặt trái trạng thái, loại trừ cái này Dục Chi Văn Chương đồng dạng không đáng kể.

Long tộc nắm giữ cường đại lại cổ lão Long ngữ ma pháp, chắc hẳn cũng có cùng loại tác dụng ma pháp.

Mặt khác, ta nghe nói Man tộc Thánh nữ lạc hồng, đồng dạng có loại trừ mặt trái trạng thái hiệu quả, cũng không biết là thật là giả. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, càng nói càng thái quá, ngươi cái này nói tương đương không nói, cái nào đều không phải ta có thể làm được."

Odin khoát khoát tay, có chút im lặng.

"Cái này Dục Chi Văn Chương ngoại trừ đem ta biến thành Huyết Ma linh hồn bên ngoài, liền không có những tác dụng khác sao? Nếu như chỉ là như thế, giống như cũng không có gì a?"

"Ai. . . Ngươi còn không rõ ràng lắm Dục Chi Văn Chương lợi hại, mà lại cái này Huyết Ma linh hồn, là dễ dàng như vậy liền có thể chuyển hóa sao?"

John uống một hơi cạn sạch nước trà, đem Dục Chi Văn Chương trước trước sau sau êm tai nói.

Dục Chi Văn Chương, là tại thời kỳ viễn cổ vực sâu xâm lấn lúc, từ cường đại vực sâu ma vương sáng tạo tà ác ma pháp một trong.

Huyết Ma nhất tộc sinh ra, trong đó có Dục Chi Văn Chương công lao.

Lại về sau, Dục Chi Văn Chương liền bị Huyết Ma dùng để xúi giục Ella đại lục bản thổ sinh vật có trí khôn, nhân tộc là lúc ấy bọn hắn nhằm vào mục tiêu chủ yếu..