Chương 282: Dục Chi Văn Chương (2)

Chương 282: Dục Chi Văn Chương (2)

Nên ma pháp đặc tính có mấy loại.

Một là có thể tăng lên rất nhiều nhân tộc tuổi thọ.

Bởi vì linh hồn của con người bị chuyển đổi thành Huyết Ma linh hồn, cho nên tuổi thọ không tại thụ linh hồn trói buộc, chỉ cần nhục thể đủ cường đại, liền có thể vĩnh viễn sống sót.

Đương nhiên, vĩnh sinh chỉ là lý tưởng trạng thái, dù là sống lâu cái mấy trăm năm, đó cũng là tương đương mê người.

Tại lúc ấy, Huyết Ma bằng vào cái này lần giải thích này, xúi giục không ít Nhân tộc cường giả vì bọn họ hiệu lực.

Thế nhưng là về sau theo thời gian trôi qua, những cái kia bị xúi giục Nhân tộc cường giả đều xuất hiện vấn đề, cái này dính đến Dục Chi Văn Chương loại thứ hai đặc tính ---- phóng to dục vọng.

Cái này đặc tính, cũng là Huyết Ma nhất tộc không có dự liệu được.

Dựa theo đạo lý, bọn hắn Huyết Ma ngoại trừ đối máu tươi có khát vọng mãnh liệt bên ngoài, trong tính cách liền không có hắn nhược điểm của hắn.

Nhưng là những cái kia bị chuyển hóa Nhân tộc cường giả lại không giống, tại bị chuyển hóa quá trình bên trong, nhân tính dục vọng sẽ bị vặn vẹo phóng to, thẳng đến ngay cả mình đều không cách nào khống chế.

Có người thị sát, liền đại khai sát giới; có người thích tu luyện mạnh lên cảm giác, liền không để ý thân thể cường độ liều mạng hấp thu năng lượng; có người còn thích tiền tài; cũng có người thích quyền lợi. . .

Tóm lại

Mỗi người đều có thuộc về mình, nội tâm âm u nơi hẻo lánh.

Mà Dục Chi Văn Chương tại chuyển hóa linh hồn quá trình bên trong, đem cái này chôn giấu ở đáy lòng âm u cùng tâm tình tiêu cực cực đoan phóng to, làm cho không người nào có thể khống chế muốn đi thu hoạch được bộ phận này khoái cảm.

Từ đó dẫn phát nhân tộc xã hội rung chuyển.

Tiền tài mang đến bóc lột, quyền lợi dẫn phát chiến tranh, giết chóc mang đến tử vong. . .

Đây chính là một lần kia nhân tộc nguy cơ, khiến mọi người nhớ kỹ Dục Chi Văn Chương lợi hại.

Làm những này bị dục vọng chưởng khống, mất đi bản thân người bị tiêu diệt về sau, kẻ đến sau hấp thủ giáo huấn, không tại tin tưởng Huyết Ma vĩnh sinh truyền ngôn.

Dục Chi Văn Chương mỗi cái linh hồn chỉ có thể bị thi triển một lần, nhiều thì vô hiệu.

Tối còn có liền là mang theo Dục Chi Văn Chương cá thể có thể nhanh chóng thích ứng vực sâu hoàn cảnh, không bị vực sâu ý chí chỗ bài xích.

Lúc ấy cũng có mấy vị Nhân tộc cường giả tại Huyết Ma trợ giúp xuống đào thoát, tiến vào vực sâu sinh tồn, cuối cùng thế nào ai cũng không biết.

"Liên quan tới Dục Chi Văn Chương tình huống, đại khái liền nhiều như vậy."

Nghe xong lão John giảng giải về sau, Odin hình như có sở ngộ.

"Phóng to dục vọng. . . Kia nếu là không có dục vọng làm sao bây giờ?"

"Ha ha!"

Lão John nhịn cười không được, hơn nửa ngày mới mở miệng nói ra: "Liền ngay cả sẽ chỉ tuân theo bản năng làm việc dã thú đều có dục vọng, người làm sao có thể không có?

Như lời ngươi nói không có cảm giác được dục vọng, chỉ bất quá ngươi dục vọng bị tạm thời thỏa mãn mà thôi, nếu bị Dục Chi Văn Chương phóng to, ngươi liền sẽ một lần nữa cảm nhận được dục cầu bất mãn tư vị.

Loại tư vị này, liền ngay cả ý chí kiên nghị kỵ sĩ đều không cách nào nhẫn nại, cuối cùng trở thành dục vọng nô lệ."

"Liền chẳng lẽ không có cái khác phương pháp giải quyết sao?"

"Dục Chi Văn Chương, tùy từng người mà khác nhau, nếu như vừa vặn ngươi chỗ mong đợi dục vọng rất dễ dàng bị thỏa mãn, có lẽ còn có tranh thủ đến thời gian.

Ta sẽ mau sớm để Liz trưởng thành."

Lão John sắc mặt trịnh trọng, cáo lui rời đi, hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, sự tình phía sau còn xử lý như thế nào cũng không phải là hắn có thể đưa mổ.

"Dục vọng nô lệ. . . Vì cái gì không thể làm dục vọng chủ nhân đâu, lại nói chính ta cũng còn không hiểu rõ giấu ở sâu trong linh hồn hắc ám là cái gì đây."

Odin trong lòng không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn còn có chung cực thủ đoạn đến xử lý cái này huyết ấn.

Huống hồ bởi vì tinh thần lực của hắn đã sớm tại minh tưởng quá trình bên trong toàn bộ chuyển hóa thành tinh túy hoàn mỹ tinh lực, tâm tình tiêu cực cùng âm u mặt cơ hồ bị tinh quang tẩy rửa sạch sẽ.

Chỉ cần hắn mỗi ngày kiên trì minh tưởng tu luyện, cam đoan tinh thần lực tăng phúc, Dục Chi Văn Chương chuyển hóa quá trình liền sẽ bị áp chế tại một cái điểm tới hạn, vĩnh viễn duy trì tại trước mắt trạng thái.

"Không cần lo lắng Liz, lão gia ta không có việc gì, trên thế giới này còn không có ta không giải quyết được đồ vật."

"Ừm, Liz tin tưởng lão gia!"

An ủi Liz vài câu, Odin liền cưỡi ngựa rời đi tòa thành, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Huyết Ma xâm nhập sự kiện đầu đuôi toà thị chính sẽ xử lý, tử vong lính đánh thuê cùng kỵ sĩ đoàn thành viên riêng phần mình sẽ đạt được một bút tiền trợ cấp.

Lưu truyền kinh khủng dư luận tại toà thị chính ban bố đánh giết thông cáo hạ tự sụp đổ, ngoại địch đánh vào ngược lại để tiểu trấn dân tâm càng thêm ngưng tụ.

Hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Bất quá Odin minh bạch, hắn hiện tại là triệt để cùng Bát Vương Tử đón lấy cừu oán.

Lần trước tấn thăng đại điển, phái hai cái Huyết Ma lâu la đến chuyện xấu, kết quả nửa điểm chỗ tốt không chiếm được liền bị hắn bắt lấy xử tử.

Cách hai ba tháng, lần này thế mà trực tiếp xuất động hoàng kim đỉnh phong cấp bậc thuần chủng Huyết Ma đến làm phá hư, còn bịa đặt ra dụng ý khó dò lời đồn đến dao động hắn Cự Thạch lĩnh căn cơ.

Hắn tân tân khổ khổ kiến thiết kinh doanh lãnh địa, há có thể từ người khác chà đạp, loại hành vi này đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn là sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

"Nhị hoàn nam sáu đường phố số 88. . ."

Đi tới đi tới, Odin đi vào một tòa ba tầng dân cư trước, cùng cái khác dân cư so ra, ngoại trừ trong viện có một chỗ khóa lại hộp thư hơi có khác biệt ra, nhà này phòng ở cũng không có chỗ kỳ lạ.

Nhìn chung quanh một chút, không có người chú ý tới nơi này.

Thế là hắn từ trong ngực móc ra một phong chuẩn bị xong thư tín, cách không tinh chuẩn đầu nhập mang khóa hộp thư, sau đó thản nhiên rời đi.

Nhà này dân cư, là Lina công chúa chuyên môn tại Cự Thạch lĩnh bày bí mật điểm liên lạc.

Ngoại trừ Odin biết ra, Cự Thạch lĩnh những người khác hoàn toàn không biết.

Vừa rồi phát ra đi lá thư này, sẽ có chuyên môn nhân viên liên lạc mang đến Lina trên tay.

Nội dung trong thư cực kỳ mấu chốt, hắn trực tiếp điểm ra Bát Vương Tử cùng Huyết Ma thế lực cấu kết sự tình, còn đem lãnh địa hai lần bị tập kích sự kiện thêm mắm thêm muối nói một chút.

Nhìn có thể hay không làm chút bồi thường, rốt cuộc hắn hiện tại cũng là Lina thủ hạ người, cái này âm đao rõ ràng là hướng phía Lina đi, hắn cũng không thể làm oan Đầu To.

Giải quyết thư tín về sau, Odin quay đầu ngựa lại hướng kỵ sĩ doanh mà đi.

Tìm kiếm Lina trợ giúp là một chuyện, rèn sắt chung quy còn cần tự thân cứng rắn.

Dùng đầu ngón chân đều có thể dự liệu được sau này tiểu trấn tương tự sự kiện chắc chắn sẽ không ít, hắn cần cùng Kunas thương lượng một chút đối sách.

"Đại nhân, Huyết Ma không phải rau cải trắng, hoàng kim cấp bậc trở lên Huyết Ma càng là thưa thớt, Huyết Ma loại người này người kêu đánh vực sâu giống loài là không thể bại lộ dưới ánh mặt trời, cho nên đại quy mô xâm lấn càng là không thể nào.

Thuộc hạ suy đoán, Bát Vương Tử nếu như không chết tâm còn muốn đối Cự Thạch trấn ra tay, như vậy nhất định sẽ ẩn tàng đến càng sâu, dùng càng dài kỳ càng chậm rãi phương pháp tới đối phó chúng ta."

Mặt đối lãnh chúa đại nhân hỏi thăm, Kunas nói ra giải thích của mình.

Tại cấp cao chiến lực không địch lại lại không thể bại lộ tự thân tình huống dưới, Huyết Ma tổ chức chỗ có thể phát huy ra ưu thế chỉ có hắn cao siêu ngụy trang năng lực thẩm thấu.

"Thuộc hạ nghe nói quang hệ ma tinh cùng ma hạch, có phân biệt Huyết Ma tác dụng, Huyết Ma nếu trực tiếp chạm đến quang hệ năng lượng, sẽ xuất hiện bài xích phản ứng, đây là thâm uyên sinh vật cùng sa đọa ma vật bệnh chung.".