Chương 283: Ma pháp trận ---- Quang Vũ Chúc Phúc

Chương 283: Ma pháp trận ---- Quang Vũ Chúc Phúc

"Thuộc hạ cảm thấy có thể sử dụng một chút quang hệ ma tinh tại tiểu trấn vị trí then chốt bố trí năng lượng ánh sáng pháp trận.

Phàm là tại năng lượng ánh sáng pháp trận chiếu rọi xuống  bất kỳ cái gì Huyết Ma đều đem không chỗ che thân.

Cho dù có Huyết Ma tránh đi những vị trí này giấu ở địa phương khác, vậy bọn hắn đối tiểu trấn tạo thành phá hư cũng là cực kỳ có hạn, nỗ lực cùng hồi báo chênh lệch quá lớn, bọn hắn cũng sẽ không như thế đi làm."

"Tốt, ta cho phép!"

Kunas phân tích cực kỳ thấu triệt, Odin tiếp thu đề nghị của hắn, quyết định tại tiểu trấn các mấu chốt nơi chốn bố trí năng lượng ánh sáng pháp trận, nghiêm ngặt phân biệt lẫn vào tiểu trấn Huyết Ma.

Dù sao lấy hắn tài lực tới nói, điểm ấy tốn hao với hắn mà nói chẳng qua là mưa bụi mà thôi.

"Xây dựng pháp trận sự tình ta sẽ bàn giao Dingle đi làm, tiểu trấn thủ vệ phương diện còn cần tăng cường, nhất là Hắc Thạch trấn bên kia, nghiêm ngặt trấn giữ xuất nhập nhân viên."

"Tuân mệnh!"

Odin gật gật đầu, đứng dậy rời đi kỵ sĩ doanh.

Dingle còn tại Tân Thành lâu đài kiến trúc bận rộn, bất quá trước hết để hắn đem tòa thành công trình hoãn một chút, tiểu trấn an toàn mới là vị thứ nhất.

. . .

"Đại nhân cần dùng để kích thích quang hệ năng lượng ma pháp trận làm cái gì?"

"Trong khoảng thời gian này tiểu trấn phong ba ngươi hẳn phải biết đi, cũng là bởi vì cái này."

"Phong ba? Sóng gió gì?"

Mặt đầy râu ria Dingle khấu khấu đầu, biểu lộ một mặt không hiểu: "Ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Ngươi liền ở tại lính đánh thuê quán trọ làm sao lại không biết?"

"Ây. . . Bởi vì bận quá, tiểu trấn cách nơi này lại quá xa, cho nên ta thật lâu không có trở về."

"Vậy ngươi ở đâu?"

"Ta tạm thời ở tại tiễn tháp bên trên, nơi nào cực kỳ an toàn, liền ngay cả ma thú đều không cách nào đi lên."

Odin bị Dingle chuyên nghiệp tinh thần đánh bại, quyết định chờ sự tình xong xuôi đi sau chút tiền thưởng cho hắn.

"Tốt a, chúng ta trở về chính đề, quang hệ pháp trận là dùng để kích thích quang hệ năng lượng phân biệt Huyết Ma."

"Úc! Ta hiểu, thông qua Huyết Ma đối quang hệ năng lượng bài xích phản ứng đến phân biệt Huyết Ma, loại chuyện này cũng không mới mẻ."

Dingle không hổ là chính thống học viện đường đi xuất thân, một điểm liền thông.

"Nếu nói như vậy, ta trực tiếp đề cử phạm vi lớn quang hệ pháp trận ---- Quang Vũ Chúc Phúc."

"Đây là một cái cấp hai phụ trợ công năng ma pháp trận, vì cái gì không phải nhất giai.

Bởi vì nhất giai pháp trận thả ra năng lượng ánh sáng quá mức yếu ớt, tại mỏng manh trong không gian rất có thể không cách nào kích thích đến Huyết Ma phản ứng, cho nên cấp hai pháp trận là rất có cần thiết."

"Quang Vũ Chúc Phúc vẫn là một cái mang theo chậm chạp chữa trị hiệu quả pháp trận, đối mang theo tật bệnh người bình thường, rời rạc tại pháp trận phạm vi bên trong điểm sáng sẽ chủ động tiến vào trong cơ thể làm dịu ốm đau, chỉ bất quá hiệu quả tương đối yếu ớt.

Đối với Huyết Ma mà nói, những điểm sáng này đồng dạng sẽ chủ động tới gần, để bọn hắn tránh cũng không thể tránh."

"Cực kỳ tốt!"

Odin một bàn tay đập vào Dingle trên bờ vai, kém chút đem hắn đập ngã.

"Hiện tại ngươi liền cùng ta về tiểu trấn, trù bị cái này Quang Vũ Chúc Phúc pháp trận."

"Ài ~ thế nhưng là tòa thành bên này đâu?"

"Bên này không vội, trước thả một chút, giá!"

Nói Odin một bả nhấc lên Dingle đặt ở trên lưng ngựa, một đường vội vã đi vào toà thị chính, đem Dingle giao cho ngay tại công tác Rouvid.

"Rouvid, tiếp xuống Dingle sẽ ở trong trấn nhỏ các lớn trọng yếu nơi công cộng khắc hoạ dùng để phân biệt Huyết Ma ma pháp trận, ngươi dẫn đầu quan viên làm tốt công việc phụ trợ.

Tốt mau chóng hoàn thành cái này nhiệm vụ."

"Không có vấn đề đại nhân, quang hệ ma hạch chúng ta thương đội thu mua không ít, đầy đủ sử dụng, chỉ là không biết đại nhân nghĩ ở đâu mấy nơi bố trí đâu?"

Rouvid cung kính dò hỏi.

"Ngô. . . Huyết Ma muốn thẩm thấu nhập tiểu trấn, đơn giản mấy loại đường tắt, hoặc lính đánh thuê, hoặc thương nhân, hoặc bình dân.

Lính đánh thuê, liền tránh không khỏi quán trọ cùng tửu quán.

Thương nhân lời nói, tránh không khỏi trạm gác cùng giao dịch phường thị.

Bình dân muốn tại Cự Thạch trấn đặt chân, nhất định phải đến toà thị chính làm cư dân chứng cùng mua phòng thủ tục.

Đem ta vừa mới nói tới mấy nơi toàn bộ đều bố trí lên, cũng để đội tuần tra viên quay chung quanh những địa phương này tiến hành cường độ cao tuần tra là đủ.

Nếu phát hiện Huyết Ma xâm lấn, đánh chết tại chỗ!"

Vì triệt để ngăn chặn tai hoạ ngầm, Odin không tiếc tốn hao to lớn đại giới đến bố trí bộ này phân biệt hệ thống.

Mặc dù nỗ lực không ít, nhưng là hiệu quả tuyệt đối là một trăm phần trăm  bất kỳ cái gì Huyết Ma cũng không có cách nào bước vào hắn Cự Thạch lĩnh một bước.

An bài tốt chính vụ về sau, Odin trở lại lâu đài nhỏ nghỉ ngơi, trông thấy Liz ngay tại tòa thành hậu viện luyện tập ma pháp, nhưng sự chú ý của hắn căn bản cũng không đang luyện tập ma pháp trong chuyện này.

Theo đạp vào ma pháp sư con đường, Liz thân thể nghênh đón không biết là lần thứ mấy phát dục.

Da thịt trắng nõn để lộ ra khỏe mạnh sữa trâu cảm nhận, nghiêm túc tụng đọc biểu lộ phối hợp thêm thiếp thân vừa vặn trang phục hầu gái, mười phần mê người.

"A! Lão gia trở về rồi~ hôm nay lão gia còn không có minh tưởng đâu, Liz muốn cùng lão gia cùng một chỗ minh tưởng, hì hì ~ "

Chỉ cần Odin trong nhà, Liz cũng sẽ cùng Odin cùng nhau minh tưởng, tại nồng đậm tinh quang gia trì dưới, Liz minh tưởng hiệu quả sẽ tăng lên gấp đôi!

So sánh, Odin mỉm cười.

Hắn biết Liz khẳng định là nghe theo buổi sáng lão John, muốn mau chóng tiến giai tăng thực lực lên, vì hắn loại trừ huyết ấn vân trang trí.

Hắn cũng không vạch trần, rốt cuộc có lòng cầu tiến là chuyện tốt.

Ách. . . Lại nói Liz vẫn luôn cực kỳ chăm chỉ tới.

"Đi thôi Liz, chúng ta đi phòng ngủ tu luyện."

Sự thật phát triển ra hồ Liz đoán trước, vừa mới tiến gian phòng nàng liền bị lão gia đẩy ngã xuống giường, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, thân thể quần áo liền bị thoát sạch sành sanh.

Ba canh giờ qua đi

Xong việc sau Odin đem Liz nắm ở trong ngực, vỗ nhè nhẹ đánh lấy an ủi, hắn vừa mới động tác quả thật có chút thô bạo, Liz kém chút đã hôn mê.

Bất quá thông qua cái này sự tình, hắn cuối cùng minh bạch cái này Dục Chi Văn Chương là tăng cường hắn phương diện kia dục vọng.

"Liz, ngươi lão gia ta khả năng biết cái này Dục Chi Văn Chương tăng cường chính là phương diện kia dục vọng."

"A ~ lão gia cảm giác được sao, là cái gì đây?"

Liz lập tức khẩn trương lên, bởi vì lão John nói qua, nếu như là cái dễ dàng thỏa mãn dục vọng, như vậy thì có thể kéo dài thời gian rất lâu.

"Ây! Ngươi tự mình xem đi!"

Odin nỗ bĩu môi ba, có ý riêng.

A

Liz lại nháo cái đỏ chót mặt.

Đã làm rõ ràng chân chính nguy hiểm chỗ, Odin cũng không hoảng hốt, trước tiên đem Hùng Phong Yêu Đái thu lại lại nói, không phải hai hai tăng theo cấp số cộng có thể va chạm ra dạng gì hỏa hoa sẽ rất khó nói.

Dựa theo lão John thuyết pháp, loại dục vọng này đích thật là loại kia cực kỳ tốt thỏa mãn dục vọng.

Chí ít trước mắt Liz còn có thể chịu nổi.

"Hô ~ không có việc gì, trước mặc kệ nó, hoàn thành minh tưởng tu luyện mới là chính sự."

Ừm

Liz lời tuy là nói như vậy, nhưng vẫn là run run rẩy rẩy đỡ lấy tiểu Odin chậm rãi ngồi xuống đi, hai người hiện tại tư thế là ngồi xếp bằng ngồi đối diện nhau.

Bốn đầu tinh quang lối đi tại hai người đỉnh đầu theo thứ tự mở ra, mênh mông tinh quang như cửu thiên Ngân Hà thác nước thẳng đứng rơi xuống, chỉ trong nháy mắt liền đem hai người bao phủ tại tinh lực ở giữa hải dương.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nếm thử loại này tu luyện tư thế.

Tại nhấp nháy tinh hà bên trong  bốn mắt đóng chặt hai người ngược lại thăng ra thánh khiết ý vị.

Tại hai người điên cuồng hấp thu dưới, lấy bọn hắn làm trung tâm, xuất hiện tinh lực vòng xoáy, ngân huy quang mang quấn lượn lờ trên thân thể, lúc này hai người thật giống như một người.

Tinh lực không phân khác biệt tràn vào hai người trong cơ thể, đồng thời thông qua kết nối chỗ hình thành tinh lực trao đổi tuần hoàn.

Loại chuyện này, còn là lần đầu tiên phát sinh..