Chương 284: Đặc thù minh tưởng hiệu quả

Chương 284: Đặc thù minh tưởng hiệu quả

Ở vào tinh lực vòng xoáy trung tâm nước sữa hòa nhau hai người, thành thôn phệ tinh lực hang không đáy, mặc kệ hạ xuống nhiều ít tinh lực bọn hắn đều có thể hấp thu tiến trong cơ thể.

Phải biết lúc trước, Odin cùng Liz hai người căn bản không hấp thu được nhiều như vậy tinh lực, có tương đương một bộ phận tinh lực sẽ không duyên cớ lãng phí hết.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Hai người kỳ diệu trạng thái khiến cho bọn hắn tại lúc này dung hợp thành một cái đơn độc cá thể, hấp thu tinh lực năng lực tăng lên gấp bội.

Bốn đầu tinh lực lối đi hạ xuống tinh lực bị bọn hắn hấp thu không còn một mảnh, không có chút điểm dư thừa tiêu tán.

Đồng thời, bởi vì tinh lực tại hai người trong cơ thể tuần hoàn trao đổi, ngay tại lần này lần tuần hoàn quá trình bên trong, tương đương với cho bàng bạc tinh lực tiến hành áp súc cùng chiết xuất.

Đương nhiên, quá trình này sinh ra khoái cảm, đồng dạng sâu tận xương tủy.

Ba giờ minh tưởng thời gian thoáng một cái đã qua.

Tinh lực lối đi chậm rãi quan bế, trào lên khuấy động còn thừa tinh lực rất nhanh bị hai người hút vào trong cơ thể, gian phòng bên trong lập tức vì đó vừa sạch.

Liz hơn nửa ngày mới từ loại này cực lạc trạng thái dưới lấy lại tinh thần, bởi vì khoái cảm bỗng nhiên thối lui không rơi, khiến cho phần eo không tự giác uốn éo, muốn một lần nữa lấp đầy trống rỗng.

Cảm thụ được dưới thân ướt sũng ga giường, Odin cũng tỉnh táo lại, trên người Liz đã tiến vào trạng thái, điên cuồng tác thủ.

. . .

Ban đêm

Mỏi mệt Odin theo thường lệ tiến vào Thần Quốc không gian xem xét huyết ấn, lần này, lại cho hắn kinh hỉ.

Huyết ấn nhan sắc so với hôm qua muốn cạn một chút, xâm nhập cánh tay màu đỏ bộ rễ bị ngưng thực tinh lực chỗ bài xích, không khỏi không có tăng trưởng, ngược lại rút ngắn một chút.

Hắn suy đoán hẳn là cùng hôm nay đặc thù minh tưởng tu luyện có quan hệ.

"Màn sáng!"

Ông

Hơi mờ màn sáng tại trước mắt hắn triển khai, khóa chặt tại tinh thần lực giao diện.

"Hoắc! Lần này minh tưởng thế mà tăng trưởng hai mươi bốn điểm tinh thần lực, hiệu quả gấp bội!

Tu luyện một ngày tương đương tu luyện hai ngày, còn có thể áp chế huyết ấn nguyền rủa, quả thực là một cục đá hạ ba con chim a!"

Odin kinh ngạc.

Kỳ thật loại này nước sữa hòa nhau trạng thái tu luyện, không thể rời đi Dục Chi Văn Chương phụ trợ.

Buổi chiều minh tưởng tu luyện, hắn cùng Liz không chỉ có hấp thu tinh lực, còn hấp thu một bộ phận bị tinh lực tịnh hóa sau huyết ấn lực lượng.

Chỉ có đủ loại này điều kiện tập hợp, mới có thể đưa đến như thế khoa trương tăng phúc hiệu quả.

Có lợi dụng Dục Chi Văn Chương mới phương pháp, Odin cũng không nghĩ tới tay cụt, chỉ cần mỗi ngày cùng Liz chuyên tâm song tu là được rồi.

Dục Chi Văn Chương mỗi chuyển hóa một phần lực lượng linh hồn, hắn liền thông qua song tu minh tưởng hấp thu trở về.

Cứ như vậy, huyết ấn vĩnh viễn chỉ có thể duy trì nho nhỏ một khối, không thể lớn mạnh.

Giải quyết tự thân nguy cơ lãnh chúa đại nhân, đem lực chú ý đặt ở phát triển tiểu trấn trên thân.

Quang hệ ma pháp trận khắc hoạ tại Dingle trong tay vững bước tiến hành.

Rốt cuộc chỉ là cấp hai pháp trận, khắc họa lên đến rất đơn giản, Dingle bỏ ra một tuần lễ, là tiểu trấn bố trí bảy tòa quang vũ pháp trận.

Đối với khắc hoạ pháp trận sự tình, cư dân cùng lính đánh thuê bình thường không ít nghị luận.

Bất quá tại toàn bộ sau khi hoàn thành, toà thị chính ban bố thứ nhất liên quan tới ma pháp trận thông cáo.

Đại khái ý là lãnh chúa đại nhân nghe được thần dụ, đặc biệt bày ra pháp trận phân biệt lẫn vào tiểu trấn ma vật.

Vì tiểu trấn an toàn nghĩ, hoan nghênh cư dân báo cáo gần nhất hành vi dị thường người xa lạ.

Odin không có giấu diếm Huyết Ma tồn tại, ngược lại thoải mái nói cho cư dân, để cư dân đề cao cảnh giác.

Dingle tại xử lý chơi phân biệt pháp trận về sau, lại trở lại Tân Thành lâu đài kiến trúc tiếp tục phát sáng phát nhiệt.

Đến lúc này, Tân Thành lâu đài kiến trúc trên cơ bản nhanh làm xong.

Tòa thành chủ thể, hai trọng tường thành, tôi tớ kiến trúc, quân sự kiến trúc hầu như đều làm xong.

Tại phía ngoài nhất tường thành nội bộ, Odin còn lắp đặt ba đài trọng nỏ.

Cái này ba đài trọng nỏ, liền là từ tiền tuyến số năm vệ lâu đài tháo ra kích Long nhất hình.

Ngoại trừ trọng nỏ bên ngoài, tòa thành bốn phía trước trước sau sau vây quanh mười hai toà ma pháp tháp canh.

Không tòa tháp canh trên đều có Dingle khắc hoạ chiếu sáng pháp trận, vọng trinh sát pháp trận, ma pháp công kích pháp trận.

Đồng thời, cái này mười hai toà ma pháp tháp canh còn có thể cùng trên tường thành ma pháp tiết điểm phối hợp triển khai có thể đem toàn bộ tòa thành bao phủ tại bên trong loại cực lớn thánh quang phù hộ lồng năng lượng.

Chỉ cần năng lượng sung túc, có thể nhẹ nhõm chống cự thất giai pháp thuật công kích.

Tại tường thành bên ngoài sông hộ thành bên trong, Dingle còn dự định bố trí một cái cấp năm triệu hoán thủy nguyên tố pháp trận.

Ngày bình thường có thể hấp thu dòng sông bên trong thủy nguyên tố chứa đựng bắt đầu, cần sử dụng lúc liền có thể triệu hồi ra tám đầu cấp năm thủy nguyên tố để chiến đấu.

Dị thường ra sức.

Tân Thành lâu đài khu vực trước mắt tiến độ chỉ còn lại cuối cùng này sông hộ thành đào móc.

Đợi đến tòa thành tất cả chi tiết hoàn thiện về sau, liền có thể đánh vỡ tại Hắc Thiết hà kết nối bích chướng, để nước sông lấp đầy sông hộ thành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua

Thời tiết rất nhanh nóng bức bắt đầu, mùa hè. . . Đến.

"Đại nhân! Tân Thành lâu đài kiến tạo hoàn tất, có thể sông hộ thành, đại nhân cần mau mau đến xem sao?"

"Rốt cục làm xong sao, cảm giác chờ thật lâu đồng dạng, vậy bây giờ đi đi, ta đã đã đợi không kịp."

Chỉ chốc lát, Rouvid cùng đi Odin lão gia đi vào Tân Thành lâu đài hiện trường.

Tại cái khác xám xanh thanh bạch nhan sắc tòa thành khác biệt, tòa pháo đài này chỉnh thể đều thuộc về tông màu nâu, tại một mảnh non xanh nước biếc bên trong, lộ ra phá lệ thâm trầm.

Đạo thứ nhất tường thành vây diện tích có kém không nhiều năm cây số vuông, tất cả tòa thành kiến trúc đều bị đạo này tường thành bao quát tại bên trong.

Đạo này tường thành cao tám mét, dày năm mét.

So đứng thẳng lên Dag còn phải cao hơn hai mét, năm mét độ dày để bất luận cái gì công kích công kích đều nhìn buồn cười như vậy.

Đương nhiên, tám mét độ cao cũng là rất để cho địch nhân tuyệt vọng.

Đạo thứ hai tường thành cao mười hai mét, dày sáu mét, có thể không chút nào khoa trương, xe ngựa ở phía trên phi nhanh không hề có một chút vấn đề.

Tại đạo thứ nhất tường thành cùng đạo thứ hai tường thành ở giữa là tòa thành công năng khu vực, thí dụ như tôi tớ trụ sở cùng binh sĩ trụ sở.

Như thế lớn tòa thành nhất định phải cần đại lượng tôi tớ để duy trì quản lý, tòa thành khoảng cách tiểu trấn lại xa, cho nên những người ở này đều phải ở tại tòa thành bên trong mới được.

Binh sĩ trụ sở đồng lý.

Ngoại trừ trụ sở bên ngoài, bộ phận này nhiều thứ đi.

Huấn luyện sân bãi

Lãnh chúa đại nhân chuyên dụng huấn luyện sân bãi, diện tích rộng lớn lại từ Dag hao phí sức lực lớn nện vững chắc, tại trải lên cứng rắn dày đặc tấm gạch, trong sân có bốn cái cao lớn tráng kiện bằng đá lập trụ, làm mục tiêu đả kích sở dụng bia ngắm.

Nhà kho cùng hầm lạnh, dùng để dự trữ vận hành tòa thành cần thiết đồ ăn cùng vật tư, thiếu một thứ cũng không được.

Mười hai toà ma pháp tháp canh, là trọng yếu quân sự kiến trúc, thủ vệ hệ thống một trong.

Vườn hoa cùng vườn trái cây

Cố ý chế tạo tự nhiên cảnh trí, cơ hồ chiếm cứ trong lúc này một phần tư diện tích, rốt cuộc tòa thành là cung cấp người ở lại, xinh đẹp hoa tươi có thể rất tốt làm dịu tòa thành bên trong kiềm chế hoàn cảnh, rất có tất yếu.

Tháp nước cùng phòng bếp

Phụ trách giải quyết tôi tớ cùng các binh sĩ hậu cần vấn đề.

Dag cùng tiểu Hắc ổ

Odin lão gia chuyên môn ma thú, địa vị không giống đồng dạng, trong thành bảo tất nhiên có bọn chúng một chỗ cắm dùi, đồng thời còn có chuyên môn tôi tớ chăm sóc bọn chúng.

Ngoài ra còn có một chút vụn vặt kiến trúc, thí dụ như cung cấp người nghỉ ngơi đình nghỉ mát, mở đào ao nước nhỏ loại hình.

Cái này đạo thứ nhất tường thành cùng đạo thứ hai tường thành ở giữa trên cơ bản liền là trở lên kiến trúc kết cấu..