Chương 285: Vào ở Tân Thành lâu đài

Chương 285: Vào ở Tân Thành lâu đài

Đạo thứ hai tường thành bên trong liền là tòa thành khu vực trung tâm nhất, chủ lâu đài kiến trúc.

Nơi này là Odin lão gia cùng gia quyến chỗ ở, Dingle ở trên đây chỗ tốn hao tâm huyết cũng là nhiều nhất.

Chủ lâu đài có sáu tầng, trên mặt đất có năm tầng, dưới mặt đất có một tầng, công năng đầy đủ, không một bỏ sót.

Toà này chủ lâu đài chỗ đặc biệt nhất ở chỗ ma pháp trận công năng cùng hiện đại thiết kế lý niệm dung hợp.

Trải rộng tại tòa thành nội bộ làm bằng đồng ống nước, tăng thêm nước động lực tuần hoàn pháp trận cùng Hỏa hệ làm nóng pháp trận, tòa thành bất luận cái gì một nơi đều có thể thả ra nước nóng đến.

Không cần chờ đợi tôi tớ nấu nước đổ nước loại này cực kỳ rườm rà công việc, phi thường tiện lợi.

Còn có, gian phòng, hành lang, thang lầu hợp lý bố cục, thu hoạch được càng nhiều ánh sáng tự phát tuyến, thay đổi tòa thành âm u ẩm ướt cảm giác.

Dạ Quang Thạch hệ thống điều khiển, bài tiết vật xử lý hệ thống các loại, đây đều là Odin lý niệm cùng ý nghĩ, tại phối hợp trên Dingle thực hành năng lực mới chế tác được.

Có nhiều thứ dụng ý thậm chí ngay cả người chế tác Dingle đều không thể nào hiểu được.

Đương nhiên, đạo thứ hai tường thành bên trong không riêng chỉ là chủ lâu đài mà thôi, đồng dạng còn có những kiến trúc khác.

Tháp nước, vườn hoa, sân nhỏ. . . Những này còn có đến đồ vật đều có.

Rốt cuộc chiếm diện tích ở chỗ này, dù sao vẫn cần một vài thứ đến bổ sung đi vào.

Quan sát xong nhà mới của mình về sau, Odin đối Dag phất tay ra hiệu nó đả thông bích chướng.

Ngao

Bên bờ trên Dag nhẹ gật đầu, đem chân chợt giẫm một cái.

Cuối cùng một đạo thật mỏng cách trở tại Dag đại địa chi lực hạ phá nứt ra, mãnh liệt nước sông từ lỗ hổng tràn vào, tại dòng nước cọ rửa dưới, lỗ hổng rất nhanh liền mở rộng tới trình độ nhất định.

Rầm rầm ~

Chẳng mấy chốc, đầu này rất có chiều dài sông hộ thành liền bị Hắc Thiết hà nước đổ đầy, trở thành một đầu nho nhỏ nhánh sông.

Dag động tác không có kết thúc, sông hộ thành làm xong, còn cần một cây cầu đến liên thông ngoại giới.

Dựa theo bình thường cách làm, cửa thành chỗ sẽ có chất gỗ cầu treo thiết kế, nhưng Odin hủy bỏ, hắn chuẩn bị trực tiếp để Dag ngưng tụ ra một tòa tảng đá cầu hình vòm đến.

Mặc kệ là từ tính thực dụng vẫn là thưởng thức tính tới nói, tảng đá cầu hình vòm so cầu treo cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Dù là có địch nhân tiến đánh tới, Dag cũng có thể nhẹ nhõm để cầu hình vòm chìm vào đáy sông.

Trống rỗng ngưng tụ ra một tòa vượt ngang hai bên bờ cầu đá đến, mọi người ở đây nghĩ cũng không dám nghĩ, phải biết hộ thành chiều rộng của mặt sông đạt tới hiếm thấy mười mét, chiều sâu càng là cao tới hai mươi mét.

Dùng lạch trời tới nói đều không quá phận.

Như thế đại nhất cây cầu, chỉ dựa vào Dag mình khẳng định không thể giải quyết, mặc dù nó đã trở thành ma thú cấp bảy, nhưng vẫn không cách nào dùng Thổ hệ ma lực trống rỗng ngưng tụ ra như thế lớn cầu đến.

Cho nên, hắn cái chủ nhân này muốn giúp nó một tay.

"Tín ngưỡng chi tâm, chuyển hóa Thổ hệ năng lượng, một ngàn giọt!"

Tại mọi người không cách nào thăm dò chỗ tối, Thổ hệ năng lượng thông qua khế ước đứng thẳng, như suối nước giống như quán chú tiến Dag trong cơ thể.

"Lực lượng này. . . Là chủ nhân thần lực!"

Nó không phải lần đầu cảm thụ loại này không duyên cớ tăng trưởng lực lượng, nó rất rõ ràng cỗ lực lượng này đầu nguồn đến từ nơi nào.

Dag nắm chặt lại tay gấu, không do dự nữa.

Tại trước mắt bao người, cao lớn Bạo Thổ Hùng vương đi đến tại tòa thành cửa lớn đối ứng bờ sông chỗ, tay gấu kề sát mặt đất, bắt đầu phát lực.

Ầm ầm ~~

Mặt đất bắt đầu run rẩy, chấn động biên độ càng ngày càng càng kịch liệt, liền ngay cả mặt nước đều chấn động lên bọt nước đến.

Grắc

Đám người dưới chân mặt đất phát ra trận trận gào thét, Dag trên người bộ lông màu vàng óng từng chiếc rất lực, điều này nói rõ Dag ma lực chuyển vận đã đến cực hạn.

Odin vung tay lên, lại chuyển hóa hai ngàn giọt năng lượng đáy nước rót vào Dag trong cơ thể.

Grắc.... . . Grắc.... . .

Tiếng nổ vang một trận tiếp lấy một trận.

Rất nhanh, quan sát trong đám người truyền đến vang động.

"Ra ra!"

"Cầu trồi lên!"

"Thần tích a!"

". . ."

Tại Dag cuồng bạo ma lực điều khiển, vẩn đục dưới mặt nước chậm rãi dâng lên mặt cầu hai bên lan can, sau đó mặt cầu trụ cầu từng cái xuất hiện, thẳng đến triệt để rút ra mặt nước, cùng hai bên bờ cân bằng.

Một bên quan sát Trina ma pháp sư phất tay phóng xuất ra mảng lớn thanh tịnh bọt nước, đem mặt cầu lưu lại vẩn đục nước bùn rửa sạch, lộ ra bóng loáng kiên cố bằng đá cầu thể.

Cầu thể nhan sắc cùng tường thành nhan sắc đồng dạng, cùng là tông màu nâu.

Thân thể khổng lồ Dag cất bước đi đến cầu ở giữa, còn đụng phải hai lần, cầu thể lù lù bất động, lộ ra cực kỳ kiên cố.

Gặp một màn này, quan sát đám người bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, làm Cự Thạch lĩnh một phần tử, bọn hắn là Dag cường đại phát ra từ nội tâm cảm thấy tự hào.

Tòa thành hoàn thành

Odin tôi tớ lập tức bắt đầu dọn nhà.

Cần dời đồ vật kỳ thật rất ít, vì vừa phối Tân Thành lâu đài quy cách cùng cách cục, Odin thiết kế rất nhiều nhà mới cỗ, đã sớm sớm chuẩn bị tốt.

Trăng sáng sao thưa

Bận rộn cả ngày tôi tớ cuối cùng đem Tân Thành lâu đài chỉnh lý đến không sai biệt lắm, chí ít vào ở đi không có vấn đề gì.

Nhìn xem mệt nhọc đám người, Odin phủi tay, đem ánh mắt hấp dẫn tới.

"Để ăn mừng vào ở Tân Thành lâu đài, ta quyết định tại vườn trái cây phụ cận trên đồng cỏ, cử hành đống lửa tiệc tối, tất cả mọi người có thể tham gia!"

"A! Quá tuyệt vời, lão gia vạn tuế!"

Liz cái thứ nhất nhảy dựng lên kêu to, đại gia hỏa lập tức cũng hưng phấn lên, lại nói đã rất lâu không tiếp tục tòa thành bên trong cử hành náo nhiệt hoạt động.

Tuy nói tất cả mọi người có thể tham gia, nhưng là trạm gác vẫn là không thể thiếu người.

Tòa thành thủ vệ người phụ trách là Bạch Ngân đỉnh phong Sura, tại sắp xếp của hắn dưới, đem binh sĩ chia hai nhóm, thay phiên tham gia đống lửa tiệc tối.

Đôm đốp. . .

Củi đống dấy lên hỏa diễm, gác ở trên lửa thịt ma thú thiêu đốt chất béo tư tư ứa ra.

Sura dùng tinh chuẩn kiếm quang cắt xuống nướng xong khối thịt, cung kính hiện lên đến Odin trước mặt.

"Cái này phần thứ nhất thịt, lẽ ra phải do đại nhân hưởng dụng."

"Ha ha, ngươi ngược lại là có lòng."

Odin cười ha hả tiếp nhận đĩa, "Mọi người không muốn câu thúc, buổi tối hôm nay ăn uống bao no!"

Bởi vì rất nhiều người, rất nhanh liền nhấc lên sáu bảy đống đống lửa, mùi thịt cùng mọi người hoan thanh tiếu ngữ, thật lâu quanh quẩn không tiêu tan.

Liền ngay cả ngày bình thường ở trước mặt mọi người lộ ra ổn trọng Liz, bù không được nhiệt tình của mọi người, uống cái linh đinh say mèm.

Đống lửa tiệc tối một mực tiếp tục đêm khuya mới kết thúc.

Odin ôm bất tỉnh nhân sự Liz đi vào tòa thành lầu năm.

Lầu bốn cùng lầu năm, là thuộc về riêng mình hắn khu sinh hoạt vực cùng công việc khu tu luyện vực, trước mắt ngoại trừ phụ trách quản lý vệ sinh sáu tên hầu gái bên ngoài, những người khác hết thảy không được đi vào.

Liền ngay cả Wenson quản gia cùng Modi Đại tổng quản muốn gặp hắn, cũng chỉ có thể từ Martha nữ bộc trưởng tiến hành thông truyền sau mới có thể lấy.

"Lão gia, phòng tắm đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy tắm rửa."

Martha cung kính thi lễ một cái, sau đó mấy tên hầu gái cùng nhau tiến lên, tiếp nhận trong tay hắn Liz phật tiến trong phòng tắm.

Sáng tỏ Dạ Quang Thạch, là rộng rãi phòng tắm cung cấp sung túc tia sáng.

Nhiệt khí bốc hơi, thử tốt nhiệt độ nước về sau, đám nữ bộc lại là Liz bỏ đi quần áo, đỡ đi tắm trong ao ngồi xuống, bắt đầu vì nàng thanh tẩy bắt đầu.

Không có cách, ai bảo tửu lượng của nàng quá nhỏ bé, không uống nhiều ít lại say thành dạng này.

"Lão gia, mời khiêng xuống cánh tay."

Martha đánh gãy Odin mạch suy nghĩ, lực chú ý từ Liz trắng noãn trên thân thể thu hồi.

"Khục ~ ta tự mình tới đi, ngươi đi giúp bọn họ là được."

Odin thanh thanh phát câm yết hầu, không có để Martha tiếp tục cởi đi..