Chương 286: Mật thất đồ cất giữ

Chương 286: Mật thất đồ cất giữ

"Không sao, liền để Martha tới hầu hạ ngài đi, đây là nữ bộc trưởng chuyện phải làm."

Martha vẫn đứng ở trước mặt hắn không hề rời đi, kiên trì là Odin bỏ đi quần áo.

Không nghĩ tới dáng người nhỏ tiểu nhân hầu gái lại có thuộc về mình kiên trì.

"Tốt a."

Hắn thỏa hiệp, khuất phục tại vạn ác quý tộc đặc quyền hạ.

. . .

Đỗ quyên ~ đỗ quyên ~

Rậm rạp rừng cây ở giữa, truyền đến thanh thúy tiếng chim hót, biểu thị mới một ngày sáng sớm đến.

Từ sơn lĩnh thổi tới gió nhẹ, thổi tan trong rừng từng sợi sương trắng, lạnh buốt gió nhẹ lại khỏa mang theo sương trắng tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến bị lấp kín nguy nga, nặng nề tường thành ngăn cản.

Tả hữu nhìn lại, tường thành hai đầu thật sâu chui vào sương mù bên trong, không nhìn thấy cuối cùng, đành phải bất đắc dĩ bám vào trên tường thành, ngưng kết thành tích tích giọt nước.

Toà này có thể xưng cứ điểm cấp bậc tòa thành tại ngủ say bên trong thức tỉnh, nghênh đón toàn một ngày mới.

Tại chủ nhân còn chưa có tỉnh ngủ trước đó, những người làm liền sớm sau khi đánh răng rửa mặt xong, bắt đầu cả ngày công việc.

Mới Cự Thạch lâu đài từ trên xuống dưới, chung phân phối có tôi tớ tám mươi chín cái.

Ngoại trừ lão Thành lâu đài vốn có mười bảy cái bên ngoài, cái khác bảy mươi hai cái tôi tớ là toà thị chính mặt hướng toàn trấn chiêu mộ, nghiêm ngặt chân chọn chất lượng tốt tuổi trẻ sức lao động.

Đương nhiên, tiền lương phương diện đồng dạng xứng đáng bọn hắn lao động nỗ lực, có thể phục thị nhân từ lãnh chúa đại nhân đối Cự Thạch lĩnh cư dân tới nói không thể nghi ngờ là một kiện phi thường có mặt mũi sự tình.

Từ tòa thành khởi công mặt trời mọc, gần đây trăm bộc liền bắt đầu tiếp nhận huấn luyện, cho tới bây giờ bọn hắn đã trở thành hợp cách tôi tớ, có tư cách tiến vào Tân Thành lâu đài công việc.

"Làm việc lúc tay chân điểm nhẹ, thời gian này lão gia còn đang ngủ ngủ bên trong, lão gia là cường đại kỵ sĩ  bất kỳ cái gì dị hưởng cũng có thể quấy rầy đến lão gia nghỉ ngơi."

Là

Người mặc thiếp thân áo đuôi tôm Wenson quản gia tại điều giáo tôi tớ, một điểm chi tiết nhỏ hắn đều không buông tha, đây là đời trước lão quản gia Modi dạy cho hắn.

Odin đã từng còn có một vị thiếp thân nam bộc Cesar cũng có thể trọng dụng, được bổ nhiệm làm ngoại bộ tổng quản, phụ trách đạo thứ nhất tường thành cùng đạo thứ hai tường thành khu vực bên ngoài quản lý.

Quyền lợi đồng dạng không nhỏ.

Poland đại thẩm cũng quản lý trên mười người đầu bếp đội ngũ, chuyên môn là tòa thành cung ứng ngon miệng đồ ăn.

Leng keng!

Đồng hồ treo tường biểu hiện đã đến giờ tám giờ đúng, cũng gõ ra một cái tiếng chuông.

"Hỏng bét! Đã đến bữa sáng thời gian, còn không rõ ràng lắm lão gia phải chăng rời giường rửa mặt."

Bởi vì tòa thành quá lớn, dẫn đến Wenson đoán sai thời gian, hắn vỗ vỗ đầu bước nhanh chạy lên lầu.

"Martha. . . Người đâu? Martha. . ."

Lầu bốn tới gần thang lầu vị trí là hầu gái nghỉ ngơi gian phòng, "Chẳng lẽ phục thị lão gia rửa mặt đi?"

Wenson hơi kêu hai tiếng, lại không có đạt được đáp lại, đang lúc hắn tại do dự phải chăng đi lên xem một chút thời điểm, Odin lão gia đi xuống thang lầu.

"Thế nào Wenson, bữa sáng chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, ta cái này để hạ nhân bưng lên."

Tòa thành hai, lầu ba trung ương là trên dưới quán thông thiết kế, ở giữa chạm rỗng vị trí là bố trí xa hoa lộng lẫy đại sảnh cùng phòng ăn.

Trần nhà rủ xuống đến rơi xuống chính là công tượng tỉ mỉ điêu khắc bó Dạ Quang Thạch, xa hoa.

Tinh xảo bộ đồ ăn, mỹ vị món ngon, tri kỷ phục vụ.

Bốn năm

Đi vào Ella đại lục bốn năm lại hai tháng, hắn rốt cục hưởng thụ đến một quý tộc chân chính thể diện.

Chốc lát sau, Odin cầm lấy khăn tơ lau miệng môi.

Không có đắm chìm trong loại trạng thái này bao lâu, bởi vì hắn biết rõ những vật này đều là làm thế nào đạt được.

Chỉ có thực lực, mới có thể để cho hắn vượt qua thư thư phục phục ngày tốt lành.

"Lão gia, không biết Liz tiểu thư khi nào dùng cơm?"

Rút đi bộ đồ ăn lúc, Wenson quản gia nhiều hỏi một câu.

"Ngô. . . Cái giờ này hẳn là Liz hẳn là còn chưa tỉnh ngủ, để Martha phục thị nàng đi."

Là

Wenson cung kính lui ra, không tại nhiều nói.

Sử dụng hết bữa sáng về sau, Odin trở lại lầu năm, dĩ nhiên không phải đi ngủ, mà là có chuyện trọng yếu hơn.

Cạch. . . Cạch. . .

Hắn tại một chỗ trước vách đá dừng lại, trên vách đá mới khảm nạm lấy một khối cùng cái khác Dạ Quang Thạch không có gì khác nhau Dạ Quang Thạch.

"Hẳn là cái này."

Odin đưa tay vuốt lên đang ở tại dập tắt trạng thái dưới Dạ Quang Thạch, sau đó dùng lực đè xuống.

Dạ Quang Thạch lâm vào vách đá, tại Odin trước mặt xoay chuyển ra một đạo cửa đá ra.

"Cũng không tệ lắm."

Hắn xẹp xẹp miệng, cất bước đi vào, từ trong mật thất tại đem cửa đá một lần nữa đóng lại.

Căn này mật thất là hắn dùng để cất đặt trân quý đồ cất giữ dùng, mặc dù hắn có Thần Quốc không gian cùng không gian giới chỉ, nhưng cũng không thể đem đồ vật một mạch đều đều đặt ở bên trong.

Cho nên liền có căn này mật thất.

Hiện tại trong mật thất, đã thả tốt mấy thứ đồ, trong đó bắt mắt nhất liền là treo trên tường kia đối huyết hồng cánh dơi.

Đây là từ Xích Ảnh trên lưng lấy xuống.

Hắn không rõ ràng cái này có làm được cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết cái đồ chơi này không kém được.

Cánh dơi bị lấy xuống về sau, lớn nhỏ co rút lại điểm, bất quá cũng có hai cánh cửa lớn như vậy.

Cánh dơi bên trái là hai viên màu sắc khác nhau kết tinh.

Một viên hiện ra xanh mơn mởn nhan sắc, một viên mặt ngoài còn thỉnh thoảng có điện quang lấp lóe.

Bọn chúng là Chimera trên người hai viên linh hồn kết tinh, vốn là còn một viên Hỏa thuộc tính, hắn ném cho Ovia.

Ovia cầm tới kết tinh lúc còn rất kiên cường, nói là sẽ trả, về phần muốn làm sao trả, hắn cũng không rõ ràng.

Mặt khác mấy khỏa kết tinh cũng đều đều có công dụng.

Nhện Mặt Quỷ to lớn hóa bản nguyên kết tinh tại Dag trong bụng, đến bây giờ còn không tiêu hóa xong.

Ưng thân nữ yêu phong hệ bản nguyên kết tinh ban cho Kunas, cùng Dag so ra Kunas tốc độ hấp thu chậm hơn, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Khủng Cụ Ma Nhãn huyễn thuật bản nguyên kết tinh bị hắn đưa cho dị quốc tình nhân, Lancome Tử tước.

Duy chỉ có chính hắn không có thích hợp linh hồn kết tinh.

Chimera cống hiến hai viên lôi thuộc tính cùng độc thuộc tính kết tinh cũng không có tìm được thích hợp công dụng, bị gác lại ở chỗ này.

"Kịch độc thuộc tính không có một cái thích hợp, lôi thuộc tính cũng không có, bất quá ngược lại là có thể để tiểu Hắc thử một lần. . ."

Tiểu Hắc là dị chủng thuộc tính hệ kim loại ma thú, có rất cao trưởng thành tính.

Mà kim loại năng lượng cùng lôi điện năng lượng có rất mạnh kiêm dung tính, từ một số phương diện tới nói hai loại năng lượng còn có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Ở tiền tuyến lúc chiến đấu trận chiến cuối cùng, Odin liền quan sát được tiểu Hắc tại bão tố bên trong hấp dẫn không ít lôi điện kích phát tại trên người nó, đồng thời không có bị thương chút nào dấu hiệu.

Phải biết thiên nhiên lôi điện uy lực sánh vai giai ma pháp còn mạnh hơn.

Cái này khiến Odin cảm giác có như vậy một chút khả năng để tiểu Hắc tại hệ kim loại sau lại nắm giữ lôi nguyên tố bản nguyên, trở thành hiếm thấy song nguyên tố ma thú.

Nghĩ đến cái này, Odin cầm lấy lôi thuộc tính kết tinh cất vào không gian giới chỉ.

Trong mật thất ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một loạt giá sách, phía trên trưng bày không ít bí tịch.

Những bí tịch này bên trong có một phần nhỏ là từ Bloodhoof lâu đài đưa tới đê giai đấu kỹ, các thuộc tính đều có.

Còn có một bộ phận lớn là ở tiền tuyến hối đoái trở về ma pháp bí tịch cùng minh tưởng pháp.

Đương nhiên, cũng không thiếu được quý giá nhất hai quyển Băng hệ đấu kỹ cùng một bản cao cấp đấu khí tu luyện pháp.

Trở lên liền là trong mật thất tất cả đồ cất giữ.

Mặc dù không nhiều, nhưng đều có hắn riêng phần mình giá trị..