Chương 287: Biến dị

Chương 287: Biến dị

Odin nghĩ nghĩ, lại cầm sách lên trên kệ cao cấp minh tưởng pháp 【  Thất Trọng Thải Nguyệt 】.

Bản này minh tưởng pháp thế nhưng là hao tốn bảy vạn điểm quân công mới đổi được tay, bất quá liền bí tịch bản thân giá trị mà nói, một bản cấp bậc cao minh tưởng pháp tuyệt đối đáng cái giá này.

"Liz trước mắt ngay tại sử dụng là lão John truyền cho hắn trung cấp minh tưởng pháp 【  quang minh cầu nguyện thuật 】 mặc dù là trung cấp, nhưng đi theo ta cùng nhau tu luyện, hiệu quả trực tiếp tăng lên tới cao cấp tiêu chuẩn.

Đặc biệt là hai ngày này tiến hành đặc thù tư thế minh tưởng tu luyện, càng làm cho hai chúng ta minh tưởng hiệu quả thẳng cực kỳ cao cấp minh tưởng pháp hạn chế."

Lúc đầu hắn Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp liền là cực kì tồn tại đặc thù, lúc mới bắt đầu chỉ câu thông một khỏa tinh thể lúc, minh tưởng hiệu quả khả năng ngay cả cấp thấp minh tưởng pháp đều hơi có không bằng, đến bây giờ câu thông bốn khỏa tinh đủ để sánh vai bình thường cao cấp minh tưởng pháp tiêu chuẩn.

Lại phối hợp thêm 【  đặc thù tư thế 】 【  Dục Chi Văn Chương 】 song gia trì hiệu quả, để minh tưởng hiệu quả trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Do dự một chút, Odin quyết định vẫn là không cho Liz đổi minh tưởng pháp dùng, rốt cuộc Quang Minh Hệ minh tưởng pháp cùng với nàng bổn hệ thuộc tính tương hợp, có lẫn nhau tăng thêm tác dụng.

Cùng lắm thì về sau lại vì Liz làm cao cấp hơn quang hệ minh tưởng pháp trở về.

"Trong quang minh thần điện nhất định còn có cao cấp hơn minh tưởng pháp bí tịch."

Odin đi ra mật thất, đi thẳng tới tòa thành tầng cao nhất sân thượng, bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện tiểu Hắc thân ảnh.

"Đoán chừng lại chạy đi nơi đâu chơi."

Tân Thành lâu đài vị trí liên tiếp Toái Thạch lĩnh  dựa theo ma thú tính tình khẳng định phải thích ứng quanh mình hoàn cảnh mới, xác định phạm vi hoạt động.

Quả nhiên, phóng tầm mắt nhìn về phía tòa thành bên ngoài bên kia, chuyên môn là Dag chế tạo tổ gấu cũng là trống không.

Odin kích phát tinh thần lực thăm dò vào tay phải vị trí khế ước, phát ra mệnh lệnh tiểu Hắc trở về tin tức.

Thu

Rất nhanh, phía tây bầu trời vang lên to rõ ưng gáy, một điểm điểm đen tại Odin trong tầm mắt cấp tốc phóng to, phá không mà tới.

Thu

Tiểu Hắc rơi vào trên sân thượng, ngoẹo đầu nhìn xem chủ nhân của mình, biểu lộ cực kỳ nghi hoặc.

Cánh còn thỉnh thoảng uỵch mấy lần, một bộ không dằn nổi bộ dáng.

"Thế nào? Vội vàng hấp tấp?"

Thu ~(Dag tìm tới một cái chơi vui đồ chơi chúng ta chính chơi lấy cao hứng đâu)

"Trước đừng hoảng hốt, cho ngươi ăn cái thứ tốt, đến há mồm."

Nói Odin liền từ trong không gian giới chỉ xuất ra viên kia lôi nguyên tố linh hồn kết tinh, ném vào tiểu Hắc miệng bên trong.

Cô lung một tiếng.

Tiểu Hắc nhìn cũng không nhìn trực tiếp nuốt xuống bụng, sau đó vỗ cánh bay khỏi sân thượng.

"Ài, ta lời còn chưa nói hết đâu."

Odin không kịp ngăn cản, chỉ thấy tiểu Hắc vừa bay ra sân thượng liền toàn thân bốc lên lôi quang.

Cái này từ trong ra ngoài lôi điện năng lượng để tiểu Hắc hung hăng ăn đau khổ, toàn thân bốc lên khét lẹt khói xanh ngã trên đất.

"Để ngươi không nhớ lâu!" Odin im lặng nói.

Bất quá hắn có thể hiểu được, tiểu Hắc thân thể nhìn cùng trưởng thành ma thú không có chút nào khác nhau, nhưng trên thực tế nó mới chỉ có hai tuổi rưỡi.

Chính là phát dục tâm trí giai đoạn, đối không biết sự vật tràn đầy tràn đầy lòng hiếu kỳ, hành vi có chút chợt ngừng không ly kỳ.

Thu ~(chủ nhân cho ta ăn cái gì, rất nhám)

Điểm ấy độ cao tự nhiên quăng không chết tiểu Hắc, bất quá lôi quang cũng không đánh tan, ngược lại càng ngày càng thịnh.

Lôi quang từng tia từng sợi từng chiếc dây dưa, tựa như một trương lôi đại học truyền hình lưới gắn vào trên người nó.

Loại cảnh tượng này đưa tới tôi tớ chú ý, rất nhanh có binh sĩ vây quanh.

Odin cũng đi theo từ lâu đài đỉnh nhảy xuống.

"Tham kiến lãnh chúa đại nhân." Binh sĩ nhao nhao hành lễ.

"Đứng lên đi, ta đang huấn luyện nó, các ngươi đem đám người sơ tán ra, để tránh ngộ thương người bên ngoài."

"Tuân mệnh."

Odin tìm cái lý do đem đám người sơ tán ra, chuyên tâm xem xét tiểu Hắc tình huống.

Ầm

Đi hai bước còn chưa tới gần, lôi quang lưới lớn liền liên miên ra một đạo thiểm điện đánh vào Odin dưới chân, đập nện ra một cái hố nhỏ.

"Uy lực còn không nhỏ."

Lúc này tiểu Hắc bị tê liệt đến nỗi ngay cả thanh âm đều phát không tới.

Là bảo đảm tiểu Hắc có thể nghe thấy hắn nói chuyện, Odin trực tiếp thông qua khế ước dùng ý thức câu thông.

"Cái này nhưng kết tinh bên trong ẩn chứa lôi nguyên tố bản nguyên lực lượng, không muốn ngạnh kháng, đi hấp thu dung hợp nó."

Tiểu Hắc còn nhỏ, đối năng lượng nguyên tố lĩnh ngộ trình độ cực kì có hạn, bất quá cái này trùng hợp cũng là ưu thế của nó chỗ.

Từ đơn nhất thuộc tính biến thành song thuộc tính cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể thành công một sự kiện.

Cái này đã đến biến dị phạm trù.

Muốn biến dị thành công, trọng yếu nhất một hạng tiêu chuẩn liền là tính dẻo.

Tiểu Hắc còn trẻ con tuổi tác cùng chưa vững chắc định tâm trí, chính là đến bao quát chồng chất ở trong cơ thể nó, chôn giấu thật sâu lấy sinh mệnh, kim loại năng lượng, đều đại biểu cho cực giai tính dẻo.

Odin làm không là cái gì, hắn chỉ có thể để tiểu Hắc chịu đựng, tận khả năng chủ động dẫn đạo lôi nguyên tố bản nguyên hấp thu, đừng đã hôn mê.

Lôi võng xen lẫn tia điện càng ngày càng thô, cũng càng ngày càng dày đặc, cơ hồ đem tiểu Hắc bao bao thành một người điện cầu.

Có thể chống cự Xích Ảnh máu roi rút kích cứng rắn lông vũ, tại loại này mức năng lượng lôi điện hạ bắt đầu xuất hiện cháy đen dấu hiệu hòa tan.

Có thể tưởng tượng

Lúc này tiểu Hắc nuốt vào kết tinh trong cơ thể, lại thừa nhận khảo nghiệm như thế nào.

Lôi nguyên tố điên cuồng phá hư bộ phận thân thể, từng tấc từng tấc cơ bắp xương cốt hóa thành cháy đen khối rắn.

Nhưng cơ bắp xương cốt bên trong, cùng là năng lượng kỳ dị sinh mệnh nguyên tố cũng bị bách nghiền ép ra.

Lần này sinh mệnh nguyên tố liền không đáp ứng.

Chân trước lôi nguyên tố vừa phá hư xong, chân sau sinh mệnh nguyên tố liền cho chữa trị tốt.

Đến lúc này mà đi, tiểu Hắc thân thể bị hao tổn trình độ từ đầu đến cuối duy trì tại sụp đổ điểm tới hạn trở lên.

Odin gắt gao tiếp cận tiểu Hắc biến hóa, một khi tiểu Hắc có dấu hiệu hỏng mất, liền chuẩn bị ngoại lực tham gia, đánh gãy biến dị tiến trình.

Dù là không công tổn thất một viên cao cấp bản nguyên kết tinh cũng không quan trọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiểu Hắc không có chút nào chưởng khống lôi nguyên tố dấu hiệu, toàn thân màu đen lông vũ đã bị lôi võng sinh ra nhiệt độ cao hòa tan, lộ ra màu đỏ, lại trong chớp mắt bị điện giật thành cháy đen da thịt.

"Chủ nhân, tiểu Hắc tình huống rất nguy hiểm, tại không ra tay chỉ sợ. . ."

Tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu nhăn thành mướp đắng, vẻ mặt thống khổ để người nghĩ lầm tiếp nhận tổn thương người là nàng.

"Không vội."

Odin bình thản nói ra hai chữ, bất quá nắm chắc quả đấm bán hắn.

"Tiểu Hắc sẽ không liền dễ dàng như vậy nhận thua."

Làm tiểu Hắc vẫn là một quả trứng thời điểm, liền tao ngộ lớn lao kiếp nạn, nếu không phải gặp được Odin, nó liền sinh ra thời cơ đều không có.

Thông qua tiểu Hắc vừa phá xác lúc tính cách, Odin liền đã nhìn ra, đây tuyệt đối là một đầu kiệt ngạo bất tuần, quyết không khuất phục Hùng Ưng.

Tuyết Phỉ khẩn trương trốn ở đấu khí hạch tâm đằng sau, chỉ lộ ra một con mắt nhìn xem.

Ầm

Lấy tiểu Hắc làm trung tâm, phương viên mười mét bên trong bãi cỏ bị phá hư hầu như không còn, lôi quang không có yếu bớt dấu hiệu, mà tiểu Hắc triệt để không có phản ứng.

Nếu không phải ma thú khế ước còn duy trì tại, Odin thậm chí cảm thấy đến tiểu Hắc đã bị điểm nướng thành than cốc.

"A? Đây là cái gì?"

Một mực không có buông lỏng lực chú ý Odin rốt cục phát hiện không nơi tầm thường.

Hắc Vũ đều đã bị hoàn toàn hòa tan, nhưng tiểu Hắc trên thân thể từ đầu đến cuối có hai cái địa phương duy trì nguyên dạng, thậm chí ngay cả nhan sắc không có thay đổi.

Rất khó không làm cho chú ý.

"Thật ài!"

Tiểu Tuyết Phỉ cũng nhìn ra..