Chương 288: Biến dị (2)

Chương 288: Biến dị (2)

Tiểu Hắc là một thân màu đen lông vũ không sai, bất quá ngoại trừ Hắc Vũ bên ngoài, còn có mặt khác hai cái tương đối đặc thù bộ vị.

Đó chính là hiện ra băng lãnh ngân sắc kim loại ánh sáng mỏ chim cùng lợi trảo.

Lôi võng bao phủ xuống, hai địa phương này không chỉ có chưa từng xuất hiện hòa tan phản ứng, ngược lại còn càng thêm lấp lánh bắt đầu.

"Cái này. . . Thế mà!"

Odin mở to hai mắt nhìn, thuộc về tiểu Hắc nghịch chuyển thời gian, bắt đầu!

Cái này ba cái lóng lánh ngân quang đặc thù bộ vị tại hấp thu  lôi điện.

Tiểu Hắc chỗ nằm sấp trên mặt đất, là một bãi màu xám đen không hiểu chất lỏng, đây đều là vừa mới Hắc Vũ biến thành, hiện tại đồng dạng bị hấp thu nhập thể nội.

Một bên hấp thu, tiểu Hắc trên thân một bên mọc ra mới da thịt cùng lông vũ.

Nhưng cùng trước đó khác biệt chính là, mới lông vũ không phải màu đen, mà là cùng mỏ chim đồng dạng màu trắng bạc, dị thường chói mắt.

"Có hi vọng!"

Odin hưng phấn vỗ vỗ đùi, kiên nhẫn chờ đợi toàn bộ dị biến quá trình kết thúc.

Than cốc giống như màu đen chậm rãi thối lui, lôi võng cũng biến thành mỏng manh bắt đầu, từng tia từng sợi, không có thành tựu.

"Chủ nhân! Trên mặt đất chất lỏng không đủ!"

Tuyết Phỉ nhẹ giọng nhắc nhở lấy chủ nhân.

"Hỏng bét!"

Tiểu Hắc trên người than cốc khu vực còn thừa lại một phần ba, trên người lôi quang cũng còn có.

Nhưng là trên đất Hắc Vũ chỗ hòa tan thành chất lỏng lại nhanh không có.

Cực kỳ hiển nhiên, lôi quang luyện hóa không hiểu chất lỏng đối tiểu Hắc rất trọng yếu, cực kỳ có thể trở thành biến dị thành công trở ngại, Odin tự nhiên không thể bỏ mặc.

"Tín ngưỡng chi tâm! Lôi, kim loại năng lượng, chuyển hóa!"

Ngồi trên mặt đất chất lỏng sắp sử dụng hết trước đó, mới kim loại năng lượng cùng lôi năng lượng nguyên tố kịp thời bổ sung đi vào, bảo đảm biến dị quá trình không gián đoạn.

Lúc mới bắt đầu, Odin không có rót vào năng lượng là lo lắng ngoại lực quấy nhiễu biến dị tiến trình, hiện tại giai đoạn trước khó khăn nhất quá trình chịu nổi.

Đến bước cuối cùng này hắn quả quyết ra tay, trợ giúp tiểu Hắc hoàn thành biến dị quá trình.

Màu bạc trắng kim loại sáng bóng, lại dẫn một chút tinh không xám.

Cực giống kiếp trước Odin thấy inox vật liệu, nhưng càng có chất cảm giác.

Ầm

Cuối cùng một sợi lôi quang tiêu tán, tiểu Hắc triệt để biến thành tiểu Ngân.

Chập trùng lồng ngực chứng minh nó bình yên vô sự.

Odin đi đến tiểu Hắc trước mặt, đưa tay xoa lên ngân sắc lông vũ, xúc cảm cũng không có hắn tưởng tượng bên trong cứng rắn, là một loại rất có tính bền dẻo mềm mại xúc cảm.

Lông vũ phía dưới làn da đồng dạng là màu trắng bạc, cùng lông vũ nhan sắc không khác nhau chút nào.

Bất quá nhìn kỹ, cả hai tại sắc sai trên vẫn còn có chút khác nhau.

Lông vũ nhan sắc chiều sâu so làn da phải sâu, mà cái vuốt cùng mỏ chim nhan sắc so lông vũ phải sâu.

Khả năng đại biểu cho cái gì, bất quá hắn hiện tại còn không biết.

"Khục. . . Tiểu Hắc ~ "

Odin mở miệng kêu gọi tiểu Hắc danh tự, ý đồ để nó tỉnh lại.

Không phản ứng. . .

Lật ra mí mắt, đột nhiên từ trong con mắt bắn ra một chùm điện quang trực kích Odin mặt, khoảng cách gần như thế căn bản trốn không thoát.

Ầm

Cứ như vậy, Odin thu được đi vào Ella đại lục sau lần đầu Plasma bỏng.

Anh tuấn ngắn quyển biến thành bạo tạc đầu, trên mặt cũng một mảnh đen nhánh.

Một chiêu này tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

"Ha ha ha ~~ "

Đấu khí trong trung tâm tiểu Tuyết Phỉ nhanh cười tê liệt.

Vừa vặn Liz bị lầu dưới vang động đánh thức, đúng lúc chạy tới trông thấy một màn này, đồng dạng cười đến hết sức vui mừng.

Chỗ cũ thủ vệ binh sĩ muốn cười không dám cười, nhẫn cực kỳ vất vả.

"Ta đi! Cùng ta giở trò!"

Odin căm giận đá một cước, lập tức cấp tốc trong tay ngưng tụ ra một khối lớn băng đến, sau đó nghịch chuyển cực đông lạnh đặc tính đem băng hóa thành nước rửa mặt, lại đem điện ly lên bạo tạc đầu vuốt xuống đến.

Trên đất tiểu Hắc không biết là có cảm ứng vẫn là bị đau, ung dung tỉnh lại.

Dọa đến Odin mãnh lui một bước dài, sợ lại tới một chút.

Tiểu Hắc trong con mắt màu lam điện quang biến mất, biến thành đen thui mắt đen.

"Còn tốt con mắt không có biến thành ngân bạch, không phải sẽ bị người ngộ nhận là đây là một con mù chim."

Odin thở dài một hơi, biến dị sau tiểu Hắc nhan trị không giảm trái lại còn tăng, lập tức cảm thấy viên này linh hồn kết tinh dùng đến có lời.

"Hắc hắc, hiện tại đến cho ngươi chính thức lấy cái tên, lại để tiểu Hắc đã không thích hợp.

Đến, nhìn xem ngươi bộ dáng mới."

Phất tay ngưng tụ ra một mặt tường băng, để tiểu Hắc nhìn nhìn mình diện mạo mới.

Dát? (giá tao bao là ai? )

"Đây là chính ngươi a!"

Cạc cạc! (không có khả năng! )

"Làm sao liền âm thanh cũng thay đổi đâu, không biết còn tưởng rằng là con vịt lại để, có thể biến trở về đi sao, nếu là biến không trở lại ta liền đem ngươi nhét về trứng bên trong."

Chít chít. . . (không đối)

Chít chít. . . (không đối)

Thì thầm. . . (vẫn là không đối)

Suy nghĩ cả nửa ngày, tiểu Hắc rốt cục biến thành ban đầu bình thường tiếng ưng gáy.

"Nắm giữ lôi nguyên tố bản nguyên sao, đối tường băng thử nhìn một chút."

Hiện tại mới là chính đề.

Nếu như có thể chủ động kích phát lôi nguyên tố thi triển công kích đồng thời có thể hấp thu lôi nguyên tố, kia mới nói rõ biến dị viên mãn thành công.

Ầm

Một chùm sét đánh từ mỏ chim chỗ kích phát, trong nháy mắt liền đem tường băng đánh xuyên.

"Không sai! Hấp thu trong giới tự nhiên lôi nguyên tố thử một chút."

Tiểu Hắc nhắm mắt lại, kề sát bên ngoài thân ngân sắc lông vũ không tự giác mở ra khe hở, theo hô hấp trên dưới khép mở chập trùng, phảng phất tại bắt giữ lấy cái gì.

Chỉ chốc lát

Lông vũ ở giữa khe hở có từng tia từng tia điện mang rời rạc ở giữa, thỉnh thoảng chui vào làn da bên trong biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ trong khe hở không ngừng có mới điện mang sinh ra sau đó bị hấp thu.

Điều này nói rõ tiểu Hắc hoàn chỉnh biến dị thành song thuộc tính ma thú.

"Không đúng!

Cái này ngân sắc lông vũ khép mở trạng thái cũng không có đơn giản như vậy, lôi nguyên tố thế nhưng là cực kỳ hi hữu dị chủng nguyên tố, thậm chí so băng nguyên tố còn muốn hi hữu.

Nơi này hoàn cảnh bên trong lôi nguyên tố cũng không có bao nhiêu, nhưng là cái này kim loại lông vũ ở giữa thế mà có thể liên tục không ngừng sinh ra lôi nguyên tố, chẳng lẽ đây là biến dị ra kỹ năng đặc thù?"

"Không được rồi chủ nhân!

Tiểu Hắc thế mà mở ra vật chất giới cùng nguyên tố giới bình chướng, nó hiện tại hấp thu lôi nguyên tố là từ nguyên tố giới hấp thu!"

Tuyết Phỉ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Thật hay giả? ! Ngươi nhưng nhìn cho kỹ Tuyết Phỉ, đây không phải có thể nói đùa!"

Thân ở Ella đại lục vật chất giới, lại hấp thu nguyên tố giới năng lượng.

Có thể làm được loại chuyện này, tại Ella đại lục cũng không phải là không có.

Đầu tiên nguyên tố Tinh Linh là có thể làm được, đây là các tinh linh bẩm sinh quyền năng.

Tỉ như tiểu Tuyết Phỉ liền có thể từ nguyên tố giới điều động băng nguyên tố tại bản thân, mặc nàng sử dụng.

Bất quá điều động nguyên tố nhiều ít lại nhận nàng thực lực hạn chế, cũng không phải là nói không hạn chế.

Thứ hai là cùng Thiên Không Kỵ Sĩ cùng một cấp bậc cường giả mỗi ngày có thể ngắn ngủi đả thông nguyên tố giới lối đi, hấp thu năng lượng nguyên tố cung cấp tự mình tu luyện.

Không giới hạn trong nhân tộc, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ thực lực đạt tới đều có thể làm đến.

Thứ ba liền là không đủ cấp bậc cường giả mượn nhờ truyền kỳ đạo cụ hoặc là thánh vật đến đánh khai bình chướng, câu thông nguyên tố giới.

Cũng mặc kệ loại tình huống nào, đều cùng Odin trước mắt tiểu Hắc không hề quan hệ.

Tại Tuyết Phỉ đặc thù thị giác bên trong, tiểu Hắc toàn thân tản mát ra mịt mờ ngân quang.

Cao thấp chập trùng ngân sắc lông vũ tựa như là hoạt động thuyền mái chèo, nhiễu loạn nó chung quanh thân thể nguyên tố dòng xoáy.

Mấu chốt chính là, bị nhiễu loạn nguyên tố dòng xoáy tuần hoàn theo đặc thù nào đó quy luật, tiếp theo lại ảnh hưởng chiều không gian bình chướng.

Cứ như vậy thông qua từng tầng từng tầng ảnh hưởng, tại tiểu Hắc đồng nguyên lôi nguyên tố liền bị cấp lấy ra ngoài..