Chương 289: Thần Hi Chi Tinh - Vichy

Chương 289: Thần Hi Chi Tinh - Vichy

Đại khái hấp thu có chừng mười phút đồng hồ, ngân sắc lông vũ đình chỉ hoạt động, hồi phục đến kề sát bên ngoài thân bộ dáng.

Tiểu Hắc lần thứ nhất lôi nguyên tố tu luyện kết thúc.

Nhìn trước mắt bộ dáng cùng thuộc tính đều đại biến tiểu Hắc, Odin ngay tại là nghĩ cấu tứ một cái tên mới.

"Ngân sắc thân thể lấy kim loại làm cơ sở, tại trong sấm sét thu hoạch được tân sinh, bay lượn trên bầu trời, vậy liền gọi Thần Hi Chi Tinh đi."

"Thần Hi Chi Tinh - Vichy, là ta ban cho tên của ngươi, biểu thị ngươi tựa như kia càng cổ vĩnh tồn tinh quang như thế, vĩnh hằng bất diệt."

Tiểu Hắc có chút hiểu được giống như gật gật đầu, vui vẻ tiếp nhận cái tên này.

"Thần Hi Chi Tinh, danh tự này thật là dễ nghe."

"Ha ha, nên nói không nói, ta còn thật biết đặt tên." Odin dương dương đắc ý khoe khoang đến.

Trù thu ~

Tiểu Vichy đến bây giờ còn nhớ vừa rồi đồ chơi.

"Đi thôi, ngươi cùng Dag hai cái thu điểm chơi, đừng đem khối này rừng cây hủy đi."

Chiêm chiếp ~

Tiểu Vichy điểm điểm đầu, hóa thành một vòng ngân quang biến mất ở chân trời.

"Tốc độ phi hành tăng lên không ít a."

Odin cảm thán nói.

Làm xong tiểu Vichy về sau, Cự Thạch lĩnh lực lượng lại tăng lên một mảng lớn, tiếp xuống liền muốn suy nghĩ hạ minh tưởng pháp vấn đề phân phối.

Quý giá như vậy tu luyện bí tịch không thể dễ dàng liền giao cho dưới trướng pháp sư đoàn tu luyện.

Rốt cuộc pháp sư đoàn thành lập thời gian ngắn ngủi, dù là đi theo hắn đi lên chiến trường, lập qua chiến công Xiahuo cũng đều không có tư cách tu luyện bản này 【  Thất Trọng Thải Nguyệt 】.

Odin không phải keo kiệt người, vì càng nhanh tăng lên lãnh địa thực lực, hắn có thể đem cao cấp minh tưởng pháp ban thưởng đi, nhưng là hắn phải bảo đảm người tu luyện muốn vĩnh viễn trung thành với hắn, vì hắn hiệu lực.

Muốn làm được điểm này, cũng rất đơn giản, liền là thông qua tín ngưỡng chi tâm ban cho năng lượng xuống dưới, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong xây dựng kiên cố tín ngưỡng quan hệ.

Điểm ấy, Odin trước đó liền đã thử, đồng thời còn tại kỵ sĩ đoàn bên trong làm thử một đoạn thời gian.

Lúc ấy thành công xây dựng bao quát Sith Tinh Linh tại bên trong mười vị kỵ sĩ cấp hai tín đồ, đều là tiểu đội cấp bậc.

Hắn mới đầu làm mục đích này liền là tăng lên kỵ sĩ đoàn chỉnh thể độ trung thành, bồi dưỡng kỷ luật nghiêm minh đoàn đội hiệu quả.

Về sau bởi vì trên chiến trường cái này sự tình cứ như vậy dừng lại, Odin dự định một lần nữa đem cái này kế hoạch nhặt lên.

Ông

Xa hoa rộng lớn trong đại sảnh, Odin thoải mái dựa vào ở trên ghế sa lon, như cự màn phim giống như màn sáng hiện ra tại trước mắt hắn.

"Mở ra lĩnh dân tín ngưỡng hình thức."

【  ngay tại một lần nữa xác nhận lĩnh dân tín ngưỡng trình độ, xin đợi. . . 】

Mỗi lần mở ra lĩnh dân hình thức tín ngưỡng chi tâm liền sẽ một lần nữa kiểm tra một lần lĩnh dân tín ngưỡng trình độ, rốt cuộc cái đồ chơi này là biết biến hóa.

Khả năng một cái không có chút nào tín ngưỡng lính đánh thuê, bởi vì đi săn quá trình bên trong trở về từ cõi chết, liền sinh ra tín ngưỡng.

Kiểm tra vô dụng quá lâu, bảy tám giây sau màn sáng liền xuất hiện mới biến hóa.

【  lĩnh dân tín ngưỡng trình độ xác nhận hoàn tất.

Cấp một tín đồ: 7786(0~2)

Cấp hai tín đồ: 3533(2~5)

Cấp ba tín đồ: 996(5~10)

Cấp bốn tín đồ: 182(10~20)

Cấp năm tín đồ: 23(20~50) 】

Tại toàn bộ Cự Thạch lĩnh trên bản đồ, lít nha lít nhít tràn ngập các loại điểm sáng.

Tại toàn lĩnh phạm vi hai vạn nhân khẩu bên trong, lấy màu xanh lá bình dân cùng màu xám nông nô chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, trong đó xen lẫn chút ít màu trắng lữ nhân cùng màu lam phụ thuộc.

Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc nhân khẩu là bình dân thân phận, tại lãnh địa bên trong hưởng thụ cùng Nhân tộc bình dân ngang nhau đãi ngộ.

Căn cứ màn sáng trên biểu hiện số lượng, hắn tín đồ có 12520 vị, chiếm cứ nhân khẩu dù sao cũng so nặng sáu thành.

Trong tiểu trấn mỗi trong hai người, liền có một cái thuộc về hắn tín đồ, cái tỷ lệ này khá cao.

Odin ngắn ngủi xem một chút.

Màu xám chấm tròn tập trung ở tiểu trấn bắc bộ, ba cái làng cùng Hắc Thạch trấn cái này một khối là nhất, rốt cuộc nơi nào liền là Odin an trí nô lệ địa phương.

Màu xanh lá bình dân tập trung ở tiểu trấn khu dân cư, khu buôn bán cái này hai khối, sau đó Bắc Thạch lĩnh bên ngoài đỉnh núi cũng có một phần nhỏ.

Màu trắng lữ nhân rất ít, đồng dạng thêm ra hiện tại quán trọ cùng tửu quán xung quanh.

Cuối cùng Odin kỹ càng quan sát màu lam phụ thuộc.

Phụ thuộc là thụ hắn điều khiển trực hệ thủ hạ, như Cự Thạch kỵ sĩ đoàn thành viên, quân dự bị thành viên, tòa thành chúng bộc, toà thị chính hệ thống bên trong tất cả quan viên các loại.

Liền ngay cả Vichy cùng Dag hai đầu ma thú, đều bị tính tiến phụ thuộc.

"Giữ lại màu lam phụ thuộc chấm tròn, che đậy cái khác nhan sắc chấm tròn biểu hiện."

Màn sáng một trận biến động, đại lượng chấm tròn biến mất, rất nhanh trên bản đồ chỉ còn lại màu lam đốm nhỏ.

"Phóng to!"

Cự màn màn sáng phóng to thị giác, khó khăn lắm tại trên địa đồ đem tất cả điểm xanh bao quát tại bên trong.

【  phụ thuộc

Tòa thành tôi tớ: 90 người (bao quát Liz)

Chính quy kỵ sĩ: 320 người

Dự bị kỵ sĩ: 80 người

Ma pháp sư đoàn: 20 người

Thị chính quan viên: 190 người (một tuyến cơ sở công nhân không đưa vào tại bên trong)

Khế ước ma thú: 2 đầu 】

Bọn này phụ thuộc bên trong, có cái đặc thù hiện tượng, đó chính là các quần thể ở giữa tín ngưỡng trình độ có rõ ràng khác biệt.

Tòa thành tôi tớ toàn bộ đều là tín đồ, đồng thời đều là trình độ cấp hai trở lên, không thiếu bốn năm cấp tồn tại.

Odin tiện tay tại tôi tớ trung điểm mở mấy cái ngũ hoàn chấm tròn.

"Liz, Modi, Wenson. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra đều là bên cạnh hắn người thân nhất, tiếp xúc nhiều nhất người.

Tiếp theo tín ngưỡng trình độ thứ hai chính là thị chính quan viên, mặc dù đồng dạng là toàn viên tín đồ, nhưng tín đồ đẳng cấp trên còn kém một cái cấp bậc.

Sau đó quân dự bị kỵ sĩ cùng toà thị chính quan viên không sai biệt lắm.

Những người này là Odin thu nạp tới bồi dưỡng người trẻ tuổi mới, thân phận bối cảnh đều rất sạch sẽ.

Trải qua một hai năm tỉ mỉ bồi dưỡng, bọn hắn đối Cự Thạch lĩnh có lòng cảm mến cùng vinh dự cảm giác.

Tín ngưỡng trình độ thấp nhất là chính quy kỵ sĩ quần thể.

320 người bên trong, ngoại trừ Kunas một cái cấp năm bên ngoài, cũng chỉ có hơn sáu mươi cái cấp một cấp hai tín đồ, có thể nói nghiêm trọng kéo chân sau.

Đương nhiên, cái quần thể này tín ngưỡng trình độ cái dạng này là có cấp độ sâu nguyên nhân.

Cái quần thể này bên trong, ngoại trừ Kunas bên ngoài, tất cả mọi người là thông qua thuê hợp đồng chiêu mộ tiến đến.

Bọn hắn tiền thân nghề nghiệp hoặc là lính đánh thuê, hoặc là lang thang kỵ sĩ.

Có thể nói bọn hắn là một đám tín niệm sụp đổ, chỉ vì sinh hoạt bôn ba, có thành thục thế giới quan giá trị quan người trưởng thành.

Bọn hắn sẽ tuân theo khế ước, tuân theo mệnh lệnh, nhưng muốn để bọn hắn đi tín ngưỡng ai, thật sự là rất khó khăn.

Có thể chuyển đổi ra mười mấy cái tín đồ, đã là rất không tệ tẩy não thành quả.

Mà lại căn cứ thuê khế ước nội dung, bọn hắn chỉ vì Cự Thạch kỵ sĩ đoàn hiệu lực ba năm, ba năm sau là đi hay ở, quyền lựa chọn tại chính bọn hắn trên tay.

Mặc dù dựa vào kỵ sĩ đoàn phúc lợi, có chín mươi phần trăm kỵ sĩ sẽ lưu lại, nhưng vẫn sẽ có người bởi vì đủ loại nguyên nhân muốn rời khỏi.

Cũng tỷ như Sith, nàng là chính thống Tinh Linh huyết mạch, tất nhiên sẽ ở một ít điều kiện thành thục thời điểm trở về gia viên.

Bất quá tại Odin đưa nàng chuyển hóa làm tín đồ về sau, liền không nhất định.

Tín đồ đẳng cấp càng cao, nàng lưu lại tỉ lệ lại càng lớn.

Cho nên, Odin hiện tại muốn để hiện tại bọn này Cự Thạch lĩnh trụ cột vững vàng, toàn bộ chuyển hóa làm cao tín ngưỡng đẳng cấp tín đồ.

Bảo đảm bọn hắn có thể trường kỳ vì hắn hiệu lực.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể buông tay buông chân đi bồi dưỡng bọn hắn.

Đồng lý, ma pháp sư cũng thế..