Chương 290: Quần thể ban cho

Chương 290: Quần thể ban cho

Ở tiền tuyến chiến tranh thời điểm, Odin vì tăng tốc các binh sĩ thực lực tinh tiến tốc độ, từng thi hành qua một đoạn thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt.

Là mang đến sáu mươi tên kỵ sĩ ban cho năng lượng giọt nước.

Bởi vì thời gian chiến tranh tiền tuyến không khí khẩn trương, thời cơ đặc thù, cho nên mỗi cái kỵ sĩ đều tiếp nhận từ nơi sâu xa năng lượng quà tặng.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, vận mệnh sớm đã là mỗi cái đồ vật mục tiêu xác định giá cả.

Liền tại bọn hắn ngồi hưởng lấy Odin ban thưởng tinh thuần năng lượng về sau, đi theo những cái này năng lượng cùng nhau ý niệm tinh thần thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến bọn hắn.

Thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt không có tiếp tục bao lâu, chỉ chuyển hóa chừng ba mươi tín đồ, chiếm cứ trước mắt kỵ sĩ đoàn tín đồ một nửa.

Ma pháp sư cũng là thời gian chiến tranh đãi ngộ đặc biệt được lợi quần thể một trong.

Bất quá ma pháp sư đối năng lượng nguyên tố cực kỳ mẫn cảm, đồng thời càng thêm lý tính.

Lúc ấy chỉ có năm vị pháp sư tiếp nhận năng lượng ban cho, đáng tiếc bởi vì thời gian quá ngắn, cũng còn không thể chuyển hóa thành tín đồ.

Odin nhìn nhìn mình tín ngưỡng chi lực.

158 vạn!

Hiện tại tín ngưỡng chi tâm mỗi ngày tăng phúc tín ngưỡng chi lực đại khái tại hai vạn giọt tả hữu.

Trừ bỏ ngày khác thường tu luyện cần thiết cùng ban cho năng lượng hao phí, một tháng qua chỉ toàn tồn nhập năm mươi vạn tín ngưỡng chi lực không có gì vấn đề.

Đương nhiên, đây là tại không tiến hành Thần Quốc không gian khuếch trương tình huống dưới, Thần Quốc không gian liền là cái hang không đáy, lại nhiều cũng không đủ hắn lấp.

"Bắt đầu thiết trí ban cho điều kiện."

"Ban cho đối tượng, toàn bộ chính quy kỵ sĩ đoàn thành viên cùng pháp sư đoàn thành viên."

"Ban cho tần suất, mỗi người mỗi ngày một giọt tinh thần năng lượng cộng thêm hai giọt bản thể đối ứng năng lượng."

Ong ong ong...

Theo Odin bày ra mệnh lệnh, tín ngưỡng chi tâm nhanh chóng kịp phản ứng.

【  ngay tại xác nhận ban cho mục tiêu, xin đợi. . . 】

【  ngay tại chấp hành ban cho nhiệm vụ, xin đợi. . . 】

【  ban cho hoàn tất. 】

Odin tinh thần lực càng mạnh, thu thập tín ngưỡng chi lực càng nhiều, tín ngưỡng chi tâm chỗ hiện ra công năng liền càng cường đại.

Tín ngưỡng chi tâm tựa như là một đài có thể biên tập nhiệm vụ quản lý khí, đi theo hắn cùng nhau trưởng thành.

Hắn lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

Phải biết đây chính là 340 vị ban cho đối tượng, cũng là từ trước tới nay nhiều nhất ban cho.

Dù là dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất tính, mỗi người ít nhất cũng phải 12 điểm tín ngưỡng chi lực đến chuyển đổi năng lượng, nhiều như vậy cộng lại mỗi ngày liền phải bốn ngàn điểm.

Không chỉ có như thế, chuyển đổi năng lượng là muốn tiêu hao tinh thần lực, mặc dù có thể thông qua minh tưởng tu luyện hồi phục lại, nhưng đây cũng là một loại gánh vác không phải.

... . . .

Kỵ sĩ doanh

Liên bài nhà gỗ

Tại thuộc về Xiahuo kia tòa nhà trong phòng, Xiahuo ngay tại minh tưởng ngồi xuống.

Nàng sở dụng minh tưởng pháp là bình thường nhất cấp thấp minh tưởng pháp, mỗi lần minh tưởng thời gian chỉ có thể duy trì nửa giờ.

"Ai, mỗi lần đều là dạng này, vừa mới bắt đầu có cảm giác liền muốn kết thúc, cứ theo đà này, ta năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng cao cấp ma pháp sư."

"A. Loại cảm giác này... Lại đến rồi!"

Coi như Xiahuo lập tức kết thúc minh tưởng lúc tu luyện, một loại lạ lẫm lại quen thuộc nguyên tố khí tức tại tinh thần của nàng cảm giác bên trong chậm rãi tới gần.

Lạ lẫm là bởi vì nàng không rõ ràng cỗ này nguyên tố khí tức là từ đâu đến, lại có hay không an toàn.

Quen thuộc là bởi vì lúc trước trên chiến trường lúc, nàng gặp được một lần, nhưng lần này nàng cảm giác đến phá lệ rõ ràng, có thể là bởi vì minh tưởng trạng thái còn không có thối lui.

Tinh thuần hỏa nguyên tố năng lượng tản ra vô cùng mê người khí tức, tại nàng quanh thân xoay chầm chậm.

Ngoại trừ cái này hai giọt hỏa nguyên tố năng lượng bên ngoài, còn có một giọt trong suốt tinh thần năng lượng, càng mê người!

Xiahuo có thể cảm giác được, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể dễ dàng đem cái này ba giọt năng lượng hút vào trong cơ thể.

"Đến từ vực sâu ma quỷ dụ hoặc sao. Nhất định là muốn cái gì dùng để trao đổi a..."

Mồi nhử trước mắt

Xiahuo khó được còn có thể bảo trì mấy phần lý trí, đối bốn phía phát ra hỏi thăm ý niệm.

"Linh hồn."

"Huyết nhục."

"Vẫn là tuổi thọ."

Yên tĩnh im ắng, không có trả lời, chỉ có ba giọt năng lượng giọt nước quay chung quanh nàng xoay chầm chậm.

"Chết thì chết đi!"

Xiahuo rốt cục kìm nén không được nội tâm xúc động, điều khiển tinh thần lực xúc tu đem ba giọt năng lượng nguyên tố hút vào trong cơ thể.

Úc

Khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn tràn ngập toàn thân, phảng phất trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân uống vào tràn đầy một ngụm thanh tuyền.

Tinh thuần đến cực điểm Hỏa nguyên tố không cần loại bỏ áp chế, xuyên qua ma lực mạch kín, trực tiếp đặt vào ngực ma lực chứa đựng khu vực.

Giọt kia tinh thần lực thì đi lên dung nhập Xiahuo não vực, tăng trưởng tinh thần lực của nàng.

Vừa rồi tuyệt đại bộ phận khoái cảm liền là đến từ nơi này.

Điểm này, Odin thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Vui thích cảm giác thỏa mãn đến nhanh đi cũng nhanh, rốt cuộc chỉ có ba giọt năng lượng.

Xiahuo nhớ kỹ loại này mỹ diệu tư vị, nàng từ từ nơi sâu xa cảm giác được, hôm nay chỉ là bắt đầu, chỉ cần thành kính cung phụng Odin làm chủ, năng lượng như vậy sẽ còn tiếp tục không ngừng hạ xuống.

Tương đối thu hoạch mà nói, điểm ấy nỗ lực căn bản không đáng giá nhắc tới, không ai có thể kháng cự loại này dụ hoặc.

Đây chính là tín ngưỡng chi tâm chỗ độc đáo.

Nó có thể căn cứ tâm linh của mỗi người chiếu rọi, thiết kế ra thích hợp mỗi người tín ngưỡng hạt giống.

Mà tín ngưỡng hạt giống một khi chôn xuống, liền có thể hấp thu dinh dưỡng sinh trưởng nảy mầm, dưới đáy lòng trưởng thành đại thụ che trời.

Đến lúc này, dù là Odin đình chỉ ban cho năng lượng, tín ngưỡng cũng sẽ không suy yếu.

Odin định đem cái này 340 người tín ngưỡng đẳng cấp toàn bộ lên tới cấp ba, tại đình chỉ ban cho năng lượng.

Đến lúc đó, chắc hẳn bọn hắn thực lực cấp độ cũng tương tự sẽ nhảy lên một cái cấp bậc.

"Lão gia, Xiahuo pháp sư đến."

"Để nàng lên đây đi."

Tại ban cho hoàn tất về sau, Odin liền phái người đi gọi đến Xiahuo.

Bảo nàng tới ý tứ rất rõ ràng, liền là trọng điểm bồi dưỡng nàng, để nàng bốc lên pháp sư đoàn đòn dông, làm lớn làm mạnh.

"Xiahuo tham kiến lãnh chúa đại nhân." Nàng lần đầu tiên tới Tân Thành lâu đài, thần sắc có chút câu thúc.

"Thả lỏng điểm, gọi ngươi tới không phải chuyện xấu, ha ha."

Odin mặt mỉm cười, tận lực để cho mình lộ ra có lực tương tác một điểm.

"Là như vậy, pháp sư đoàn ta chuẩn bị từ kỵ sĩ doanh độc lập ra, xây dựng một cái chân chính pháp sư bộ đội, ta dự định để ngươi đảm nhiệm chính thức đoàn trưởng.

Có lòng tin sao."

Trước đó trên chiến trường thuộc về lâm thời bổ nhiệm, sau khi trở về liền triệt tiêu, bất quá có cái trưởng ngục giam tên tuổi đỉnh lấy tại.

Nhưng là hiện tại cũng không đồng dạng, thoát ly kỵ sĩ doanh chính thức thành đoàn, có trên thực chất quyền lợi, thậm chí cùng Kunas bình khởi bình tọa cũng không phải vọng tưởng.

Hạnh phúc tới quá đột ngột, Xiahuo kích động đến toàn thân phát run.

Nàng cũng không phải là sợ phiền phức người, lãnh chúa đã xem trọng nàng, nàng cũng không giả.

"Thuộc hạ có lòng tin!"

"Cực kỳ tốt!"

Odin liền thưởng thức loại này có nhiệt tình thủ hạ.

"Từ hôm nay trở đi, mặc kệ là tiền lương cũng tốt, vẫn là phân phối tài nguyên cũng tốt, ngươi hưởng thụ cùng Kunas ngang nhau đãi ngộ.

Nhưng tới tương đối, ngươi đầu vai gánh cũng rất nặng, ngươi hiểu chưa!" Nói đến câu nói sau cùng lúc, Odin biểu lộ nghiêm túc lên.

"Minh bạch! Thuộc hạ nhất định không cho đại nhân thất vọng!"

Xiahuo chống pháp trượng, quỳ một chân trên đất, rất cung kính đi một cái hiệu trung lễ.

Odin ngồi ngay ngắn ở thủ tọa, thản nhiên tiếp nhận Xiahuo hành lễ.

Sau đó liền là thay đổi khế ước vấn đề..