Chương 291: Thất Trọng Thải Nguyệt ---- Bạch Nguyệt

Chương 291: Thất Trọng Thải Nguyệt ---- Bạch Nguyệt

Xiahuo tiến hành cao hơn quy cách hiệu trung, như vậy nguyên lai ký kết thuê khế ước tự nhiên là không thích hợp.

Cần dùng ước thúc hiệu lực mạnh hơn ma pháp khế ước đến làm sâu sắc quan hệ giữa hai người.

Một trương da ma thú

Một cây tiểu Vichy trên người lông vũ

Một bình nhỏ thu thập từ Dag trên người máu mới

Lại thêm một túm hùng mao, đồng dạng là Dag trên người.

Odin kích phát ra thuần túy nguyên tố lực lượng, cầm lấy lông vũ, dính lên huyết dịch liền bắt đầu tại da thú bên trên viết.

Văn tự dùng chính là nhân tộc tiếng thông dụng.

Nội dung trên kỳ thật cũng không có gì, đơn giản liền là một chút hứa hẹn hiệu trung, cường điệu Odin vị trí chủ đạo, xem như hiệu trung khế ước thông dụng mô bản.

Rất nhanh, khế ước nội dung làm xong.

Dựa theo quá trình, cuối cùng còn muốn tại khế ước thượng tướng kia túm hùng mao thiêu hủy.

Xiahuo lanh lợi đưa qua một đóa ngọn lửa, Odin tiếp nhận.

Hô

Hùng mao bị nhen lửa.

Thần kỳ là, hùng mao thiêu đốt hỏa diễm không chỉ có không hướng lên cao, còn trái lại đem khế ước da thú bao khỏa.

Tại không hiểu lực lượng tác dụng dưới, khế ước trôi nổi ở trên bàn.

Hỏa diễm tán đi, văn tự loé lên kim quang, lại rất nhanh biến mất, khế ước một lần nữa trở xuống mặt bàn, cùng phổ thông da thú không có khác gì.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy vừa rồi một màn kia, Odin khẳng định cảm thấy đây chính là một trương phổ thông da thú giấy.

Có thể là nhìn ra Odin trong mắt nghi hoặc, Xiahuo mở miệng vì hắn giải thích một phen.

"Đại nhân, ma pháp quyển trục chính xác tới nói cũng không phải là ma pháp mang tới hiệu quả, mà là thông qua nghi thức câu thông Đại Địa mẫu thần, là thuộc về thần linh lực lượng.

Vừa mới đạo kim quang kia đại biểu cho Đại Địa mẫu thần công nhận trương này khế ước, sau đó chúng ta ký danh tự là đủ."

Xiahuo vừa nói, một bên tại khế ước phía dưới bên cạnh chân chỗ rơi xuống tên của mình.

"Thế nhưng là. . . Thần linh không đều biến mất sao."

"Đại nhân, hai trăm năm thần tích không còn là thật, nhưng là thần tích cùng thần bản thân có tồn tại hay không lại có quan hệ gì.

Huống hồ cái này từ thượng cổ lưu truyền xuống ma pháp khế ước mới lớn, đến cùng có hay không thần linh ở trong đó có tác dụng, thế nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính đi nghiệm chứng qua đây."

Xiahuo uyển chuyển cười một tiếng, đem lông vũ đưa tới.

Nghe nói lời ấy, Odin bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàn toàn chính xác

Thần tích cùng thần, là hai việc khác nhau.

Không có thần tích, cũng không thể cùng không có thần vẽ lên ngang bằng.

Odin cười khổ lắc đầu, đưa tay rơi xuống tên của mình.

Hắn không nghĩ tới chính là mình bị tiền thân chỗ nhìn lịch sử du ký nói gạt.

Nhưng nếu như những cái kia thần còn tại lời nói, hắn truyền bá tín ngưỡng con đường vì cái gì thuận lợi như vậy. Chẳng lẽ thần không quan tâm.

Không làm rõ ràng được.

Cái này đoàn mê vụ không phải hắn bây giờ có thể cởi ra.

Dứt bỏ không thiết thực ý niệm, đem 【  Thất Trọng Thải Nguyệt 】 từ trong không gian giới chỉ đem ra.

Đương nhiên, hắn chỉ lấy đệ nhất trọng, Bạch Nguyệt.

"Đây là ta dùng quân công hối đoái cao cấp minh tưởng pháp, Thất Trọng Thải Nguyệt. . . một bộ phận, bản này minh tưởng pháp. . ."

"Ta biết!"

Xiahuo hưng phấn tiếp lấy lời nói nói, "Đạo sư của ta đã từng đã nói với ta bản này minh tưởng pháp."

"Thất Trọng Thải Nguyệt minh tưởng pháp là tham chiếu ban đêm tinh không bên trong mặt trăng đến minh tưởng.

Minh tưởng pháp bên trong nói, mặt trăng quang mang có bảy loại nhan sắc, thông qua đặc thù minh tưởng phương thức có thể cảm nhận được mặt trăng cái khác nhan sắc, cũng từ đó thu hoạch được linh hồn thăng hoa!"

"Khục ~ không sai, cao cấp minh tưởng pháp trân quý tính không cần ta nhiều lời, đây là đệ nhất trọng Bạch Nguyệt thiên, cho ngươi lĩnh hội, nhưng là bí tịch không thể lấy đi."

Ừm

Xiahuo liên tục gật đầu, cao hứng con mắt đều nhanh híp lại, con mắt nhìn chằm chằm trên bàn bí tịch không thả.

Nàng đã chịu đủ cấp thấp minh tưởng pháp mang tới dày vò, có thể tu luyện cao cấp minh tưởng pháp, liền là để nàng làm cái gì nàng đều nguyện ý.

Bất quá khi nàng lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, trong đại sảnh không thấy Odin thân ảnh.

"Lãnh chúa đại nhân lên lầu nghỉ ngơi đi, có cái gì cái khác cần sao." Đại sảnh bên cạnh lặng chờ tôi tớ nhìn ra Xiahuo nghi hoặc, giải thích nói.

"Ây. . . Không có việc gì, không cần phải để ý đến ta."

Sau đó, Xiahuo một đầu tiến vào trong bí tịch, mất ăn mất ngủ bắt đầu tìm hiểu đến.

Hồng hộc ~

Hồng hộc ~

"Lão gia. . . Hiện. . . Hiện tại. . . Ân. . . Không phải minh. . . Nghĩ à. . ."

Sau khi lên lầu Odin bắt lấy Liz liền là một trận chà đạp.

Bởi vì Dục Chi Văn Chương nguyên nhân, hắn hiện tại càng thêm dễ dàng bị trêu chọc lên dục vọng.

Vừa rồi Xiahuo nhất cử nhất động câu đến hắn tức giận trong lòng, không thể không cầm Liz trước tiết một đợt lửa, sau đó mới bắt đầu bắt đầu minh tưởng.

Cùng lúc đó, tòa thành lầu hai Xiahuo cũng bắt đầu thử nghiệm tiến vào minh tưởng trạng thái.

Một bên khác

Kunas cũng nhận được pháp sư đoàn độc lập đi ra mệnh lệnh, cái này không thể nghi ngờ để hắn thở dài một hơi.

Để hắn một cái kỵ sĩ chỉ huy ma pháp sư chiến đấu thật sự là quá miễn cưỡng, vẫn là để ma pháp sư mình chỉ huy mình càng tốt hơn.

Nhưng độc lập đi ra pháp sư đoàn bỗng nhiên đứng trước một cái vấn đề mới.

Đi đâu.

Đã độc lập, kia dù sao cũng phải có cái dung nạp bọn hắn địa phương, không thể còn đợi tại kỵ sĩ doanh đi.

"Xiahuo đoàn trưởng đâu. Loại chuyện này tìm các ngươi đoàn trưởng đi, ta một cái kỵ sĩ đoàn trưởng nào biết được."

Nhìn xem trong văn phòng chui vào một đám ma pháp sư, Kunas đầu bày bay lên.

Chuyện đương nhiên, ma pháp sư thuận Xiahuo dấu vết để lại đi tới Cự Thạch lâu đài.

Thế là trong đại sảnh liền xuất hiện cực kỳ lúng túng một màn.

"A đúng! Kém chút đem quên đi, các ngươi trước tạm thời về kỵ sĩ doanh ở, toà thị chính bên kia lập tức khởi công kiến tạo kiến trúc mới."

"Thế nhưng là. . . Đại nhân. . . Chúng ta Xiahuo đoàn trưởng không thấy. . ."

Trina im lặng nói.

"Ai nói ta không thấy, ta không còn như thế."

Mọi người ở đây dưới mí mắt, phía dưới ghế sa lon lật ra một cái thân ảnh màu đỏ, đẩy ra tóc, lộ ra Xiahuo tiều tụy gương mặt, xem ra nàng tối hôm qua suốt cả đêm đều đang nghiên cứu mới minh tưởng pháp.

Tại một mảnh ô ép một chút tiềng ồn ào bên trong, Xiahuo bị đoàn viên khiêng đi.

Nhìn xem bọn này pháp sư, Odin bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Bởi vì kỵ sĩ đương đạo, có điều kiện nam tính đều đi kỵ sĩ học viện làm kỵ sĩ đi, điều này sẽ đưa đến ma pháp sư nghề nghiệp nam nữ nghiêm trọng mất cân bằng.

Cái này hai mươi người pháp sư đoàn, chỉ có hai người nam, cái khác tất cả đều là nữ.

Thiếu cân đối đến cực đoan 1:10.

Bất quá đây không phải hắn quan tâm vấn đề, để cho thủ hạ gọi tới Dingle, xử lý dưới mắt sự vụ mới trọng yếu.

Dingle ngày bình thường là tòa thành khắc hoạ pháp trận, vì đồ thuận tiện, hắn liền ở tại khu vực bên ngoài tôi tớ ký túc xá.

Chỉ chốc lát hắn liền đến.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, không biết có gì nhiệm vụ mới phân phó."

"Ha ha, ngươi còn thật thông minh, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, ở trung ương vương đình có quan hệ với ma pháp sư ở lại kiến trúc sao."

"Ngô. . . Ma Đạo Sĩ trở lên cấp bậc pháp sư đồng dạng chọn kiến tạo một tòa Pháp Sư tháp đến làm vì mình đại bản doanh." Dingle hồi đáp.

"Kia Ma Đạo Sĩ cấp bậc trở xuống pháp sư đâu."

"Loại kia liền tùy tiện ở đi!"

"Liền không có loại kia dung nạp đại lượng pháp sư ở lại tu luyện cỡ lớn kiến trúc sao."

"Làm sao lại có!"

Dingle hết sức kinh ngạc Odin sẽ hỏi ra lời như vậy, hắn thấy ma pháp sư đều là một mình, tu luyện cũng là cực kỳ tư mật một sự kiện.

Không thể lại kiến tạo ra dạng này kỳ quái kiến trúc..