Chương 292: Tín đồ Dingle

Chương 292: Tín đồ Dingle

Tại Dingle giới thiệu, Odin minh bạch Pháp Sư tháp tác dụng.

Pháp Sư tháp, tên như ý nghĩa liền là ở lại ma pháp sư tháp, một loại có nhiều hạng ma pháp công năng tháp hình dáng kiến trúc.

Có thể cư trú, có thể tu luyện, nhưng nghiên cứu pháp thuật, có thể chế tác ma pháp khí cụ. . .

Ngoại trừ ma pháp sư chủ nhân bên ngoài, Pháp Sư tháp còn có thể dung nạp mười người trong vòng ma pháp học đồ, là pháp sư lão gia làm một ít vụn vặt việc vặt.

Từ góc độ nào đó đến xem, Pháp Sư tháp cực giống pháo đài quý tộc, chỉ bất quá chủ nhân là ma pháp sư mà thôi.

Có thể có được một tòa thuộc về mình Pháp Sư tháp, là ma pháp sư suốt đời sở cầu.

Dingle nói nhiều như vậy, đều không ngoại lệ chính là, Pháp Sư tháp có minh xác tư mật tính cùng chủ tớ tôn ti.

Pháp sư lão gia đồng dạng ở tại đỉnh tháp thượng bộ mấy tầng, mà đám học đồ thì ở tại thấp nhất, đi sớm về tối là pháp sư lão gia phục vụ.

Cho nên, Pháp Sư tháp loại này kiến trúc là không cách nào dùng để chở chính quy pháp sư đoàn.

Bất quá Odin nhưng không cho là như vậy, đánh vỡ Ella đại lục bản thổ cố hữu quan niệm, là hắn sở trường nhất sự tình.

Hắn đầu tiên là mệnh lệnh Dingle vẽ ra một bức kỹ càng Pháp Sư tháp kết cấu đồ ra, sau đó lại đã có cơ sở bên trên tiến hành cải biến.

Nhằm vào pháp sư đoàn thể tình huống thực tế, loại bỏ rơi không cần bộ phận, giữ lại cũng mở rộng cần bộ phận.

Odin lão gia dựa bàn múa bút thành văn, không quá hai ngày, mới bản thiết kế liền chế tác được.

"Đây là ta nghiên cứu ra được mới Pháp Sư tháp, ngươi xem một chút có gì không thỏa đáng địa phương."

Odin lần nữa gọi tới Dingle, để hắn cái này nhân sĩ chuyên nghiệp kiểm định một chút.

Dingle nhìn xem trên bàn dài to lớn da thú, nuốt nước miếng một cái đi tới.

Từ khi bị Odin vượt mức quy định thiết kế lý niệm tin phục về sau, hắn đối đãi lãnh chúa đại nhân bản vẽ thiết kế thận trọng rất nhiều.

"Tầng thứ nhất. . . Hình khuyên đại sảnh. . . Xuất nhập cảng. . ."

"Tầng thứ hai. . . Văn phòng. . . Luyện Khí Thất. . ."

"Tầng thứ ba. . . Đơn độc khu cư trú vực. . ."

"Tầng thứ tư cũng là khu cư trú vực. . . Nhiều như vậy. . ."

"Tầng thứ năm. . . Tụ ma pháp trận. . ."

"Thứ sáu. . . Thứ bảy. . . Thứ tám. . . Thứ chín tất cả đều là dùng để tu luyện tụ ma pháp trận!"

"Thế mà còn có tầng thứ mười. . . Chỗ cao nhất minh tưởng chi địa. . . Tịnh Không pháp trận. . ."

Cả tòa tháp nhìn xem đến, Dingle không biết nói cái gì cho phải.

Hắn có thể từ bản vẽ này trên đánh dấu kích thước lớn nhỏ cảm nhận được lãnh chúa đại nhân quyết đoán, đây là một tòa xưa nay chưa từng có cự hình Pháp Sư tháp.

Đầu tiên cả tòa tháp dáng vẻ không phải truyền thống thật tâm tháp, mà là rỗng ruột tháp, ở giữa là rộng lớn sân vườn thiết kế.

Loại này thiết kế sẽ không để cho kiến trúc nội bộ cảm thấy kiềm chế, nhất là loại này cự hình kiến trúc, nếu như là hoàn toàn phong bế thức kết cấu, ở bên trong nán lại lâu sẽ có một loại không hiểu cảm giác đè nén, bất lợi cho tu hành.

Tiếp theo loại này thiết kế đã có thể lợi dụng không gian bao la, vẫn còn tương đối tỉnh vật liệu.

Dingle chỉ ở trên lớp học gặp qua đi theo tương tự Tinh Linh mẫu thụ, cũng là trống rỗng cấu tạo.

Bất quá một cái là ma pháp tạo vật, một cái là nhân công tạo vật, cái nào độ khó cao hơn liếc qua thấy ngay.

"Thế nào, nhưng có thiết kế không hợp lý địa phương." Đợi nửa ngày, Odin lão gia đặt câu hỏi.

"Đại nhân thiết kế đường nét độc đáo, Dingle kinh nghiệm có hạn, không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, hi vọng đại nhân có thể vì ta giải hoặc."

"Ha ha không có việc gì, có gì muốn hỏi thì hỏi đi."

Odin thảnh thơi thảnh thơi phẩm một miệng nước trà, rất hài lòng Dingle thái độ.

"Ta có thể nhìn ra đại nhân là muốn thông qua cái này kiến trúc dung nạp đại lượng ma pháp sư, còn chiếu cố công vụ, sinh hoạt hàng ngày cùng tu luyện chờ nhiều cái phương diện.

Nhưng là trong này không có xử lý uế vật địa phương."

Dingle quan sát cực kỳ cẩn thận, sinh hoạt hàng ngày trụ sở tránh không khỏi vệ sinh điều kiện.

Khu dân cư áp dụng nhà vệ sinh công cộng đến giải quyết uế vật vấn đề, cũng không thể tại Pháp Sư tháp bên ngoài tại kiến tạo một gian nhà vệ sinh công cộng đi.

"Hỏi rất hay!"

Odin đặt chén trà trong tay xuống, "Ô uế xử lý công năng bị ta nhập vào mỗi người độc lập chỗ ở bên trong, nhìn bản vẽ này."

Bản vẽ này trên là độc lập chỗ ở kỹ càng kết cấu, phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, ban công. . . Đầy đủ mọi thứ.

"Vệ. . . Sinh. . . Ở giữa."

"Không sai, đây là ta đặt tên, cùng tòa thành đồng dạng xả nước bồn cầu liền cất đặt trong phòng vệ sinh, lợi dụng dòng nước đem bài tiết vật cuốn đi là đủ.

Sau đó ngươi liền biết, tập trung đến cùng một chỗ tại dùng Phong Hỏa song trọng pháp trận xử lý sạch sẽ là được."

"Thế nhưng là. . . Ta không nghĩ tới ngài nguyện ý đem tốt như vậy thiết kế chia sẻ ra ngoài."

"Cái này có cái gì tốt che giấu, nếu như không phải cải biến chi phí quá cao, ta đều nghĩ tại khu dân cư bên trong từng nhà đều lắp đặt một cái, bao nhiêu thuận tiện!

Đáng tiếc, ý tưởng này chỉ có thể lưu đến về sau tại thực hiện."

Nghe xong Odin một phen, Dingle chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới thế mà lại có trong quý tộc còn có dạng này một lòng vì dân quý tộc lão gia, cái này khiến hắn lần nữa kiên định ý nghĩ của mình.

Cứ như vậy, trong bất tri bất giác, Odin có thêm một cái tín đồ.

Sau đó Dingle hỏi rất nhiều vấn đề.

Thí dụ như vì sao có năm tầng đều là dùng để chỗ tu luyện; minh tưởng vì cái gì không tại gian phòng của mình bên trong minh tưởng, còn muốn đi đỉnh tháp các loại.

Odin cũng đều từng cái giải thích.

Năm tầng đối ứng là năm loại cơ sở nguyên tố thuộc tính, mỗi một tầng khắc hoạ tụ ma pháp trận đều sẽ đem chung quanh năng lượng nguyên tố thu nạp nhập bên trong.

Cường hóa ma lực tu luyện hiệu quả.

Về phần minh tưởng vấn đề Odin cân nhắc đến Thất Trọng Thải Nguyệt muốn tiếp dẫn ánh trăng hiệu quả mới có thể tối đại hóa.

Cho nên dứt khoát tại đỉnh chóp bố trí một cái Tịnh Không pháp trận xua tan ban đêm mây mù che chắn, đem đỉnh tháp chế tạo thành một cái mở ra thức minh tưởng nơi chốn, tất cả pháp sư đều có thể đi lên minh tưởng.

Cường hóa minh tưởng hiệu quả.

Đây là hai cái liên quan tới vấn đề tu luyện, là cả tòa Pháp Sư tháp đầu nhập lớn nhất địa phương, cũng là hắn là Pháp Sư tháp chế tạo một cái hạch tâm công năng.

Đơn độc nhìn hai chức năng này giống như cự thua thiệt, mới hai mươi cái ma pháp sư mà thôi, căn bản không cần thiết.

Nhưng Odin nhìn vấn đề xưa nay không trước mắt, mà là về sau.

Hắn đem nương tựa theo Pháp Sư tháp cái này hai hạng hạch tâm công năng, tới lôi kéo càng nhiều ma pháp sư gia nhập vào Cự Thạch lĩnh đến, để cho hắn sử dụng.

Về phần cái khác sinh hoạt điều kiện, đều chỉ là thêm đầu.

Mặt khác, kiến tạo cái này cự hình Pháp Sư tháp còn có cái rất trọng yếu suy tính điểm, chính là vì thành lập luyện kim sư công hội làm chuẩn bị.

Đây là đã lính đánh thuê công hội về sau, đệ nhị trọng yếu công hội.

Luyện kim sư công hội có thể đại lượng chế tạo luyện kim vật phẩm, trang bị ma pháp cùng ma lực dược thủy, ý vị này tiểu trấn công năng tăng thêm một bước.

Dù là không phải lính đánh thuê nghề nghiệp siêu phàm người, cũng sẽ bởi vì mới mở luyện kim thị trường tràn vào tiến đến.

Đương nhiên, những cái kia chuyên môn vì đại nhân vật phục vụ thương nhân đồng dạng sẽ nghe tiếng mà tới, số lớn tài chính vùi đầu vào Cự Thạch trấn, là lãnh địa góp một viên gạch.

Pháp Sư tháp đã không chỉ là là pháp sư đoàn xây lên, mà là là lãnh địa phát triển xây lên.

"Có nắm chắc không." Odin nhìn chăm chú cái này Dingle.

Nghe thấy hỏi thăm, Dingle lại tỉ mỉ đem bản vẽ xem một lần.

Phía trên này độ khó cao nhất liền là tụ ma pháp trận.

Tụ ma pháp trận cũng là sắp xếp hồ sơ lần, mỗi một giai khác biệt đều chênh lệch vài trăm mét tụ ma bán kính, cái này tu luyện hiệu quả tự nhiên cũng liền kém một cái cấp bậc..