Chương 293: Trù bị Pháp Sư tháp

Chương 293: Trù bị Pháp Sư tháp

Hắn cực hạn của mình trình độ liền là cấp bốn tụ ma pháp trận, khắc lên đi quả thực có chút có lỗi với toà này như thế kiến trúc hùng vĩ.

Mặt đối lãnh chúa đại nhân kỳ vọng, hắn chỉ có thể nói ra tình hình thực tế.

"Đại nhân, ngài quy hoạch toà này Pháp Sư tháp sở dụng trên ma pháp trận phức tạp cấp cao, bằng ta sức lực của một người chỉ sợ lực có chưa đến."

"Có đúng không, quả nhiên là có chút khó khăn cho ngươi a. . ."

"Đừng lo lắng đại nhân, Tạo Vật điện cũng không chỉ là ta một cái học sinh, ta có thể viết phong thư trở về, để những cái kia không có hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ đồng bạn đều tới.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có cao cấp hơn Ma Kiến sư sẽ tới.

Đến lúc đó lãnh chúa đại nhân chỉ cần trả cho bọn họ một chút thù lao liền có thể đi."

Dingle ra cái chủ ý, có thể tham dự cỡ lớn ma pháp kiến trúc cấu tạo, đồng dạng cũng là Ma Kiến sư truy cầu, hắn tin tưởng chỉ cần ở trong thư nói rõ ràng, liền nhất định sẽ có người tới.

Cuối cùng, Odin tiếp thu đề nghị của hắn.

Rốt cuộc toà này Pháp Sư tháp thế nhưng là gánh chịu lấy nhiệm vụ phi thường trọng yếu, không thể chỉ làm dáng một chút công phu coi như xong.

Đang chờ đợi Tạo Vật điện người tới trong khoảng thời gian này, đều có thể sớm làm một ít công tác chuẩn bị, không chậm trễ sự tình.

Dingle cáo từ thối lui, hắn cũng muốn tăng tốc hoàn thành công việc của mình tiến độ, tốt toàn lực ứng đối Pháp Sư tháp công trình.

Trong chốc lát, tất cả mọi người bận rộn.

. . .

Hắc Thạch trấn

Cái này dung hợp tộc người lùn trí tuệ kết tinh cùng hiện đại hoá thiết kế lý niệm hoàn toàn mới tiểu trấn, khuếch trương tiến trình cực kì nhanh chóng.

Thợ mỏ lầu ký túc xá đã từ số 001, khuếch trương đến 0 số 32, xác định tổng thợ mỏ nhân số đạt tới 1589 người.

Đương nhiên, trong này không bao gồm hai trăm tên tộc người lùn quặng mỏ công trình sư.

Những này chiêu mộ thợ mỏ toàn bộ đều sinh hoạt tại Hắc Thạch trấn, nơi này có triển vọng bọn hắn chuyên môn chế tạo một bộ sinh hoạt hệ thống, ngậm đóng chuyên chở, sinh hoạt hàng ngày, tiêu khiển giải trí nhiều phương diện nội dung.

Mục đích đúng là để bọn hắn có thể chuyên tâm đào mỏ làm giàu.

Tại toà thị chính cùng Cự Thạch thương đội tuyên truyền dưới, vẫn có tại cái khác thành trấn sinh sống không nổi tầng dưới chót bình dân gia nhập vào.

Những người này sẽ trở thành tương lai Hắc Thạch trấn phát triển quân chủ lực, bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ, ăn ở đều sẽ thành Hắc Thạch trấn khuếch trương động lực.

Nếu như ánh mắt tại buông dài xa một chút, nhiều như vậy thợ mỏ tại hoàn thành sơ kỳ tài chính tích lũy về sau, kết hôn sinh con là tất nhiên lựa chọn.

Nhân khẩu, liền là như thế đản sinh,

Bất quá, trở lên nói, chẳng qua là khai phát quặng sắt mang tới sản phẩm phụ thôi.

Chân chính Đầu To hồi báo, còn muốn rơi vào quặng sắt bản thân.

Đại lượng chi phí cùng nhân lực vật lực đầu nhập đi vào, lấy được hồi báo tự nhiên là vượt quá tưởng tượng.

Trải qua toà thị chính thống kê

Mỗi ngày từ quặng sắt bên trong đào móc ra quặng sắt nguyên thạch có một trăm sáu mươi tấn.

Bắc Thạch lĩnh quặng sắt giàu tập trình độ cực kỳ cao, có thể tiết kiệm sơ lược sàng chọn trình tự, có thể đem nguyên thạch trực tiếp kéo đến dã luyện công xưởng tiến hành lò cao thô luyện.

Một trăm sáu mươi tấn quặng thô thạch, trải qua thô luyện về sau, có thể đạt được một trăm tấn thô luyện sắt thỏi.

Cái này một trăm tấn thô luyện sắt thỏi tại trải qua một đạo tinh luyện, liền có thể đạt được bảy mươi tấn chất lượng cực giai tinh luyện thỏi sắt.

Mỗi khối tinh luyện thỏi sắt tại ra lò định hình thời điểm mặt sau sẽ có một cái bông tuyết lạc ấn, đây là khuôn đúc lưu lại ký hiệu, đại biểu khối này chất lượng tốt tinh thiết là Cự Thạch trấn chế.

Bây giờ sản xuất quá trình đi lên quỹ đạo, mà lại nhiều như vậy thỏi sắt căn bản không kịp chế thành thành phẩm bán, dã luyện công xưởng tồn kho đã nhanh không buông được.

Cái này không

Rouvid liền là bởi vì việc này, đi cầu gặp Odin tới.

"Đại nhân, chúng ta là không phải muốn cân nhắc hạ thỏi sắt bán công việc, dã luyện trong kho hàng đều nhanh chất đầy, tại không xử lý một bộ phận liền không có chỗ để."

Nếu là phổ thông việc nhỏ, Rouvid mình liền xử lý, nhưng là quặng sắt là vô cùng trọng yếu chiến lược tài nguyên, nhất định phải từ lãnh chúa đại nhân làm quyết định.

"Cất có bao nhiêu tấn tinh thiết."

"Hồi đại nhân, từ đầu xuân đến bây giờ, trừ ra công xưởng thợ rèn chế thành thành phẩm mua bán một ngàn tấn, lục tục ngo ngoe tích trữ tới hai ngàn tấn tinh thiết.

Thuộc hạ cố ý để Rolla đang chạy thương trong khoảng thời gian này bốn phía nghe được, giống chúng ta loại này chất lượng thỏi sắt, một khối hai mươi cân tiêu chuẩn thỏi sắt giá trị 25 viên ngân tệ."

"Vậy liền một tấn sắt có thể bán 12.5 kim đi!"

"Đại nhân, giá thị trường có đôi khi là không làm được số, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, trên thực tế một tấn tinh thiết coi như bán 14-15 kim cũng rất có người muốn.

Thuộc hạ cho rằng có thể bán một bộ phận ra ngoài, làm dịu hạ chứa đựng áp lực."

Rouvid chưa hề nói làm dịu tài chính áp lực, cho dù là tại loại này đại lượng đầu nhập công trình xây tình huống dưới, vẫn là có liên tục không ngừng kim tệ chảy vào Odin túi.

Tiêu cũng xài không hết.

Đã không thiếu tiền, như vậy thì không cần quá quan tâm giá cả cao thấp, bán đối tượng mới là vị thứ nhất.

Không phải cái này quặng sắt đến lúc đó thành giúp đỡ địch nhân tài nguyên liền lúng túng.

"Không biết Lina thu được tin không có, đến cùng làm sao làm cũng không có thuyết pháp, vẫn là về trước Bloodhoof lâu đài xem một chút đi, bán cho ai không phải bán."

Odin nhìn rất thoáng, để Rouvid về trước đi, hắn quyết định đi Bloodhoof lâu đài một chuyến, làm cái sinh ý.

Trù thu!

Odin cưỡi thay đổi bộ mặt Vichy, hướng Bloodhoof lâu đài bay đi.

Tại không nghi thức trường hợp, Odin vẫn xưng hô tiểu Hắc nhũ danh, rốt cuộc gọi quen thuộc.

Tiểu Hắc thư triển mình rộng lớn cánh chim, ngân sắc thân thể xen lẫn lôi quang, lấy một loại dã man phương thức đánh thẳng vào tốc độ cực hạn.

Liền ngay cả Odin cũng không thể không áp sát vào trên lưng, phòng ngừa bị gió mạnh thổi xuống đi.

Tiểu Hắc mang theo chủ nhân thể nghiệm một thanh tốc độ cùng sau khi kích tình, liền thu hồi cánh bắt đầu hạ xuống.

Cũng không phải khí lực sử dụng hết, mà là đã đến mục đích, từ Cự Thạch lâu đài đến Bloodhoof lâu đài, toàn bộ hành trình chỉ dùng lúc mười phút đồng hồ.

Ngân sắc thân thể để tiểu Hắc rất tốt dung nhập bầu trời cái này bối cảnh tấm, thẳng đến nhanh lúc rơi xuống đất, các binh sĩ mới phát hiện có cái gì đang đến gần.

"Có người xâm nhập! !"

Còn không chờ bọn hắn hô xong, tiểu Hắc liền đã rơi vào tòa thành trong viện.

Odin từ lưng đứng lên, vuốt vuốt bị thổi loạn kiểu tóc, thả người nhảy lên, tiêu sái rơi xuống đất.

"Là Tam thiếu gia!"

Các binh sĩ rất nhanh nhận ra cái này đẹp trai đến quá phận người xâm nhập, nhao nhao bỏ vũ khí xuống.

"Các ngươi trở về tiếp tục đứng gác đi." Odin khoát khoát tay, không để ý đến các binh sĩ dẫn đường yêu cầu.

Không có hạ xuống trước, hắn liền cảm nhận được Bloodhoof lâu đài bên trong tản ra nồng đậm ba động.

Tại Bloodhoof lâu đài có thể đạt tới loại này mức năng lượng, chỉ có thể là hắn tiện nghi lão cha Otis.

Không nói chuyện nói từ khi Oranke cùng tiền tuyến sau khi trở về  kiềm chế lại tính tình dốc lòng tu luyện, hẳn là không sai biệt lắm muốn tấn thăng hoàng kim.

Hắn đấu khí của mình ba động tại Tuyết Phỉ che giấu dưới, là Bạch Ngân đỉnh phong cấp bậc, bảo trì tại bình thường tiêu chuẩn.

Odin hành tẩu tại Bloodhoof lâu đài bên trong, không ngừng dò xét bốn phía.

Dùng cái này lúc ánh mắt của hắn đến xem, đã từng cảm thấy rất không tệ Bloodhoof lâu đài đã kém xa tít tắp hắn mới xây xây Cự Thạch lâu đài.

Không đi một hồi

Hắn tuần hoàn theo ba động đầu nguồn, gõ thư phòng cửa lớn, tiếng đập cửa vừa rơi, trong thư phòng liền truyền đến hùng hậu trung niên nam giọng thấp.

"Vào đi."

Cổng Odin tinh thần trở nên hoảng hốt, phảng phất đặt mình vào dung nham biển lửa, hắn thậm chí còn có thể nghe đạo tóc mình đốt cháy khét mùi thối..