Chương 294: Bán thỏi sắt

Chương 294: Bán thỏi sắt

Không biết qua bao lâu, trước của phòng Odin lấy lại tinh thần, nhìn một chút hai bên hành lang, xác nhận mình đích thật tại tòa thành bên trong.

"Vừa mới kia là chuyện gì xảy ra, ảo giác à. . ."

Odin nội tâm nổi lên nói thầm, bất quá vẫn là đẩy cửa đi vào.

Hắn không biết là, có một túm mắt thường khó cãi tro bụi bị hắn lưu tại chỗ cũ.

Nóng quá!

Odin vừa bước vào thư phòng, liền cảm nhận được một cỗ cực nóng.

Phải biết hắn nhưng là Băng hệ kỵ sĩ, từ khi hắn tu luyện đến nay, liền không cảm thấy nóng qua!

Trong thư phòng không khí như là sôi trào nước sôi, bóp méo ánh mắt, làm cho không người nào có thể thấy rõ trên chỗ ngồi khuôn mặt.

Bất quá từ quần áo cùng thân hình để phán đoán, hẳn là Otis không sai.

"Phụ thân."

"Ừm, ngồi."

Xác nhận là Otis không bỏ qua, Odin không thể không vận chuyển đấu khí bắt đầu chống cự cỗ này nóng rực.

Nhưng khác hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn thân thể trở thành một cái nhiệt độ thấp lĩnh vực lúc, chung quanh nhiệt lượng trong nháy mắt liền hướng hắn truyền tới, áp lực đột ngột tăng.

【  cực đông lạnh 】

Hình lập phương mặt thứ hai vòng xoáy đồ án bắt đầu xoay tròn.

Ba giây đồng hồ, trong thư phòng nóng rực bị hắn quét sạch sành sanh, không khí cũng khôi phục lại bình tĩnh, hiển lộ ra Otis hai mắt nhắm nghiền gương mặt.

Lúc này Odin tỉnh ngộ ra mình hành vi giống như có chút không ổn.

"Là ta quấy rầy đến ngài sao."

"Không có, ngược lại còn giúp ta một cái nho nhỏ."

Otis mở to mắt, kéo ra một cái nụ cười khó coi tiếp tục nói, "Không nghĩ tới tiến giai Đại Địa Kỵ Sĩ khó như vậy, mỗi một lần nếm thử rảo bước tiến lên một bước kia, táo bạo Hỏa nguyên tố đều có sai lầm khống phong hiểm."

"Bất kỳ cái gì sự vật đều có hắn tính hai mặt, Hỏa nguyên tố uy lực mạnh mẽ đặc điểm, liền chú định nó muốn so nguyên tố khác càng khó khống chế."

"Nói rất có lý, muốn hoàn mỹ chưởng khống nó thật sự là quá khó khăn. . ."

"Phụ thân, ngươi có hay không nghĩ tới, tại sao phải muốn đem nó khống chế được gắt gao đâu.

Nếu như thuận tính tình của nó  dựa theo phương hướng của nó, buông lỏng một chút xíu đâu."

"Lỏng một chút xíu. Giống như cũng không phải không được. . ."

"Đến cùng được hay không ta nhưng không biết, phụ thân đại nhân không ngại thử một chút, tiết lộ năng lượng giao cho ta xử lý."

Tại có Odin đánh cược tình huống, Otis nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành mới nếm thử.

Xuy xuy!

Otis trong cơ thể nhảy phát ra từng sợi hỏa diễm, sau đó chậm rãi thu hồi trong cơ thể, sau đó lại nhảy phát, thu hồi lại, không ngừng tại quá trình này.

Odin biết, Otis đây là tại cảm thụ Hỏa nguyên tố rung động, đi theo cảm giác đi, mà không phải đi chết tử địa nắm trong lòng bàn tay không thả.

Trong thư phòng nhiệt độ dần dần lên cao, Odin thỉnh thoảng mở ra cực đông lạnh đặc tính trung hoà một chút, bảo trì an toàn nhiệt độ phạm vi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Otis ngọn lửa trên người chập trùng ba động càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cơ hồ chỉ còn lại một điểm điểm hỏa tinh đang bắn tung.

Thế nhưng là thời khắc sống còn, Otis lại ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra, không phải tiến triển cực kỳ thuận lợi sao."

"Ha ha, ngươi giúp ta đại ân Odin, bất quá muốn tấn giai nhưng không dễ dàng như vậy, đây chỉ là hoàn thành tiến giai quá trình một trước bước mà thôi."

Otis vừa cười vừa nói, tâm tình rất không tệ bộ dáng.

"Lần này trở về có cái gì sự tình."

Odin là vô sự không trở về Bloodhoof lâu đài, Otis rất rõ ràng.

"Ngài nhìn khối này thỏi sắt thế nào."

Odin móc ra một thỏi tiêu chuẩn thỏi sắt đặt tại trên bàn, sáng như bạc bóng loáng ngoại hình nhìn xem liền không bình thường.

Otis cầm lấy khối này thỏi sắt cẩn thận quan sát, sau đó lại dùng đấu khí đem thỏi sắt nung đỏ.

"Phẩm chất không tệ, không phải chỉ một khối đi, từ chỗ nào lấy được.

Gần nhất ta còn nghe nói lãnh địa của ngươi sản xuất đồ sắt chất lượng phi thường quá cứng, danh tiếng đều truyền đến Bàn Thạch thành tới, hẳn là dùng loại này thỏi sắt chế tạo đi."

"Cái này thỏi sắt là chính ta luyện."

Không đợi Otis mở miệng đang hỏi, hắn lại tiếp một câu.

"Luyện sắt quặng sắt là tại ta lãnh địa mình đào."

"Quặng sắt!"

Otis lần này thật ngồi không yên, cọ đứng dậy, "Cự Thạch lĩnh có quặng sắt. !"

"Đương nhiên, như ngài thấy." Odin chỉ vào thỏi sắt nói.

"Vậy ngươi cầm cái này thỏi sắt để cho ta nhìn. . . Là có ý gì."

"Không cẩn thận luyện nhiều, nghĩ bán một điểm."

Odin biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng là Otis biểu lộ liền không bình tĩnh.

Sắt tầm quan trọng không cần nói cũng biết, kỵ sĩ thứ nào trang bị đều không thể rời đi sắt, chớ nói chi là trong sinh hoạt cũng có đồ sắt nhu cầu.

"Có bao nhiêu, ta ăn!"

"Một ngàn tấn, giá quen biết, một tấn 13 kim."

Giá thị trường 12.5 kim một tấn, bất quá Otis thân là một lĩnh bá tước, đương nhiên rất rõ ràng chân thực giá cả.

"Hai ta nhượng bộ một bước, mỗi tấn 14 kim."

"Thành giao!"

Khoản này làm thành.

Otis cực kỳ đủ ý tứ, không có bởi vì là con của hắn liền chiếm tiện nghi, cực kỳ sảng khoái cà một vạn bốn ngàn kim ma tinh thẻ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Otis vẫn là kiếm được.

Đến cơm trưa thời gian, Odin chuyện đương nhiên bị lưu lại cùng một chỗ dùng cơm trưa.

Nhưng đến bàn ăn trên lúc, hắn lại không trông thấy Oranke.

"Thúc đẩy đi." Otis dẫn đầu nâng chén, ra hiệu mọi người thúc đẩy.

"Đúng rồi, Oranke đâu."

"Hắn không biết chạy đi đâu tu luyện đột phá đi, đoán chừng trong thời gian ngắn rất khó coi đến hắn."

Nói tiếp chính là tuổi tác nhỏ nhất Auger, nhìn hiểu chuyện không ít.

"Có đúng không, ta liền hỏi một chút, chúc hắn thuận lợi."

"Chúc hắn thuận lợi."

Thành viên gia tộc đều bưng chén rượu lên đi theo phụ họa một câu.

Tại cưỡi tiểu Hắc trở về lúc, Odin tiện đường hướng tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn đi xem nhìn.

Nói thật, Hỏa Thạch trấn gần hai năm biến hóa thật lớn, nhất là tại có Cự Thạch lĩnh kiến trúc đội gia nhập về sau.

Từ trên bầu trời liền có thể nhìn thấy.

Trên mặt đất phòng ốc đường đi giăng khắp nơi, quy hoạch chỉnh tề, nhân khẩu quy mô cũng mở rộng đến hơn bốn ngàn người, tăng phúc gấp đôi.

Tại Cự Thạch trấn giao dịch phường thị, có một cái Hỏa Thạch trấn trường kỳ thuê quầy hàng, mỗi cái đến đây giao dịch thương đội đều sẽ mua sắm một ít đá lửa, làm ăn rất chạy.

Hắn thỉnh thoảng nghe Rouvid nói qua, Hỏa Thạch trấn công trình đã hẹn trước đến thứ sáu kỳ, bởi vậy có thể thấy được phát triển tình thế.

Tiểu Hắc tại Hỏa Thạch trấn trên không xoay một hồi, không nhìn thấy Ovia thân ảnh.

Chắc hẳn Ovia đang chuyên tâm hấp thu bản nguyên kết tinh dùng cho tự thân tu luyện, hắn không có xuống dưới quấy rầy, mà là trực tiếp mệnh lệnh tiểu Hắc bay trở về Cự Thạch trấn.

Về thành lâu đài Odin ký phát chính vụ bản chép tay, để Rouvid chuẩn bị đội xe, kiểm kê một ngàn tấn thỏi sắt mang đến Bloodhoof lâu đài.

Chính vụ bản chép tay phát xuống về phía sau, chuyện kế tiếp cũng không cần hắn quan tâm, dễ dàng kiếm một số lớn kim tệ.

Muốn hỏi hắn vì cái gì không trực tiếp đem hai ngàn tấn tồn kho toàn bộ bán cho Bloodhoof lâu đài.

Kia là có nguyên nhân.

Hai ngàn tấn thỏi sắt đã vượt qua Bàn Thạch thành cần thiết cực hạn, mà lại tiếp cận ba vạn kim tệ, Bloodhoof lâu đài rất có thể lập tức không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Coi như cưỡng ép ăn, kết quả cuối cùng khả năng chuyển tay đang bán một bộ phận cho người khác.

Không nhất thiết phải thế.

Lại có là cái này còn lại một ngàn tấn thỏi sắt, Odin trong lòng sớm đã có xuất thủ đối tượng.

Đó chính là Cửu công chúa, Lina!.