Chương 295: Lina tới chơi

Chương 295: Lina tới chơi

"Điện hạ, Odin Tử tước gửi thư."

Vương đô sư thành phụ cận, tại một tòa chín tầng trong pháp sư tháp, Lina nhận được Odin tự tay viết thư.

Khoảng cách Odin tại điểm liên lạc lưu lại phong thư thời gian, đi qua một ngày một đêm.

Đối với từ công quốc tối góc Tây Bắc đến công quốc trung tâm khoảng cách mà nói, hiệu suất này tính là rất không tệ.

Lina tiếp nhận hoàn hảo không chút tổn hại phong thư, tại trong lòng bàn tay bên trong mở ra.

【  tôn kính công chúa điện hạ, gần đây ta Cự Thạch lĩnh tấp nập gặp không hiểu thế lực tập kích, trắng trợn phá hư lại tản lời đồn, khiến lãnh địa rung chuyển hỗn loạn.

Sau khi được điều tra phát hiện hắn phía sau màn chính là Bát Vương Tử chưởng khống dị tộc lực lượng, việc này liên lụy rất rộng, mong rằng điện hạ định đoạt.

Odin

Xem xong thư kiện về sau, Lina lại tỉ mỉ nhìn một lần, xác nhận văn tự thuyết minh bình thường sau liền vận chuyển ma lực đem tấm da dê ép thành mảnh vụn.

Thụ Odin cuối cùng thủ lâu đài một trận chiến chính diện ảnh hưởng, lấy nàng mình làm chủ đạo phái chủ hòa quý tộc thế lực cơ sở bên trên, lại lôi kéo được không ít phái chủ chiến quý tộc.

Hắn bên ngoài uy vọng cùng thực lực, thậm chí vượt qua Richard một bậc.

Sư Tâm đại công tước càng là tại đầu xuân ba tháng  bổ nhiệm Lina là cung đình pháp sư đoàn thủ tọa, nhưng điều khiển hoàng cung nuôi dưỡng một đám ma pháp sư.

Trái lại Richard, tại viện binh triệt trên chiến trường không có cái gì thành tựu lớn, phát triển kinh tế cũng không thông thạo, Kim Quang thành thu thuế phần lớn đều bị hắn dùng cho tiêu xài hưởng thụ.

Nếu như dựa theo cái này xu thế xuống dưới, Lina cuối cùng thật đúng là có khả năng ngồi lên vương vị.

Nhưng là Odin phong thư này, nhưng lại tăng thêm biến số.

"Dị tộc. . . Tập kích Cự Thạch lĩnh. . . Richard. . ."

Trong thư mấy cái này từ mấu chốt để Lina miên man bất định, nàng bức thiết muốn biết kỹ lưỡng hơn nội dung, cái này hiển nhiên không phải hồi âm liền có thể làm được.

"Người tới! Chuẩn bị một chút, ngày mai đi Bàn Thạch lĩnh chính thức bái phỏng Bloodhoof bá tước."

"Vâng, điện hạ." Lập tức liền có người hầu xuống dưới chuẩn bị tương quan công việc.

Lina vừa vặn mượn Odin quan hệ, tiện đường đi bái phỏng hạ cái này tại công quốc bên trong thực lực có thể xếp hạng hàng đầu Bloodhoof bá tước.

Đương nhiên, đối ngoại tuyên bố khẳng định là chuyên đối Bloodhoof bá tước đi, cố ý bỏ qua Odin không đề cập tới, chếch đi đối thủ tai mắt.

Trải qua một phen khua chiêng gõ trống chuẩn bị về sau, Lina công chúa dẫn theo đại đội tôi tớ thị vệ xuất phát.

Đội ngũ trên đường đi lại cả ngày, tại sáng ngày thứ hai đến Bàn Thạch lĩnh cảnh nội.

Bởi vì có sớm ra roi thúc ngựa thông tri, cho nên sớm có quan viên chờ đợi ở đây, là Lina bọn người phụ trách dẫn đường.

Một đường đi qua, Lina phát hiện Bàn Thạch lĩnh các thành trấn kinh lịch diện mạo đều rất không tệ, càng khó hơn chính là cơ hồ không có phát hiện dọc theo đường ăn xin, không nhà để về kẻ lang thang.

Phải biết coi như tại vương đô sư thành, cũng không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện kẻ lưu lạc tồn tại.

Cái này khiến Otis địa vị, tại Lina trong lòng lại tăng lên không ít.

Rất nhanh, tại một đường thông suốt tình huống dưới, Lina bọn người đuổi tại cơm trưa trước đó đi vào Bloodhoof lâu đài.

"Tôn kính Cửu công chúa đến đây bái phỏng, để Bloodhoof lâu đài thật là vinh hạnh."

"Khanh khách, mạo vị quấy rầy, mong rằng bá tước đừng lại trong lòng bố trí ta mới là."

"Đâu có đâu có, điện hạ mời!"

Otis trà trộn vương đô quan trường đã lâu, mặc dù những năm gần đây bận bịu tu luyện, lộ diện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng giao tế bắt đầu vẫn là thành thạo điêu luyện.

Bàn ăn bên trên, hai người nói cực kì khách khí lời xã giao, bầu không khí coi như hòa hợp.

Đột nhiên, Otis thình lình toát ra một câu, "Điện hạ hẳn là tìm đến tiểu tử kia đi."

"Ây. . . Ai."

Lina kém chút nhất thời không kịp phản ứng, mặc dù sắc mặt biểu lộ rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng biến hóa này trốn không thoát bàn đối diện con mắt.

"Ha ha, ta kia trên chiến trường lập xuống đại công tam tử Odin, điện hạ hẳn là tìm đến hắn đi."

Nhìn xem Otis gian trá ánh mắt, Lina ám thở dài một hơi, quả nhiên gừng càng già càng cay, một cái sơ sẩy liền bị moi ra ý.

"Ta cùng Odin Tử tước đạt thành chung nhận thức, hắn là ủng hộ của ta người, cái này cùng bái phỏng bá tước cũng không xung đột.

Hướng ngài dạng này cường giả, tại vương vị lựa chọn trên thế nhưng là có thể lên tác dụng mang tính chất quyết định đâu."

"Ngươi cũng không cần cất nhắc ta, lớn tuổi, giày vò bất động, để những cái kia hậu bối đi giày vò đi."

Otis cự tuyệt tại Lina trong dự liệu.

Trước mắt Danube công quốc bên trong, không có người nào bá tước trở lên thế tập quý tộc công khai ủng hộ vị nào điện hạ, đều còn tại đang đứng xem.

Holylight gia tộc tuy nói ủng hộ nàng, bất quá cũng là vụng trộm, huống hồ càng nhiều chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, thực tế trợ giúp thậm chí còn không có Odin một người tác dụng lớn.

Đây cũng là vì cái gì Lina coi trọng như thế Odin nguyên nhân.

Tuy nói mục đích không có đạt thành, nhưng cái này bỗng nhiên cơm trưa không có uổng phí ăn, Otis bá tước so với nàng trong tưởng tượng muốn càng dễ dàng nói chuyện, là cái làm hiện thực người.

Hai người hàn huyên một ít liên quan tới công quốc hướng đi, nhân tộc phát triển xu thế loại hình, Lina được ích lợi không nhỏ, thái độ không tự giác cung kính.

Cái này cùng địa vị không quan hệ, là đơn thuần đối trưởng giả tôn trọng.

Dùng qua cơm trưa về sau, bái phỏng đội ngũ lưu tại Bloodhoof lâu đài, Lina thì tự mình một người tiến về Cự Thạch lĩnh.

Đương nhiên, nàng lựa chọn phương tiện giao thông là cánh.

Một đối tinh xảo tiểu xảo cánh từ trong không gian giới chỉ lấy ra ngoài.

Tại ma lực thôi động dưới, rất nhanh hóa làm một đối chân chính cánh chim lông vũ bám vào trên lưng  dựa theo Otis chỉ phương hướng, vọt lên bầu trời mà đi.

Lina cái này đội cánh là đặc thù phi hành trang bị ma pháp, là chính nàng sưu tập vật liệu vì chính mình đo thân mà làm chế tạo.

Có thể bằng cực thấp ma lực tiêu hao trên không trung bền bỉ phi hành, tốc độ còn không chậm.

Đương nhiên, phí tổn cũng không ít.

Cánh chim màu trắng nhẹ nhàng vỗ, lợi dụng Phong thuộc tính ma lực cuốn lên cỗ lớn gió xoáy, kéo lấy Lina nhẹ nhàng dáng người ở trên trời bay lượn.

Nàng không có bay quá cao, xem như bên trong tầng trời thấp phi hành, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy trên mặt lui tới các lộ thương đội.

Phảng phất càng đi kia vắng vẻ địa phương đi, kinh tế càng phồn vinh dáng vẻ.

Lina cực kỳ nghi hoặc, nhưng bây giờ chỉ có thể chôn ở đáy lòng, chờ đến Cự Thạch lĩnh đang nói.

Líu ríu ~

Ngay tại chuyên tâm thao túng cánh lúc phi hành, một đoàn Thanh Vĩ Tước từ bên người nàng bay qua, mang theo dòng xoáy thậm chí để phi hành có chút bất ổn.

"Thật lớn con Thanh Vĩ Tước!"

Bầy chim cầm đầu có chỉ Thanh Vĩ Tước là Lina bản thân nhìn thấy qua lớn nhất một con, đều nhanh gặp phải nàng nửa người lớn nhỏ.

Thanh Tiếu làm Phong thuộc tính ma thú, nhìn xem cái này đồng dạng tản ra Phong thuộc tính khí tức Tứ Bất Tượng, có chút khó hiểu.

Bóng chim vụt sáng vụt sáng vây quanh Lina đảo lượn vòng.

"Tốc độ này. . . Thế mà không cách nào thấy rõ quỹ tích. !"

Mặt đối như thế mau lẹ linh xảo câu hình Thanh Vĩ Tước, Lina không được không vì mình khoác lên một cái toàn phương vị phong thuẫn đến bảo đảm an toàn của mình.

Nàng thậm chí còn muốn đem đầu này Thanh Vĩ Tước bắt giữ trở về làm sủng vật, nhưng là liên tục mấy lần quấn quanh gió khóa đều bị né tránh.

Chiêm chiếp!

Lina hành vi chọc giận Thanh Tiếu, rất nhanh bọn này Thanh Vĩ Tước biến mất ở phía xa trong rừng.

"Nơi này phong nguyên tố rất là dồi dào a, thật sự là chỗ tốt."

Nhìn về phía trước cách đó không xa núi non trùng điệp, Lina hít sâu một cái không khí mới mẻ, lập tức cảm thấy tâm thần thanh thản..