Chương 296: Lina tới chơi (2)

Chương 296: Lina tới chơi (2)

Tại xanh um tươi tốt núi non trùng điệp trước, có một mảnh cực kỳ rộng rãi vuông vức đất cày, con kiến kích cỡ tương đương nông nô, tại đồng ruộng lao động.

Một lớn một nhỏ hai tòa thị trấn, đồng dạng là không thể coi thường tồn tại.

"A, không phải nói Cự Thạch lĩnh chỉ có một cái trấn nhỏ sao, làm sao cùng Otis nói tới không giống, mặc kệ, trước đi xuống xem một chút lại nói!"

Ngay tại Lina chuẩn bị hạ thấp độ cao tìm kiếm tòa thành lúc, Vô Tận dãy núi phương hướng lại bay tới một đầu ngân sắc đại điểu, toàn thân tản mát ra kinh khủng uy thế, lấy tốc độ cực nhanh hướng nàng tới gần.

Cảm giác mình bị tinh thần tỏa định Lina lấy ra cao cấp ma pháp sư chân chính tiêu chuẩn.

Không cần niệm chú, trong nháy mắt liền mặc lên mấy tầng hộ thuẫn, tầng tầng lớp lớp.

Vẫn chưa xong, sau lưng cánh chim nở rộ ánh sáng, ngoại trừ bản thân thực thể cánh chim trang bị bên ngoài, lại thêm một đạo cánh chim hư ảnh.

Đồng thời tả hữu phân ra hai đạo giống nhau như đúc Lina huyễn ảnh ra.

Ngay tại Lina chuẩn bị nghênh đón lúc chiến đấu, ngân sắc đại điểu xác thực ngừng lại, du đãng tại Lina bên người cũng không chủ động công kích.

Chiêm chiếp! (ngươi nói chính là nàng)

Chít chít! (liền là cái này Tứ Bất Tượng muốn bắt ta, may mắn ta chạy nhanh)

Chiêm chiếp! (đồ đần, đó là cái người, vẫn là chủ nhân người quen, xem ra là hiểu lầm, ta đã thông tri chủ nhân)

Trên bầu trời

Tiểu Hắc cùng Thanh Tiếu không đoạn giao chảy cái gì, ngay cả Lina cũng nhìn ra không tầm thường, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chủ yếu là đầu này xa lạ ngân sắc đại điểu cho áp lực của nàng thực sự quá lớn, con ngươi màu đen từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm nàng bản thể.

Chỉ chốc lát

Thu được chủ nhân tin tức tiểu Hắc đối Lina gật gật đầu, ra hiệu để nàng đuổi theo, cũng mặc kệ nàng biết hay không, thay đổi cánh chậm rãi hướng thành trấn phương hướng rơi đi.

Tính tình hoạt bát Thanh Tiếu hướng Lina líu ríu gọi bậy một trận, đi theo tiểu Hắc sau lưng cũng bay xuống.

Lần này Lina đã hiểu, thu hồi huyễn tượng đi theo hai đầu kỳ quái ma thú đằng sau.

Theo độ cao hạ xuống, Cự Thạch trấn diện mạo rõ ràng đến hiện ra ở Lina trước mắt.

Không như trong tưởng tượng xú khí huân thiên hôi thối cùng nước bẩn chảy ngang, ngược lại khắp nơi lộ ra tường hòa yên tĩnh.

Ngân sắc đại điểu bay qua thời điểm, còn có cư dân ngửa đầu quan sát, thậm chí còn có người hưng phấn vung vẩy cánh tay.

Cực kỳ hiển nhiên, những người này cũng không phải là nhận ra nàng cái này công chúa, mà là đối đầu này ngân sắc đại điểu làm ra loại này cử động.

Hiện tại Lina là đầy trong đầu dấu chấm hỏi, yên lặng đi theo đại điểu đằng sau phi hành.

Trải qua trào lên dòng sông, trải qua cao ngất tháp nước, cuối cùng tại nguy nga Cự Thạch lâu đài trước hạ xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, Odin chính tại chỗ này chờ đợi Lina đến.

"Hoan nghênh công chúa điện hạ đại giá quang lâm Cự Thạch lâu đài, ta tòa thành bởi vì ngài mà lấp lánh ánh sáng."

Hôm nay Lina mặc một thân trắng noãn pháp sư bào, nhưng kiểu dáng cắt may cực kỳ mới lạ, có điểm giống váy công chúa cùng trường bào kết hợp bản.

Vừa đúng phác hoạ ra nàng kia cân xứng dáng người.

"Rất xin lỗi Odin Tử tước, không có thông tri ngươi một tiếng liền đến."

Lina mỉm cười, ánh mắt tự nhiên đảo qua phía sau hắn cái khác gương mặt, nhìn ra đều là một ít tôi tớ binh sĩ loại hình nhân vật.

Chỉ ở tối tới gần Odin Liz trên thân dừng lại thêm một giây, bởi vì nàng cảm thụ cùng là ma pháp sư khí tức.

Odin sờ lên tiểu Hắc thân mật ủi tới đầu, đến sau vỗ vỗ đầu để nó mình đi chơi.

"Đây là chim của ngươi. Ta trong ấn tượng là đen sì."

"Ha ha, liền là cái kia, bởi vì còn tại trưởng thành kỳ, trước đó màu đen lông vũ lui đi, đây là mới dáng dấp."

Odin lung tung giải thích một trận, trên tay làm ra tư thế xin mời để Lina tiến đến.

Xuyên qua dày đặc tường thành, dù là Lina kiến thức rộng rãi, cũng không thể không tán thưởng một câu.

"Thật sự là kiên cố tường thành, rất khó tưởng tượng ngươi là như thế nào ở loại địa phương này kiến tạo lên."

"Bày phụ thân ta phúc, cho ta khối tốt như vậy lãnh địa, hàng năm có thể kiếm đánh đem kim tệ, hi vọng hắn sẽ không bởi vậy cảm thấy ảo não ~ "

"Khanh khách ~ Odin Tử tước thật hài hước!"

Đến tòa thành vườn hoa nơi này, Odin cho lui tôi tớ, đơn độc cùng Lina đi tiến vườn hoa.

"Hiện tại có thể cùng ta kỹ càng nói một chút đi, trên thư tập kích là chuyện gì xảy ra."

Đợi hoàn toàn tránh đi tầm mắt của mọi người về sau, Lina hỏi bức thiết muốn biết vấn đề.

"Tập kích có hai lần, một lần là ngày tết thời điểm, lần thứ hai phát sinh ở nửa trước tháng.

Tập kích thủ đoạn không có gì đáng nói, đơn giản liền là làm phá hư, giết chết lĩnh dân mang đến khủng hoảng.

Mấu chốt của vấn đề, cái này hai lần tập kích tới người, cũng không phải là nhân tộc, mà là Huyết Ma!"

"Huyết Ma. . ."

Lina biểu lộ không có cực kỳ kinh ngạc, phảng phất đoán được đồng dạng.

Tại trong vườn hoa, hai người nói chuyện với nhau hồi lâu.

Bát Vương Tử Richard nắm giữ trong tay một chi cường đại Huyết Ma thế lực, đồng thời còn tại lợi dụng hắn thân phận tiện lợi, không ngừng đem nhân tộc bình thường chuyển đổi thành Huyết Ma cung cấp hắn thúc đẩy.

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện rất đáng sợ tình.

"Ầy, cái này là lần đầu tiên bắt lấy hai tên lâu la lải nhải Huyết Ma lúc hình ảnh, ta dùng ma pháp thủy tinh ghi chép lại."

Odin xuất ra một cái thủy tinh cầu, ngay trước Lina mặt phát ra nội dung.

Hình ảnh hình tượng là hai cái Huyết Ma gặp tra tấn, sau đó thổ lộ ra phía sau màn chủ nhân, cuối cùng bị xử tử toàn bộ quá trình.

"Thế nào, cái này có thể dùng tới làm làm vạch tội Richard chứng cứ sao."

"Ai ~ toàn bộ hình ảnh ngoại trừ hai cái này Huyết Ma đang nói chuyện bên ngoài, không có cái khác nội dung, bằng vào đoạn hình ảnh này cũng không có quá lớn sức thuyết phục.

Thậm chí còn có thể bị Richard trả đũa, nói chúng ta nói xấu hắn."

"Muốn chân chính để ngồi vững Richard cấu kết Huyết Ma tội danh thực sự rất khó khăn, trừ phi có Huyết Ma cùng Richard lẫn nhau trò chuyện mưu đồ tập kích sự kiện bằng chứng mới được.

Không phải coi như tại hắn trong thành bảo phát hiện Huyết Ma, hắn cũng có thể từ chối nói Huyết Ma cố ý ngụy trang giấu ở hắn trong thành bảo, muốn ám sát hắn.

Trên thực tế cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy."

"Đó chính là nói chúng ta không có cách nào thông qua bình thường đường tắt phản kích trở về rồi."

"Thật có lỗi Odin."

Lina dừng bước lại, nhìn thẳng Odin ánh mắt bên trong tràn đầy áy náy, "Ta biết Richard là hướng về phía ta tới, Cự Thạch lĩnh tổn thất cá nhân ta gấp đôi đền bù cho ngươi.

Ta biết, cách làm này nhìn cực kỳ bị động, nhưng đây không phải chiến trường, không có cách nào quang minh chính đại đánh đến tận cửa đi, xốc lên hắn tấm màn che.

Đây chính là quy tắc trò chơi."

Lina muốn trở thành Danube tân quốc vương, nhất định phải tuân theo quy tắc trò chơi làm việc, đây là thân ở hệ thống bên trong bất đắc dĩ.

Odin ngược lại là không có gì cái gọi là.

Lãnh địa của hắn đã bày ra đại lượng năng lượng ánh sáng pháp trận, không có Huyết Ma có thể thẩm thấu đến tiến đến.

Muốn nói ai khó chịu nhất, không thể nghi ngờ liền là Lina.

Có lẽ sớm có Huyết Ma vô thanh vô tức thẩm thấu tiến tình báo của nàng hệ thống, liền ngay cả Pháp Sư tháp cũng không phải là không thể được.

Sau khi trở về, Lina khẳng định phải quyết đoán chỉnh đốn dòng chính bộ đội, kiểm tra phải chăng có Huyết Ma tiềm ẩn trong đó.

Odin có thể kịp thời phát hiện Huyết Ma tung tích cũng thông tri nàng, cũng coi là giúp nàng đại ân.

Lina cực kỳ cảm kích Odin xuất thủ tương trợ, lấy ra một tờ ma tinh thẻ liền muốn đưa cho hắn.

"Đền bù coi như xong, lãnh địa của ta cũng không bị đến tổn thất bao lớn, ngược lại là có bút sinh ý chúng ta có thể xâm nhập hợp tác một chút, hắc hắc."

Odin lộ ra nụ cười ý vị thâm trường..