Chương 297: Say rượu công chúa

Chương 297: Say rượu công chúa

Odin chỉ sinh ý, dĩ nhiên chính là còn lại một ngàn tấn tinh thiết thỏi.

Cùng Bloodhoof lâu đài so ra, Lina đối thỏi sắt tiêu hóa năng lực mạnh hơn nhiều.

Chỗ mấu chốt nhất, Lina đại biểu cũng không phải là vẻn vẹn chính nàng, mà là công quốc bên trong gần ba thành đồng minh quý tộc lợi ích tống hợp thể.

Làm xong Lina, thì tương đương với làm xong công quốc bên trong ba thành thỏi sắt đường dây tiêu thụ, còn tự mang điểm tiêu công năng, đã giảm bớt đi Odin chân chạy phiền não.

Dù sao hắn hiện tại cùng Lina đã cột vào trên một sợi thừng, hắn không ngại để sợi dây này trở nên càng kiên cố, càng rắn chắc một điểm.

Bloodhoof lâu đài bên kia đồng lý, tất cả mọi người là cùng một trận chiến tuyến người, chỉ có đồng đội cường đại, hắn mới có thể ở hậu phương an ổn phát dục.

Một ngàn tấn thỏi sắt, Lina thật vui vẻ nhận.

Không chỉ có trả hết toàn bộ tiền hàng, còn đặt trước xuống một nhóm ngàn tấn thỏi sắt.

Phương diện giá tiền Odin cho là hữu nghị giá, mỗi tấn 15 kim, so giá quen biết hơi cao như vậy 1 kim.

"Odin, ta đều có chút hâm mộ ngươi Cự Thạch lĩnh. . . Thổ địa phì nhiêu, nguồn nước phong phú không nói, thế mà còn có quặng mỏ!"

Bàn ăn bên trên, rượu đã qua ba tuần, Lina gương mặt đã là phiếm hồng.

"Ha ha, Lina điện hạ là công chúa cao quý, ta cái này một mẫu ba phần đất có cái gì thật hâm mộ."

Ầm

Theo chén rượu thanh thúy va chạm, Lina chén rượu lại một lần nữa thấy đáy.

Bên cạnh tay nâng rượu đỏ bình tôi tớ, thức thời tiến lên là ly rượu không châm bên trên.

"Công chúa. Công chúa thì sao. Ta kia Lục tỷ Thất tỷ cũng là công chúa, nhưng đến Lanche về sau, còn có ai sẽ nhớ kỹ bọn họ sao. Cùng phổ thông quý tộc nữ nhân có gì khác biệt."

Mặt đối phàn nàn, Odin không có nói tiếp, kỳ thật hắn rất tán đồng Lina tư tưởng.

Tại Ella đại lục, công chúa thân phận tương đối cực đoan.

Tại bình thường bình dân chính là đến tiểu quý tộc trong mắt, công chúa là cao không thể chạm tồn tại.

Thế nhưng là tại đại quý tộc, đại vương phòng trong mắt, công chúa liền là dùng để thông gia chính trị công cụ.

Nếu như bản thân là siêu phàm người, có thực lực còn tốt, nếu là liền một người bình thường, khả năng ngay cả cơ bản tự do thân thể đều không thể bảo hộ.

Đã có men say Lina tiếp tục phàn nàn.

"Ta không muốn trở thành không có cảm tình công cụ, cho nên ta muốn tu luyện, nhưng phụ thân không cho ta đi kỵ sĩ con đường này, thế là ta trở thành một ma pháp sư, ha ha!

Ta biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, ma pháp sư liền ma pháp sư, ta Lina tuyệt không nhận thua! Lại đến!"

Lina lần nữa giơ ly rượu lên.

"Ngươi say."

"Ta không có."

"Thời gian rất muộn, ngươi phải nghỉ ngơi."

"Nhưng. . .  ta không có nhà. . . Ta trở về không được. . ."

Miễn cưỡng nói xong câu đó về sau, Lina một thanh té nhào vào trên bàn không đứng dậy nổi.

"Mới nửa bình rượu đỏ lượng, ta còn tưởng rằng có nhiều có thể đâu, hai người các ngươi, đem công chúa đỡ đến lầu bốn khách phòng tắm rửa nghỉ ngơi."

"Vâng, lão gia."

Hai tên Odin thiếp thân thị nữ đỡ dậy Lina liền lên lâu, lưu lại Odin còn tại suy nghĩ vấn đề.

"Này nương môn còn không lấy chồng ngay tại ta tòa thành ngủ lại, truyền đi cũng không quan trọng a. Sọ não đau, ta còn không cưới vợ đâu!"

Sau đó Odin lão gia hùng hùng hổ hổ lên lầu.

...

Ào ào ào ~

Nóng hổi nước nóng từ đường ống bên trong chảy ra, bốc hơi hơi nước rất nhanh tràn ngập cả gian phòng tắm, che đậy ánh mắt.

Bất quá gian phòng đỉnh chóp Dạ Quang Thạch cung cấp sung túc ánh sáng.

"Tiểu nhét, đem nước lạnh phiệt mở ra một điểm, không phải nước gặp qua nóng."

"Được rồi oanh tỷ."

Được xưng tiểu nhét hầu gái nhanh chóng vặn ra song song một cái khác van.

Sạch sẽ nước lạnh ào ào chảy hạ vách đá, tại đạo rãnh nước bên trong cùng nước nóng tụ hợp, cùng nhau chảy vào ở giữa ao nước lớn bên trong.

Tiểu nhét đưa tay thử một chút nhiệt độ nước, quay đầu đối oanh tỷ nói: "Oanh tỷ, nhiệt độ nước vừa vặn đâu!"

Tốt

Chim sơn ca vừa vặn là Lina rút đi quần áo, liền đem nàng đỡ nhập trong nước hồ ngồi xuống.

Ưm

Vừa đúng nước nóng một kích, say rượu Lina ung dung tỉnh lại.

"Odin đâu. Chạy thế nào, cho ta kêu đến tiếp tục uống."

"A điện hạ ngài tỉnh, chúng ta dựa theo lão gia phân phó phục thị ngài tắm rửa."

Lina tỉnh lại nói một câu nói, kết quả lại đã ngủ, để hai cái tiểu nữ bộc dở khóc dở cười.

"Cùng một chỗ là điện hạ lau đi, mau mau tẩy xong chúng ta cũng đi nghỉ ngơi."

Ừm

Lina vị trí là tòa thành lầu bốn xa hoa khách phòng, mang độc lập phòng tắm cùng phòng vệ sinh cái chủng loại kia.

Hầu gái gian phòng thì là hai người dùng chung một gian, gian phòng bên trong đồng dạng phân phối phòng tắm cùng phòng vệ sinh, bất quá so với khách phòng đến liền nhỏ hơn rất nhiều.

Tiểu Plug cùng Nightingale(Dạ Oanh) là cùng ở một gian cùng phòng, cũng đã làm sống cộng tác.

"Oanh tỷ, ngươi nói công chúa điện hạ dáng người cùng Liz tiểu thư dáng người, cái nào muốn càng tốt lắm."

Sau khi trở lại phòng của mình, cùng oanh tỷ cùng nhau tắm rửa tiểu Plug hỏi đến.

"Tiểu nha đầu phiến tử, hỏi thế nào lên cái này."

"Ta liền rất là hiếu kỳ sao, ta nhìn oanh tỷ dáng người cũng không kém đâu, hì hì!"

Tiểu Plug duỗi ra tay nhỏ nhéo nhéo tại trước mắt mình lắc lư mềm mại, ngữ khí ê ẩm nói.

Nightingale bị sờ có chút chịu không được, không thể không vuốt ve tiểu Plug giở trò xấu móng vuốt nhỏ.

"Đừng làm rộn rồi~ ngươi ăn nhiều một chút là được rồi, tòa thành đồ ăn ở bên trong tốt như vậy, chính ngươi không ăn nhiều trách ai."

"Nightingale tỷ, ta nghe trong thành bảo lão nhân nói, Liz tiểu thư là lãnh chúa lão gia đến Cự Thạch lĩnh đời thứ nhất thiếp thân hầu gái đâu.

Vậy chúng ta có khả năng hay không cùng Liz tiểu thư đồng dạng."

"Đừng ở làm loại này không thiết thực mộng, ai cũng có thể, nhưng liền ngươi không thể nào."

Tắm rửa xong Nightingale đi ra phòng tắm, lưu lại bị đả kích đến tự bế tiểu Plug một mình tại phòng tắm diện bích ngẩn người.

. . .

Đi sứ bái phỏng ngày thứ hai, Lina công chúa mang theo một ngàn tấn tinh thiết thỏi cùng thanh tra Huyết Ma quyết tâm, bước lên trở về đường xá.

Trở lại Pháp Sư tháp chuyện thứ nhất, không phải là gấp phân phối thỏi sắt, mà là đi tìm đạo sư của mình ---- Meslin Ma Đạo Sĩ.

Nàng từ nhỏ đã đi theo đạo sư học tập ma pháp, mười mấy năm qua chưa hề gián đoạn.

Có thể nói tại tính mạng của nàng bên trong, Meslin là làm bạn nàng nhiều nhất người, đóng vai lấy cũng sư cũng mẫu nhân vật.

Meslin Ma Đạo Sĩ cũng có một tòa Pháp Sư tháp, bất quá chỉ có bảy tầng, khoảng cách Lina Pháp Sư tháp chỉ có mấy cây số đường, không bao lâu liền đến.

"Đạo sư, ta trở về ~ "

Tiến Pháp Sư tháp bên trong, Lina trút bỏ bình thường ra vẻ uy nghiêm mặt nạ, lớn tiếng hô hoán đạo sư.

"Là Lina trở về a, thế nào, lần này đi Bàn Thạch lĩnh có thu hoạch sao, ta nhưng nghe nói kia Otis thế nhưng là rất có ngạo khí nhân vật hung ác đâu."

Meslin bây giờ đã có một trăm bảy mươi tuổi cao tuổi, nhưng tại Ma Đạo Sĩ cái này một cấp bậc trung niên linh còn không tính lớn.

Dáng người diện mạo, cùng bốn mươi tuổi thành thục phụ nhân đồng dạng, nhất cử nhất động có kiểu khác vận vị.

"Cái này Bloodhoof bá tước cáo già cực kỳ là cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, lần này đi xem như biết nhau, từ từ sẽ đến đi.

Nếu là hắn thật một tiếng đáp ứng, ta vẫn chưa yên tâm đâu."

"Ha ha, nhìn đến tiểu Na na rất có lòng tin đâu!"

"Lão sư, kỳ thật ta lần này không phải chuyên đi bái phỏng Bloodhoof bá tước, mà là đi gặp một người khác." Lina thần thần bí bí nói.

"Bàn Thạch lĩnh còn có so Otis càng quan trọng hơn người. Là ai."

Meslin thu hồi nụ cười, phất tay để mấy cái học đồ rời phòng..