Chương 298: Độc Giác thú sừng

Chương 298: Độc Giác thú sừng

Chờ đợi học đồ tất cả lui ra về sau, Lina mới nói ra Odin danh tự.

"Từ khi tiếp xúc người này về sau, ta phát hiện càng ngày càng suy nghĩ không thấu hắn, mỗi khi ta coi là hoàn toàn giải lá bài tẩy của hắn về sau, lại luôn có thể hiển lộ ra càng nhiều thực lực."

"Làm sao. Nghĩ nam nhân."

"Cái gì Meslin lão sư, rõ ràng cực kỳ nghiêm túc lại nói một sự kiện ~ "

"Tốt a, ngươi nói tiếp." Tình cảm kinh nghiệm phong phú Meslin không có tiếp tục bóc Lina ngọn nguồn.

"Lão sư, ngươi biết có biện pháp nào có thể nhanh chóng đánh giá ra một người có phải là hay không Huyết Ma sao."

"Đột nhiên hỏi cái này làm cái gì, công quốc bên trong giống như không bạo phát qua Huyết Tai đi.

Đương nhiên, nhanh chóng phán đoán Huyết Ma phương pháp có rất nhiều, thí dụ như giết hắn, hoặc là công kích hắn, tại tử vong uy hiếp hạ Huyết Ma sẽ bộc lộ ra bản thể."

"Mặt khác, còn có một cái đơn giản biện pháp, đó chính là xem xét đấu khí thuộc tính, huyết năng đấu khí trừ ra một ít đặc thù gia tộc truyền ra ngoài nhận bên ngoài căn bản không ai tu luyện đồ chơi kia.

Bất quá phương pháp này chỉ thích dùng cho thuần chủng Huyết Ma, từ nhân tộc nửa đường chuyển đổi Huyết Ma sẽ giữ lại ban đầu đấu khí thuộc tính."

"Thông qua một ít đặc thù ma pháp đạo cụ cùng quang hệ pháp trận cũng có thể làm được điểm này, ta nghe nói Quang thuộc tính Độc Giác thú liền có phân biệt Huyết Ma năng lực.

Bất luận cái gì mang theo vực sâu thuộc tính sinh vật đang nắm chắc Độc Giác thú sừng thời điểm, sẽ không tự chủ phát ra tà ác lực lượng đến đối kháng sừng thú ăn mòn."

Meslin lục tục ngo ngoe nói mấy loại phương pháp, thích hợp nhất Lina hay là dùng ma pháp đạo cụ tiến hành phân biệt.

Trên tay nàng không có cái này đạo cụ, lão sư nơi này cũng không có, nhưng không làm khó được nàng.

Lina không có dừng lại quá lâu, khi lấy được mình muốn tin tức sau liền cáo từ rời đi, tiến về bên ngoài mấy cây số đô thành tìm kiếm phụ thân của nàng.

Không sai, nàng không có quan hệ hay không, Lionheart đại công tước nhất định sẽ có.

. . .

"Bệ hạ, Lina công chúa cầu kiến."

"Để cho nàng đi vào."

Vàng son lộng lẫy hoàng cung rất phong độ, bất quá Lina đã nhìn phát chán, nhìn cũng không nhìn trực tiếp bước vào ngày bình thường phụ vương xử lý chính vụ đại điện.

"Ha ha, lúc này tới tìm ta là có chuyện khó khăn gì." Lionheart vuốt vuốt sợi râu, cười nhẹ nhàng mở miệng hỏi.

"Con gái là muốn hỏi phụ vương mượn đồng dạng ma pháp vật liệu dùng đoạn thời gian, không bao lâu tự sẽ trả lại."

"Úc, là cái gì."

"Độc Giác thú sừng, tốt nhất là cấp sáu trở lên."

"Làm sao ngươi cũng cần thứ này."

"Cái gì. !"

Lina nhíu mày, có loại dự cảm bất tường.

"Ngay tại trước ngươi, ca ca của ngươi Richard cũng tới cầu ta, nói là cần cái đồ chơi này tịnh hóa ma vật, sau đó đem cung bên trong còn sót lại hai cây thất giai Độc Giác thú sừng cầm đi.

Làm sao, ngươi cũng muốn dùng nó tiêu diệt ma vật sao."

"Ây. . . Tốt a, đã không có coi như xong, ta lại đi địa phương khác tìm xem."

"Nếu như ngươi không vội có thể đợi chờ, hắn nói không bao lâu liền sẽ trả lại."

Lionheart đại công tước nhìn xem có chút thất lạc con gái, mở miệng an ủi.

"Ai ~ ta đoán chừng Richard cần dùng rất lâu, thậm chí khả năng sẽ còn di thất hoặc là vô ý hư hao."

Lina thở dài một tiếng, liền cùng phụ vương cáo từ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới Richard vừa ăn cướp vừa la làng, sớm nàng một bước đem Độc Giác thú sừng nắm bắt tới tay.

Nếu như nói nàng trước đó đối Richard cấu kết Huyết Ma còn có hoài nghi, kia nàng hiện tại là triệt để tin tưởng.

Không phải Richard không có lý do lấy đi có thể bại lộ Huyết Ma Độc Giác thú sừng, mà lại còn sót lại hai chi đều lấy đi.

Vấn đề là nàng còn không có cách nào trực tiếp nói cho phụ vương nói Richard cấu kết Huyết Ma thế lực, nói mà không có bằng chứng sẽ chỉ lên phản tác dụng.

Lina mặt không thay đổi trở lại Pháp Sư tháp bên trong, ngoại trừ từ nhỏ nương theo nàng mấy cái lão bộc bên ngoài, hiện tại nàng xem ai đều có điểm giống Huyết Ma.

Cảm giác mình tùy thời đều bị người rình mò, loại cảm giác này để nàng phi thường khó chịu.

"Trước tìm người đem Pháp Sư tháp nội bộ bố trí quang hệ pháp trận đi, không phải đi ngủ đều không nỡ ngủ.

Phía ngoài binh sĩ cùng nhân viên tình báo đang nghĩ biện pháp si tra đi."

Lina nghĩ nghĩ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nguyên bản tốt đẹp ưu thế cục diện, kết quả hiện tại vô cùng bị động.

Trận pháp dễ giải quyết, vương đô bên trong có chuyên nghiệp trận pháp sư, cùng ngày liền là Pháp Sư tháp khắc lên năng lượng ánh sáng pháp trận.

Sau đó Lina lại đi lính đánh thuê công hội ban bố cầu mua Độc Giác thú sừng nhiệm vụ, cùng Độc Giác thú tung tích tin tức tương quan.

Độc Giác thú là Quang thuộc tính ma thú, tượng trưng cho thuần khiết và mỹ hảo, là cực hi hữu ma thú chủng loại.

Còn nữa Độc Giác thú trí tuệ trình độ khá cao, tại bắt bắt độ khó trên lại khó khăn một tầng.

Đây cũng là vì cái gì hai trăm năm đến hoàng cung giấu kho cũng chỉ góp nhặt hai chi.

Thanh lý Huyết Ma sự tình trì hoãn ở, nhưng thỏi sắt an bài không thể như vậy dừng lại, dù là có khả năng bị Huyết Ma thăm dò báo tin, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Cũng không thể có tài nguyên không cần đi.

Thụ tài lực hạn chế, Lina nuôi dưỡng kỵ sĩ không nhiều, cũng liền hai trăm khoảng chừng, đối với một cái ngay tại cạnh tranh vương vị vương tự tới nói, có thể nói là tương đương keo kiệt.

Ngoại trừ kỵ sĩ bên ngoài, nàng còn muốn nuôi một nhóm cơ sở nhân viên tình báo cùng duy trì tự thân tu luyện.

Dù sao cũng phải tới nói, Lina trong tay kỳ thật rất túng quẫn.

Từ Odin trên tay mua sắm nhóm này thỏi sắt, nàng chuẩn bị chuyển tay bán ra cho ủng hộ nàng quý tộc thế lực, trước làm dịu kinh tế áp lực lại nói.

Mỗi tấn thỏi sắt giá cả, nàng tại 15 kim tệ cơ sở bên trên, nổi lên 2 kim tệ, đạt tới mỗi tấn 17 kim.

Mặc dù giá cả có chút cao, nhưng bằng loại này cao chất lượng thỏi sắt, vẫn sẽ có người muốn đoạt lấy.

Hai ngàn kim tệ lợi nhuận đối Odin mà nói không đáng kể chút nào, nhưng phóng tới những người khác trên thân, tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ.

Lina tinh lực có hạn, ngày bình thường đã muốn tu luyện còn muốn tích cực tham gia các loại thượng lưu tụ hội lôi kéo nhân mạch.

Kiếm tiền đường đi mặc dù có, nhưng chỉ là trò đùa trẻ con.

Thậm chí cần hoàng cung mỗi quý trích cấp tiền sinh hoạt để duy trì thể diện, ngẫu nhiên sẽ còn chế tác một hai trương ma pháp quyển trục xuất ra đi bán.

Nàng tại Cự Thạch lĩnh nói hâm mộ Odin, tuyệt đối là phát ra từ nội tâm.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi liền nghĩ tới thần bí Cự Thạch lâu đài.

Ba năm trước đây, Hồ Tâm đảo yến hội về sau, liên quan tới Odin điều tra quyển trục yên tĩnh nằm tại nàng trong ngăn kéo.

Lúc kia nhân viên tình báo còn hình dung Cự Thạch trấn là vắng vẻ lại cằn cỗi, không có ý nghĩa thôn trang nhỏ.

Bây giờ nhìn đến, hoàn toàn không phải lúc trước nói tới.

Quyển trục không có sai, giải thích duy nhất liền là Odin tại ngắn ngủi trong vòng hai, ba năm, đem Cự Thạch trấn phát triển thành như vậy.

"Quả thực không dám tưởng tượng!"

Nàng trong nháy mắt này, thậm chí có gả cho Odin xúc động, loại tâm tính này cùng trước đó cố ý dụ hoặc Odin lúc tâm thái hoàn toàn khác biệt.

"Đứng tại phía sau hắn cái kia nữ ma pháp sư giống như cùng hắn quan hệ không bình thường dáng vẻ.

Ta nhớ được ngày đó sau khi say rượu buổi sáng tỉnh lại lúc trông thấy nàng từ trên lầu đi xuống, đây chẳng phải là nói. . ."

Lina nhíu mày, tiếp tục hồi tưởng lại Cự Thạch lâu đài chi tiết.

"Quan hệ thân mật, thậm chí có khả năng ở chung nữ ma pháp sư, đúng rồi!"

Lina đột nhiên phát hiện một cái bị sơ sót chi tiết, đó chính là Odin thiếp thân tôi tớ, đều là hầu gái, cái này tại quý tộc chưa lập gia đình trước đó là quyết không cho phép!

Mấu chốt là, thiếp thân hầu gái tính đến ở chung nữ pháp sư, số lượng nhiều đạt bảy cái!.