Chương 299: Thương nghị

Chương 299: Thương nghị

Đếm Odin nữ nhân bên cạnh về sau, Lina tại chỗ sửng sốt, mười phần im lặng.

Gia hỏa này là căn bản không đem đối một nửa khác trung thành để vào mắt, cho dù là làm dáng một chút cũng tốt.

Nhưng hắn không có, đường hoàng hưởng thụ sáu cái trẻ tuổi hầu gái phụng dưỡng, quả thực là quý tộc sỉ nhục.

Lina cảm thấy mình có cần phải nhắc nhở một chút cái này tuổi trẻ Tử tước, để tránh mê muội mất cả ý chí, quá sớm thâm hụt thân thể ảnh hưởng đến tiếp sau thực lực tinh tiến.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Đưa tiễn Lina về sau, Odin bên này bắt đầu trù bị xây dựng Pháp Sư tháp tương quan công việc.

Pháp Sư tháp là cái đại công trình, tại kiến tạo Pháp Sư tháp trước đó, trước tiên cần phải cân đối tốt trên trấn cái khác công trình tiến độ an bài.

Trước mắt Cự Thạch lĩnh bên trong có hai hạng đại công trình.

Một cái là Cự Thạch trấn nhị hoàn kiến thiết công trình, một cái khác là Hắc Thạch trấn khai phát công trình.

Theo ngoại lai nhân khẩu di chuyển giảm bớt, Cự Thạch trấn nhị hoàn kiến thiết tốc độ đã chậm dần bước chân.

Dù là Cự Thạch lĩnh còn có đại lượng công việc cương vị trống chỗ, nhưng xung quanh cái khác thành trấn nhân khẩu đã hướng tới ổn định, không phải dễ dàng như vậy liền ly biệt quê hương đi lạ lẫm thành trấn phát triển.

Đây là hiện tượng bình thường, cùng phát triển kinh tế không quan hệ.

Bất quá khuếch trương tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng là xin cải biến cư dân là càng ngày càng nhiều.

Rốt cuộc tảng đá phòng ốc ưu việt tính không phải một điểm nửa điểm.

Mùa hè có thể che nắng cách nhiệt, mùa đông có thể nhóm lửa lô sưởi ấm, kiên cố an ổn, không sợ trùng đục, so nhà gỗ không muốn mạnh lên quá nhiều.

Phàm là thực lực kinh tế cho phép gia đình, đều sẽ lựa chọn cải biến thạch ốc ở lại.

Căn cứ nhu cầu, nhị hoàn công trình cùng dân cư cải biến công trình chỉ dùng một trăm tên kiến trúc công nhân liền có thể thỏa mãn phát triển cần.

Sau đó liền là Hắc Thạch trấn công trình, cái này công trình tương đối đặc thù.

Bởi vì nó không đơn thuần là cái nào đó kiến trúc, hoặc là nào đó loại kiến trúc kiến tạo, mà là ở lại hệ thống cùng lấy quặng thể hệ chiều sâu dung hợp.

Tại Hắc Thạch trấn khai phát đỉnh phong thời kì, từng có hơn một ngàn tên công nhân ở chỗ này xây nhà trải đường.

Cho tới bây giờ cũng còn có hơn bảy trăm tên công nhân tiếp tục khai phát Hắc Thạch trấn.

Cụ thể muốn lưu bao nhiêu người, Odin một người coi không ra, cho nên hắn phải đem Rouvid cùng Mela gọi tới cùng nhau nghiên cứu.

Lại nói Pháp Sư tháp công trình hắn cùng Dingle nhắc qua, còn không có chính thức tuyên bố xuống dưới, vừa vặn lần này ngay cả nghiên cứu mang an bài nhiệm vụ cùng một chỗ giải quyết.

Gọi đến hai người mệnh lệnh truyền xuống tiếp, rất nhanh liền có hai vị kỵ sĩ cưỡi khoái mã ra lâu đài tìm người đi.

Không bao lâu, Rouvid cùng Mela liền bị kỵ sĩ đưa đến Odin trước mặt.

"Ngồi đi."

Trong đại sảnh, Odin phất phất tay ban thưởng ngồi.

"Ta dự định tại lãnh địa bên trong xây tòa Pháp Sư tháp, gọi các ngươi đến đâu, là hỏi hỏi Hắc Thạch trấn cụ thể tiến độ, nhìn có thể hay không rút ra nhân thủ đến."

"Cái này không có vấn đề, xây một tòa Pháp Sư tháp cùng xây một tòa tháp nước tại công trình lượng bên trên kém đừng cũng không lớn." Rouvid dẫn đầu nói.

Mela cũng gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

"Ha ha, các ngươi trước đừng hoảng hốt lấy vỗ ngực, nhìn xem bản vẽ rồi nói sau, Nightingale, đi thư phòng đem bản vẽ lấy tới."

"Vâng, lão gia."

Nightingale hầu gái theo tiếng rời đi, chỉ chốc lát liền mang tới Odin vẽ cự phúc bản vẽ, mở ra đặt ở trước mặt hai người.

"Cái này. . ."

Hai người xem xét trên bản vẽ đánh dấu tiêu chuẩn đơn vị, đều dụi dụi con mắt, bọn hắn không khỏi hoài nghi mình phải chăng nhìn lầm.

"Khục ~ đại nhân, ngài cái này kích thước có phải hay không tiêu sai. . . Liền xem như là Liz tiểu thư xây Pháp Sư tháp, cái này cũng quá lớn đi."

Mela kiến thức ít, không có tùy tiện mở miệng phát biểu, bất quá lấy hắn đối lão gia hiểu rõ, làm không tốt cái này trên bản vẽ kích thước không có tiêu sai.

Rất nhanh, lão gia trả lời xác nhận ý nghĩ của hắn.

"Kích thước không có tiêu sai, bởi vì đây không phải là một cái nào đó pháp sư kiến tạo, mà là vì ta dưới trướng pháp sư đoàn chuẩn bị.

Đây cũng là vì cái gì ta đem các ngươi hai kêu đến nguyên nhân, Rolla, Hắc Thạch trấn hiện tại là tình huống như thế nào."

"Hồi đại nhân, Hắc Thạch trấn bây giờ đã có 45 tòa nhà thợ mỏ ký túc xá, 8 tòa nhà thợ mỏ nhà ăn, 4 ở giữa công cộng bể tắm, cực hạn trạng thái dưới nhưng thỏa mãn năm ngàn người sinh hoạt cần thiết.

Mà hiện hữu thợ mỏ nhân số còn xa xa không có đạt tới Hắc Thạch trấn dung nạp hạn mức cao nhất, cho nên Hắc Thạch trấn khai phát có thể tạm thời dừng lại."

"Kiến tạo tốc độ nhanh như vậy. Ta nhớ được khoảng cách đầu năm khởi công cũng mới bất quá hơn bốn tháng mà thôi!"

"Đại nhân, đây chính là một ngàn kiến trúc công nhân lao động thành công, tại tăng thêm ngài dưới trướng ma sủng Dag đại nhân, thỉnh thoảng sẽ đến hỗ trợ vuông vức địa hình, đào đào đất dựa vào cái gì.

Tốc độ tự nhiên không chậm."

Nâng lên Dag, Mela dùng tới tôn xưng.

Mặc dù Dag cách Bạo Thổ Hùng trưởng thành thời kì còn kém nhiều năm, nhưng tấn thăng ma thú cấp bảy to lớn tăng lên, đủ để cho trí tuệ của nó trình độ đạt tới người bình thường trình độ.

Lại thêm đi theo Odin tại xã hội loài người lăn lộn như thế mấy năm, nó bây giờ có thể nhẹ nhõm dùng nhân tộc tiếng thông dụng cùng người giao lưu.

Dưới loại tình huống này, các cư dân cùng Dag gắn một cái tôn xưng đến cũng không tính là gì.

Tựa như bây giờ tiểu Hắc, toà thị chính đem chính thức tục danh Thần Hi Chi Tinh - Vichy công bố ra ngoài về sau, rất nhanh liền tại Odin tín chúng nội bộ hấp dẫn một nhóm tùy tùng, tự thành một cái tín đồ lưu phái, cũng là rất kỳ quái.

Đương nhiên, bất luận tín đồ thích tiểu Hắc cũng tốt vẫn là thiên Edda cách cũng tốt, đều là tại tín ngưỡng Odin cơ sở trên làm ra lựa chọn, cũng không ảnh hưởng hắn thu thập tín ngưỡng.

Lại nói thích Dag người vẫn là nhiều một ít, rốt cuộc Dag thường xuyên tại trên công trường lộ diện, các công nhân đều cực kỳ thích đầu này ôn hòa Bạo Thổ Hùng.

Có lẽ khi bọn hắn trông thấy Dag trên chiến trường bạo ngược giết chóc một mặt liền sẽ không như thế suy nghĩ.

Tại đại lượng thuần thục kiến trúc công nhân cùng Dag trợ giúp xuống, Hắc Thạch trấn khuếch trương tốc độ nhanh như vậy liền hợp tình hợp lí.

"Cực kỳ tốt, vừa vặn Hắc Thạch trấn có thể mượn cơ hội này dừng lại khuếch trương bước chân, chờ ở lại nhân khẩu bổ sung sau khi đến, tại tiếp tục khuếch trương cũng không muộn."

"Hết thảy đều nghe đại nhân!" Mela gật đầu nói, "Đúng rồi, còn có một việc ta phải giống ngài báo cáo."

Nói

"Năm nay đồng ruộng tưới tiêu hệ thống giữ gìn nhân viên gia tăng đến hai trăm người."

"Tu sửa mương nước cần nhân thủ nhiều như vậy sao, ta nhớ được trước đó giống như hai ba mươi người liền có thể giải quyết đi."

"Đại nhân, hai ba mươi người vẫn là mấy năm trước vừa mới bắt đầu xây dựng mương nước thời điểm." Rốt cục đến phiên hắn nói chuyện, Rouvid lau lau cái trán mồ hôi rịn tiếp tục nói.

"Bắc bộ đất cày liên miên 1800 Ram, mênh mông vô bờ, thủy võng cùng các trữ nước tiết điểm dày đặc trong đó, rắc rối trình độ phức tạp viễn siêu tưởng tượng.

Mà lại từ đất cày tại bắc bộ núi tuyết liên thông về sau, càng có hòa tan núi tuyết tuyết nước tụ hợp vào thủy võng, cùng nam bộ Hắc Thiết hà nguồn nước giao hội, tưới tiêu hệ thống tiếp nhận áp lực thực lớn, một cái xử lý không tốt liền có dìm nước nguy hiểm."

Cải biến môi trường tự nhiên là phải trả giá thật lớn.

Ban đầu đồng ruộng là thiếu nước, bây giờ lại là nước quá nhiều, truy cứu nguyên nhân không có gì hơn hai điểm.

Rộng lớn rừng rậm biến mất.

Dĩ vãng tuyết dòng nước nhập rừng rậm, sẽ bị thổ nhưỡng hấp thu, thâm hậu tầng đất bị cao lớn cây cao tráng kiện bộ rễ chống ra khe hở, như là dày đặc bọt biển hấp thu tuyết nước, lại bị thảm thực vật bộ rễ hấp thu chậm chạp bốc hơi.

Mà bây giờ cây nông nghiệp là không có đại thụ kia giống như lại thâm sâu lại thô bộ rễ, đại lượng nước chồng chất tại thổ nhưỡng tầng ngoài không chỗ có thể đi, cũng bởi vì mương nước độ cao chênh lệch không cách nào tụ hợp vào dòng sông.

Nếu như không thường thường tu sửa mương nước tăng lên nước dung tích, liền sẽ nước tràn thành lụt, khắp trên đồng ruộng chết đuối cây trồng.

Đây là một..