Chương 300: An bài

Chương 300: An bài

Nguyên nhân thứ hai liền tương đối trực tiếp, là càng ngày càng tăng Hắc Thiết hà lượng nước.

Từ Odin đi vào Cự Thạch lĩnh trước đó, Hắc Thiết hà dòng nước cũng bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân không ngừng gia tăng.

Lúc trước Odin còn cho rằng cái này là một chuyện tốt, không có lãng phí có hạn tinh lực đi tìm tòi nghiên cứu lượng nước tăng trưởng nguyên nhân.

Cho đến ngày nay

Hắc Thiết hà dòng nước tăng trưởng vẫn chưa đình chỉ, chảy qua Cự Thạch trấn phạm vi đường sông bị nước sông cưỡng ép mở rộng đến tám mét.

Phải biết lúc trước Odin khảo sát đường sông lúc rộng nhất chỗ cũng bất quá năm mét.

Tổng hợp trở lên hai điểm nhân tố, không khó đạt được bây giờ đồng ruộng tưới tiêu hệ thống khốn cảnh.

"Đại nhân cũng không cần lo lắng quá mức, đất cày mương nước hãy còn có thể ứng đối, chỉ cần phái thêm một ít công nhân kịp thời khơi thông liền tốt."

"Rouvid đại nhân nói không sai, liền lấy hiện tại dòng nước tăng trưởng tốc độ, mương nước lại kiên trì cái hai ba năm không có vấn đề gì."

"Vậy là tốt rồi."

Odin tạm thời yên lòng.

Đồng ruộng tưới tiêu hệ thống là cái đại công trình, sinh thái hoàn cảnh phức tạp nhiều biến, vòng vòng đan xen.

Muốn giải quyết vấn đề không phải dăm ba câu liền có thể giải quyết, nhất định phải làm kỹ càng điều tra nghiên cứu mới được.

Mương nước vấn đề tạm thời để qua một bên, đẩy đi hai trăm công nhân duy trì mương nước tốt đẹp tình trạng, không ra chỗ sơ suất là đủ.

"Đại nhân, Ovia nam tước Hỏa Thạch trấn thứ sáu kỳ công trình muốn bắt đầu  bên kia cũng cần một trăm người.

Nếu như đại nhân muốn tập trung nhân thủ xây Pháp Sư tháp  bên kia kéo dài một chút cũng là không có vấn đề."

"Này cũng không cần, nếu là sớm ước định cẩn thận, vậy liền dựa theo ước định làm việc, đây là phẩm đức nghề nghiệp."

"Khu buôn bán sản lượng hướng tới bão hòa, đến không cần lại phái nhân thủ, bỏ đi một trăm, hai trăm, một trăm, còn thừa lại sáu trăm tên công nhân.

Đại nhân định đem Pháp Sư tháp kiến tạo ở chỗ nào."

"Ngô. . . Pháp Sư tháp định vị là nửa mở thả nửa tư nhân đặc thù kiến trúc.

Đã có công hội chức năng có muốn chiếu cố pháp sư người tư ẩn, cho nên không thể khoảng cách thành trấn quá gần, cũng không thể quá xa."

Odin mệnh lệnh Nightingale đi thư phòng lại đem bản đồ lấy ra.

Cái này bản đồ là Odin dựa theo màn sáng 1:1 vẽ, cực kì kỹ càng.

Liếc mắt qua, phù hợp Pháp Sư tháp địa lý điều kiện địa phương chỉ có Cự Thạch trấn về phía tây.

"Đại nhân, không bằng ngay tại ngài cùng Cự Thạch trấn vị trí trung tâm đi, thuộc hạ nhìn khoảng cách vừa vặn." Rolla chỉ vào một vị trí trên bản đồ nói.

"Ừm, ta cũng đồng ý."

Rouvid tán thành.

"Vậy liền nơi này đi, vừa vặn có thể từ con đường này ở giữa mở một đầu chi đường kéo dài đi vào, không cần lãng phí tinh lực một lần nữa xây một đầu."

Tại trên địa đồ, từ Cự Thạch trấn khu dân cư đến Cự Thạch lâu đài, có một đầu rộng lớn bằng phẳng đường đá.

Đầu này đường đá dọc theo Hắc Thiết hà đồ vật đi hướng, trên cơ bản hiện lên thẳng tắp.

Odin có ý tứ là tại con đường này vị trí trung tâm làm điểm xuất phát, đi về phía nam dọc theo đi cái một hai cây số tả hữu trong rừng, kiến tạo Pháp Sư tháp.

Vị trí này cực kỳ phù hợp Pháp Sư tháp nhu cầu.

Cách xa phố xá sầm uất, nhưng giao thông tiện lợi, vãng lai tiểu trấn cực kỳ nhanh gọn.

Odin cũng cảm thấy rất không tệ.

"Liền nơi này, thi công lúc chú ý hoàn cảnh, giữ lại xung quanh rừng cây, không nên để lại ra mảng lớn trống không."

"Còn có, đến lúc đó Dag cùng Dingle sẽ hiệp trợ kiến trúc đội tiến hành kiến tạo, hậu kỳ càng là sẽ có cái khác Ma Kiến sư gia nhập vào khắc hoạ pháp trận.

Ngươi chú ý phối hợp liền tốt."

"Ừm, Rolla nhớ kỹ."

Tại Odin an bài tốt kiến tạo Pháp Sư tháp công trình về sau, Dingle cầu viện tin so với sớm mấy ngày liền gửi đi ra, đi theo lớn thương đội một đường hướng đông nam phương hướng mà đi.

Căn cứ Dingle mình đoán chừng, chờ Tạo Vật điện thu được tin, tối thiểu nhất cũng là hai tháng sau.

Nếu có người đến, trên đường không sai biệt lắm muốn đi một tháng.

Nói cách khác sau ba tháng, năm nay tháng mười cùng tháng mười một phần mới có thể chờ đợi đến Tạo Vật điện người tới, thời gian này không tính là muộn.

Lãnh chúa lão gia ra lệnh một tiếng, hơn phân nửa kiến trúc đội thay đổi đầu mâu, oanh oanh liệt liệt mở rừng sửa đường bắt đầu.

...

"Là Dag đại nhân! Ta lại gặp được Dag đại nhân! Ô ô. . ."

"Trời ạ, mỗi khi nhìn thấy Dag đại nhân hùng vĩ thân thể, ta liền kìm lòng không được run rẩy lên, đây là thần quyến chi tử ban ân!"

Cự Nham Bào Hao- Dag, xuất hiện lần nữa tại trước mắt mọi người, khoảng cách gần thi triển lực lượng.

Dag căn bản không cần làm động tác, mỗi đạp một bước, nó trước người thổ nhưỡng liền bắt đầu sôi trào xoay tròn.

Cứng cỏi rễ cây bị mặt đất phản bội, vô số rễ cây bị bàng bạc đại địa chi lực nghiền vỡ nát.

Trụi lủi rễ cây hoặc là khối nham thạch lớn bị lăn lộn thổ nhưỡng ép ra ngoài, hình thành bằng phẳng bóng loáng mặt đất.

Dag cứ như vậy một đường dạo bước tiến lên, rậm rạp đại thụ tại nó trước người tách ra sau đó ngã xuống, sau đó bị sau lưng nó rất nhiều công nhân kéo đi.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, cả hai phối hợp lại ăn ý mười phần.

Dag đi lại hai cây số, tại sau lưng nó sáng tạo ra hai cây số vuông vức đường đất, vẫn là nện vững chắc qua.

Sau đó công nhân ở phía trên trải lên một tầng đá vụn liền là một đầu phi thường xinh đẹp tảng đá đường.

Dag không có ý dừng lại, trong cơ thể hắn ma lực còn có hơn phân nửa, nó muốn một hơi đánh xuống Pháp Sư tháp nền tảng.

Pháp Sư tháp kết cấu ở giữa là rỗng ruột, có kiến trúc vị trí tại vòng tròn lớn cùng tiểu tròn ở giữa, cũng chính là một cái có độ rộng vòng.

Dag nhìn hiểu bản vẽ, cũng nghe được hiểu tiếng người, bất quá nó không có tùy tiện thi triển ma lực.

Mà là tại cánh rừng ở giữa thanh ra một cái hình tròn đất trống sau liền dừng lại động tác  chờ đợi lấy dưới thân tiểu nhân cho nó tín hiệu.

Cái này tiểu nhân kỳ thật liền là Mela, hắn tại lượng kích thước, chuẩn bị đo ra Pháp Sư tháp nền tảng lớn nhỏ.

Trên bản vẽ vòng tròn lớn bán kính là hai trăm mét, tiểu tròn bán kính là một trăm mét, hình khuyên diện tích độ rộng là một trăm mét.

Trên bản vẽ số liệu dù sao cũng là đầu óc tưởng tượng ra tới, Mela không thể hoàn toàn dựa theo bản vẽ kích thước đến kiến tạo, nhất định phải hiện trường tiến hành điều khiển tinh vi.

Liền thí dụ như cái này hình khuyên độ rộng cũng quá mức tại chiều rộng, một trăm mét độ rộng ý vị như thế nào.

Tại cái này độ rộng dưới, một mét khoảng cách liền là 100 m2 mới không gian, căn bản không thích hợp người ở lại.

Cho nên Mela thích hợp rút nhỏ hai cái vườn đường kính.

Đem vòng tròn lớn bán kính co lại thành một trăm bảy mươi mét, tiểu tròn bán kính kéo dài đến một trăm hai mươi mét, cứ như vậy hình khuyên khu vực độ rộng liền là năm mươi mét, vừa vặn.

Thị giác hiệu quả cũng so trước đó mỹ quan rất nhiều.

"Tốt Dag đại nhân, ngài có thể bắt đầu, chiều sâu mười mét liền đủ!"

Mela dẫn đầu thủ hạ, dùng đá trắng bột phấn trên mặt đất vòng ra một lớn một nhỏ hai cái vòng, sau đó mệnh lệnh các công nhân đứng xa xa.

Nghe thấy Mela la lên về sau, Dag gật gật đầu, bắt đầu ấp ủ ma lực.

Tại Dag ngực, có một khối ma lực kết tinh, kia là thuộc về nó ma hạch, bên trong ẩn chứa chín thành chín ma lực.

Nó cúi người xuống, để bốn cái tay gấu toàn bộ tiếp xúc mặt đất.

Oanh

Vô hình lại có chất ma lực ba động lấy Dag làm trung tâm, ầm vang bạo tán.

Cùng lúc đó, mặt đất phổ thông bị gió lốc quét mặt nước, trên dưới chập trùng, đây là Dag tại dùng ma lực khảo sát mảnh đất này khu vực chi tiết.

Như đất nhưỡng mật độ, khối đá nhiều ít, phải chăng có sông ngầm dưới lòng đất các loại.

Nếu có bất lợi kiến trúc ảnh hưởng, nó liền sẽ dùng ma lực xử lý.

Grắc...! Grắc...!

Dưới mặt đất mặt tấp nập vang lên không hiểu tiếng sấm rền, mọi người vây xem không rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng luôn cảm thấy cái này rất lợi hại..