Chương 301: Nhân tộc ưu tú tố chất thân thể

Chương 301: Nhân tộc ưu tú tố chất thân thể

Lòng đất biến động các công nhân không thể nào biết được, nhưng Dag rất rõ ràng.

Tinh thuần Thổ hệ ma lực vừa đi vừa về gột rửa, khống chế lòng đất hết thảy.

Bài dị, lấp khe hở, gia cố. . .

Cuối cùng, phân tầng.

Grắc

Mặt đất run rẩy kịch liệt, lấy hai đạo tròn làm ranh giới, ở giữa hình khuyên khu vực rạn nứt, cũng bắt đầu hướng dưới mặt đất rơi xuống.

Ầm ầm. . .

Rung động âm thanh liên miên bất tuyệt, thẳng đến trên đất trống xuất hiện một cái sâu mười mét, rộng năm mươi mét hình khuyên hố đất mới đình chỉ.

"Không hổ là Dag đại nhân, loại lực lượng này quả thực quá mạnh!"

"Nếu như chỉ dựa vào chúng ta muốn đào ra như thế lớn nền tảng, tối thiểu cần thời gian hai, ba tháng, mà Dag đại nhân chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút liền làm được!"

"Tốt, tiếp xuống liền tạm thời đến phiên các ngươi."

Dag miệng nói tiếng người, chậm rãi rời đi.

Từ khi đem đến Tân Thành lâu đài về sau, nó đem mấy cái Thụ Tinh cũng đều dời địa phương, tại ở gần tòa thành về phía tây, Toái Thạch lĩnh phương hướng một lần nữa mở ra một mảnh Thụ Tinh cánh rừng.

Mà Mocap gieo xuống ma pháp nhà trên cây thì bị nó nhổ tận gốc, dời cắm đến mới Thụ Tinh cánh rừng gieo xuống.

May mắn là, ma pháp nhà trên cây sống được.

Nhưng không may, Dag thân thể trưởng thành quá nhanh, không cách nào vào ở nhà trên cây, cho nên nhà trên cây hiện tại thành tiểu Hắc địa bàn, ngẫu nhiên đặt chân nghỉ ngơi, hoặc là bắt nhỏ yếu ma thú ở bên trong chơi đùa.

Pháp Sư tháp sử dụng hòn đá là thu thập từ Toái Thạch lĩnh thiên nhiên nham thạch, thuộc về mở đào mỏ phụ thuộc sản phẩm.

Mặc dù so ra kém Dag tự tay chế tác kiên cố hạt nham, nhưng hắn giàu có quặng kim loại vật, tại Dingle kích hoạt vách đá cố hóa pháp trận thời điểm, đều không cần tăng thêm ngoài định mức thỏi kim loại, trực tiếp lợi dụng nham thạch nội bộ kim loại vật chất như vậy đủ rồi.

Công trình tiến độ đến một bước này, tốc độ liền chậm lại.

Thu thập hòn đá, tu chỉnh hình dạng, vận chuyển đến kiến trúc địa điểm, cái nào khâu đều không phải chuyện dễ dàng.

Hiện tại thời tiết chính là nóng bức, khí hậu nóng bức.

Bên ngoài mặt trời chói chang trên cao, xanh biếc xanh biếc lá cây đều bị phơi đánh chỗ này.

Giữa trưa tối nghiêm nóng thời điểm, tiểu trấn trên đường phố trống rỗng, chỉ có tốp năm tốp ba lính đánh thuê đi lại vội vã đi qua.

Kiến trúc công nhân cũng đều có trật tự rời sân, đi nhà ăn ăn cơm nghỉ ngơi khôi phục thể lực, lấy ứng đối buổi chiều việc tốn thể lực.

Nói đến Ella đại lục nhân tộc tố chất thân thể kia là tương đương ưu tú.

Liền lấy Odin nuôi nhóm này kiến trúc công nhân tới nói, làm được đều là mệt nhất công việc khổ cực nhất, đốn cây đục đá, đóng phòng dựng phòng, bên nào đều muốn tiêu hao đại lượng thể lực.

Dựa theo kiếp trước thân thể tố chất, căn bản không có khả năng chống đỡ xuống dưới, thế nhưng là người nơi này không giống.

Tại sung túc đồ ăn cung ứng cùng công việc ở lại dưới điều kiện, những kiến trúc này công nhân bạo phát ra kinh người sức chịu đựng cùng sức thừa nhận.

Không chỉ có không có người sinh bệnh ngã xuống, ngược lại thể chất càng ngày càng tốt, thân thể so Odin vừa tới Cự Thạch trấn vậy sẽ cường tráng được nhiều.

Đốn củi đội bốn người nâng lên ngay ngắn gỗ thô, bước đi như bay.

Đục đá tượng hai con cánh tay tráng kiện hữu lực, trong tay thiết phủ vót ngang chẻ dọc, chỉ chốc lát, một khối chỉnh tề Thanh Nham gạch liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Nếu như phủ thêm khôi giáp, đem bọn hắn nói là khắc khổ huấn luyện binh sĩ đều không đủ.

Cự Thạch lĩnh cao tốc phát triển, không thể rời đi cư dân vất vả cần cù lao động.

Cự Thạch lâu đài

Cùng nóng bức ngoại giới so sánh, nơi này mát mẻ phảng phất một cái khác chiều không gian.

Thiếp thân thị nữ nhóm mặc vào đơn bạc quần áo mùa hè, ham gió mát mang tới hài lòng.

Odin lão gia buồn bực ngán ngẩm nằm trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy thị nữ Nightingale xoa bóp phục vụ.

Muốn tại bình thường, loại này công việc đều là Liz tại làm, hiện tại Liz do sớm trợ giúp lão gia loại trừ huyết ấn nguyền rủa, không làm gì liền vội vàng hấp thu ma lực, tu luyện mười phần khắc khổ.

Odin lão gia nhìn ở trong mắt, rất là ủng hộ Liz dụng công.

Thậm chí tại đơn độc tại trong phòng của nàng bố trí một tòa tụ ánh sáng pháp trận.

Liền là thông qua pháp trận chậm chạp kích phát ma hạch ma tinh bên trong thuộc tính năng lượng, còn có thể phạm vi lớn tụ lại không gian xung quanh quang nguyên tố.

Đối hấp thu ma lực trợ giúp rất lớn, nhưng cần Quang thuộc tính ma hạch cùng ma tinh đến ủng hộ pháp trận vận chuyển, tốn hao không ít.

Đương nhiên, cái này không ít là đối người khác mà nói, đối Odin tới nói, còn nói không lên tốn hao.

Cự Thạch thương đội mỗi tháng thu mua về các thuộc tính ma hạch, tính ra hàng trăm, dùng đều dùng không hết.

Cơ sở năm hệ còn dễ nói một điểm, có thể trực tiếp cho Thần Quốc nuốt, cái khác thuộc tính không cần cũng chỉ có thể tồn.

Trên ghế sa lon Odin lão gia trở mình, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi nuôi tinh súc thuế, chờ ban đêm phủ xuống thời giờ tốt cùng Liz tiến hành đặc thù tư thế minh tưởng tu luyện.

Nhưng không nghĩ lúc này có người cầu kiến, vẫn là hồi lâu không hề lộ diện Lucan.

"Tùy tiện quấy rầy đại nhân nghỉ ngơi, Lucan có tội."

Dù là hắn là lãnh địa làm ra trác tuyệt cống hiến, nhưng thái độ của hắn vẫn là giống như thường ngày khiêm tốn.

"Nhanh ngồi xuống Lucan, vừa vặn nhàm chán chúng ta uống hai chén!"

Odin để thị nữ xuất ra thượng đẳng bia đen rượu, đổ hai đại chén.

"Tạ đại nhân ban thưởng."

Lucan bước vào siêu phàm người hàng ngũ có hai năm, bề ngoài đã có rõ ràng biến hóa.

Dáng người không phục hồi như cũ đến như thế gầy gò, trở nên khỏe mạnh hữu lực, ánh mắt cũng sáng ngời có thần, rất có thần thái.

"Nhìn đến ngươi tu luyện không tệ."

"Kéo lãnh chúa đại nhân ban ân, ti chức tu luyện tiến triển rất nhanh, ti chức có dự cảm, không bao lâu liền muốn đột phá đến trung cấp thuần thú sư."

"Ha ha, đây là chuyện tốt, đến chúc mừng một chén!"

Lucan tìm đến hắn dĩ nhiên không phải bởi vì chút chuyện nhỏ này, uống một hơi hết rượu bia về sau, nói đến ý đồ đến.

"Đại nhân, nửa năm qua này, Phong Linh Thảo lục tục ngo ngoe chuyển biến thành Vũ Duệ Hoa, căn cứ mới nhất thống kê, toàn bộ Phong Linh Thảo sinh trưởng đã có một phần tư cỏ gốc chuyển hóa thành công."

"Cái này không rất tốt sao, Vũ Duệ Hoa sản lượng nhưng là muốn so Phong Linh Thảo cao hơn gấp năm sáu lần."

"Đại nhân nói không sai, Vũ Duệ Hoa cánh hoa có thể luyện chế ra càng nhiều ma dược, chỉ dựa vào Wind Fox pháp sư đã luyện chế không tới."

"Úc, đó chính là nhân thủ không đủ."

"Cũng là không phải, thuộc hạ thông qua lính đánh thuê công hội chiêu mộ hai tên phong hệ ma pháp sư, cùng Wind Fox pháp sư ba người cùng một chỗ, mà sống dài trường kỳ luyện chế ma dược, bảo đảm cánh hoa thu thập không lãng phí."

"Đó là cái gì vấn đề." Odin có chút hồ đồ rồi.

"Là bán ra khâu sinh ra vấn đề." Lucan giải thích nói.

Tại Lucan kể ra dưới, Odin cuối cùng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Mấy năm trước, Odin cùng Phong Tang lĩnh Kermath bá tước đạt thành hiệp nghị, phàm là Cự Thạch lĩnh chỗ sản xuất phong hệ ma dược, cần theo giá thị trường nổi lên một kim tệ, toàn bộ bán ra cho hắn.

Bản thân cái này không có vấn đề, đằng sau mấy năm qua, phàm là Cự Thạch lĩnh sản xuất dược tề đều là từ Lucan dẫn đội tiến về Cự Diệp thành hoàn thành giao dịch.

Mọi người hợp tác cực kỳ vui sướng.

Nhưng ngay tại năm nay lại phát sinh biến hóa, bởi vì Cự Thạch lĩnh sản xuất ma pháp dược tề gia tăng thật lớn, dẫn đến Kermath bá tước cũng không đủ kim tệ ăn toàn bộ ma dược.

Không thể không nói, đối Kermath bá tước mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường khổ sở sự tình.

Rõ ràng gia tộc quật khởi kỳ ngộ thả ở trước mặt hắn, nhưng lại không có năng lực bắt lấy..