Chương 302: Ma dược sản lượng

Chương 302: Ma dược sản lượng

Dù là Kermath bá tước phi thường tiếc hận, Lucan cũng không có khả năng đem dư thừa ma dược miễn phí cho hắn, chỉ có thể mang về lãnh địa chứa đựng bắt đầu.

Có thể đoán được, theo Vũ Duệ Hoa biến nhiều, thừa ra ma dược cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Xử lý như thế nào bộ phận này thêm ra tới ma dược, liền là Lucan tìm đến Odin nguyên nhân.

"Đại nhân, trên một nhóm tổng cộng luyện chế 1850 chi, giảm đi thanh toán thù lao 125 chi cùng bán cho Kermath bá tước 1000 chi, còn thừa lại 725 chi.

Ma Thực sản lượng gia tăng, nguyên bản mỗi ba tháng tập trung luyện chế một lần hiện tại biến thành mỗi tháng liền muốn luyện chế một lần.

Tháng sau mới một nhóm ma dược Kermath bá tước minh xác biểu thị bất lực mua sắm, thuộc hạ dự tính sẽ sản xuất một ngàn chi tả hữu."

"Ma dược đưa đi lên cửa thế mà mua không nổi, cũng là rất đáng tiếc, chuyện này dễ làm, Phong Tang lĩnh ăn không vào có thể bán cho người khác."

Bởi vì Ma Thực đặc thù sinh trưởng điều kiện, tại thị trường giao dịch trên ma dược cung cấp là xa nhỏ hơn nhu cầu.

Không phải lúc trước Kermath bá tước cũng sẽ không xách điều kiện như vậy.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, ma dược thị trường là người bán thị trường.

Nhưng là Odin không để ý đến một điểm, liền là toàn bộ Danube công quốc, không có bất kỳ cái gì một khối Ma Thực sinh trưởng có thể cùng hắn Vũ Duệ Hoa Phong Linh Thảo hỗn hợp sinh trưởng địa tướng so sánh.

Ma Thực sinh trưởng diện tích cao tới 18 Ram, thuộc về cỡ lớn Ma Thực sinh trưởng.

Phong nguyên tố cơ sở nồng độ tại 3.0 trở lên, bất quá tại Odin tiến hành thần ban cho gia trì về sau, mỗi Ram nồng độ nguyên tố đạt tới 6. 0 trở lên, là bình thường trình độ gấp sáu lần!

Mà mộc nguyên tố tại thần ban cho gia trì sau nồng độ đồng dạng phi thường cao, đạt tới 4.5.

Tại như thế ưu việt sinh trưởng hoàn cảnh bên trong, Ma Thực sinh trưởng mật độ cực cao.

Thần ban cho hiệu quả mang tới gia tốc sinh trưởng cùng nguyên tố hấp thu hạn mức cao nhất, càng làm cho toàn bộ sinh trưởng địa sản ra vượt lên gấp hai.

Phải biết, Bloodhoof gia tộc nắm giữ hai nơi Hỏa hệ Ma Thực sinh trưởng địa sản ra ma dược, ngay cả bên trong gia tộc nhu cầu đều không thể thỏa mãn, thậm chí còn cần từ nơi khác mua sắm giao dịch càng nhiều ma dược trở về.

Cự Thạch lĩnh phong hệ ma dược cung ứng Phong Tang lĩnh như thế lớn một cái bá tước gia tộc cần thiết còn có thừa, có thể thấy được hắn sản lượng chi cao.

Cùng là chiến lược tài nguyên, ma dược đẳng cấp rõ ràng cao hơn tại thỏi sắt, là bồi dưỡng siêu phàm người thủ đoạn trọng yếu, càng phải tuân theo phe bạn thế lực ưu tiên nguyên tắc.

Odin dứt khoát một chuyện không phiền hai chủ, đợi Lucan rời đi về sau, nâng bút lại là một phong thư đưa đến Lina công chúa trên tay.

May Bloodhoof gia tộc không phải truyền thừa phong hệ huyết mạch, không phải hắn lại muốn chạy một chuyến Bloodhoof lâu đài.

Hai ngày sau, Lina công chúa đến, tốc độ nhanh chóng vượt qua Odin đoán trước.

Lần này là tư nhân hành vi bái phỏng, Lina không có gióng trống khua chiêng mang rất nhiều người, chỉ dẫn theo một đội đi theo nàng thời gian lâu nhất lão nhân.

Chỉ là tại quần áo cách ăn mặc bên trên, Lina hiển nhiên là bỏ công sức ra khá nhiều.

Cao quý đại khí bên trong, để lộ ra mấy phần vũ mị xinh đẹp, trong lúc giơ tay nhấc chân, đem hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi ưu nhã vừa vặn, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Xem toàn thể đi, rất có nữ cường nhân khí chất phong phạm.

"Không nghĩ tới công chúa điện hạ nhanh như vậy liền đến, hai ngày thời gian, chắc hẳn điện hạ vừa nhận được tin liền ra cửa đi."

"Khanh khách, ta vừa vặn tại tới gần Sơn Bối lĩnh Woo Becca Tử tước, thu được thư của ngươi về sau, thuận tiện lại tới.

Làm sao, không mời ta tiến vào ngồi một chút, cái này bên ngoài liệt nhật thế nhưng là cực kỳ độc đâu."

Lina vặn vẹo vòng eo chậm rãi đến gần, một đôi thẳng tắp chân dài lắc Odin mắt nổi đom đóm.

"Khụ khụ ~ ngược lại là ta người địa chủ này thất lễ, điện hạ mau mời."

Xen vào lần trước Lina nửa bình rượu liền say ngã tửu lượng, Odin lần này không còn dám để nàng uống rượu, liền để tôi tớ rót pha tốt giải nóng trà lạnh.

"Ừm ~ đây là cái gì đồ uống, rất tốt uống."

"Ha ha, đây là nước sôi pha sau đó bày lạnh nước trà, mùa hè uống tại phù hợp bất quá."

"Ngươi trong thành bảo đều là hầu gái sao." Lina đảo mắt đại sảnh một vòng, mở miệng hỏi.

"Ây. . . Làm sao đột nhiên hỏi cái này." Odin có chút mộng bức.

"Ngươi không biết chưa lập gia đình quý tộc là không thể có khác phái thiếp thân tôi tớ sao.

Đây là vì cam đoan quý tộc huyết mạch tinh khiết, ngươi thế nhưng là có lãnh địa thế tập quý tộc, không phải những cái kia không quan trọng tiểu huân tước."

Lina biểu lộ nghiêm túc, giống như Odin phạm vào rất nghiêm trọng sai lầm đồng dạng.

"Ta biết a, thế nhưng là. . . Phạm pháp sao."

Nhân tộc công quốc là có luật pháp, có chuyên môn nhằm vào quý tộc pháp luật, cũng có chuyên môn nhằm vào bình dân pháp luật.

Bất quá liên quan quý tộc sử dụng hầu gái cái này sự tình, đến không có cái nào quốc vương nhàm chán đến biên soạn tiến pháp luật bên trong.

Odin tiền thân tại kỵ sĩ học viện học qua, liên quan tới điểm này tự nhiên rõ ràng.

Nhìn trước mắt trương này biết rõ còn cố hỏi mặt, Lina khí không đánh vừa ra tới, nhưng nàng không có vì này nổi giận lý do.

"Là, là không phạm pháp." Lina gật gật đầu, đổi góc độ tiếp tục nói.

"Nhưng không sử dụng khác phái thiếp thân tôi tớ không phải mỗi vị cao còn quý tộc hẳn là kiên thủ ranh giới cuối cùng à.

Thử hỏi ngươi, nếu như tương lai ngươi một nửa khác tại chưa lập gia đình trước có mấy cái khác phái thiếp thân tôi tớ, ngươi sẽ nghĩ như thế nào, không khó thụ sao."

"Sẽ không."

"Cái gì."

"Bởi vì ta căn bản liền sẽ không cưới dạng này thê tử."

"Thế nhưng là chính ngươi lại tại làm cái này chuyện giống vậy!"

"Cái này lại có quan hệ gì, đã yêu ta nên tiếp nhận ta hết thảy, bao quát bọn này hầu gái."

". . ."

Lina bị Odin chọc đến á khẩu không trả lời được, nửa ngày nhả không ra một chữ đến, thật lâu mới nhiều lần thanh mạch suy nghĩ.

Đang định xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút tình yêu xem thời điểm lại bị Odin nói sang chuyện khác.

"Không nói cái này, vẫn là nói một chút trên phương diện làm ăn sự tình đi."

"A. . . Nói một chút sinh ý. . . Cũng được. . ."

Vì kiếm chút tiền tiêu, Lina đành phải từ bỏ nghiên cứu thảo luận tình yêu, lựa chọn tiền tài.

"Trước mấy ngày ngươi cho ta một ngàn tấn thỏi sắt đã xuất thủ, đám tiếp theo lúc nào có thể tốt."

"Thỏi sắt không vội, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu, hiện tại là có bút làm ăn mới, là liên quan tới ma dược."

"Ma dược!"

Lina lên tiếng kinh hô.

"Đừng ngạc nhiên, ta lãnh địa có mảnh Phong thuộc tính Ma Thực, còn có chuyên môn luyện tề sư vì ta luyện chế phẩm chất cao ma dược."

"Phong thuộc tính Ma Thực!"

Không thể trách Lina, đối một phong hệ pháp sư tới nói, một mảnh Phong thuộc tính Ma Thực liền là tấn cấp chìa khoá.

"Lần này cố ý để ngươi tới, liền là muốn theo ngươi làm cái giao dịch, rốt cuộc ta là ủng hộ của ngươi người, chúng ta là cùng một trận chiến tuyến."

"Đúng! Cùng một trận chiến tuyến!"

"Cho nên, ta cái thứ nhất nghĩ tới người liền là ngươi, mặc kệ ngươi là mình sử dụng hay là dùng tới lôi kéo người ủng hộ đều có thể, giá cả sao cứ dựa theo giá thị trường tới đi."

"Ta đồng ý! Đúng, có bao nhiêu chi."

Ma dược quá ít ý nghĩa không lớn, tại cao hứng trước đó, Lina cẩn thận hỏi một câu.

"Lần này lượng không nhiều."

Nghe thấy câu nói này, Lina trong lòng đột nhiên chìm một đoạn.

"Chỉ có 725 chi, nhưng phía sau mỗi tháng đều có, đồng thời sẽ chỉ so cái này nhiều, sẽ không thiếu!"

"Thành. . . Giao!"

Lina dùng tay run rẩy lấy ra mình ma tinh thẻ, hoàn thành lần này giao dịch.

Phong nguyên tố dược tề gần nhất giá thị trường tại 3.5 kim tả hữu, 725 chi cộng lại cũng mới 2537 kim, cùng thỏi sắt so ra không đắt lắm.

Nhưng ma dược là tiêu hao phẩm a, nho nhỏ một chi uống vào bụng, 3.5 kim liền không có, dùng rất đau lòng..