Chương 303: Thuế biến

Chương 303: Thuế biến

Bàn ăn bên trên, Lina nâng chén nhìn xem Odin, càng xem càng cảm thấy thuận mắt.

"Đúng rồi, ngày đó tại trong thành bảo ta còn trông thấy một cái ma pháp sư, nhìn cùng ngươi quan hệ rất thân mật dáng vẻ, tại sao không gọi ra cùng một chỗ."

"Ngươi nói là Liz đi, nàng ngay tại gian phòng khắc khổ tu luyện, sẽ có hầu gái vì nàng chuẩn bị đồ ăn, không cần lo lắng."

"Lỵ. . . Tia. . . Rất tên dễ nghe đâu."

Lina muốn hỏi đến rõ ràng hơn một ít, bất quá nàng nhịn được, mặc kệ Odin có hay không cùng vị này nữ ma pháp sư ở chung, hỏi vấn đề này đều sẽ cho người ta lưu lại ấn tượng xấu.

Dùng qua bữa tối về sau, hai người quyết định ra ngoài đi một chút, liền rời đi tòa thành đi vào cao lớn tường thành đỉnh.

Dạo bước tại tường thành đỉnh hưởng thụ gió đêm mang đến hài lòng, tại chưa hoàn toàn bóng đêm đen kịt dưới, trên tường thành cô nam quả nữ, bầu không khí có chút mập mờ.

"Bên kia đèn đuốc rất sáng, nhìn rất náo nhiệt dáng vẻ đâu."

"Ừm  bên kia là lãnh địa phồn hoa nhất khu dân cư, đến ban đêm tất cả mọi người ra hóng mát.

Ngươi nhìn kia đèn sáng nhất địa phương liền là thương nghiệp đường phố  bên kia là quảng trường, còn có nơi nào. . ."

Odin từng cái xác nhận lấy tòa thành các nơi,

"Thật sự là không biết ngươi là người ngốc vẫn là nhiều tiền, dùng Dạ Quang Thạch tới làm đèn đường, chỉ sợ ngoại trừ hoàng cung bên ngoài, cũng chỉ có ngươi ngươi đây cái địa phương, khanh khách ~ "

"Ngươi nói sai, ta thế nhưng là thụ dân kính yêu, nhân từ lại vĩ đại lãnh chúa."

"Nhân từ còn nói bên trên, nhưng vĩ đại từ đâu mà đến." Lina cười tủm tỉm phản bác.

"Tại mặt trời biến mất đêm tối, lãnh chúa chi tinh từ từ bay lên, ban thưởng quang minh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cùng mặt trời không có gì khác biệt, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ vĩ đại sao. Ha ha!"

"Cảm giác trên trấn rất náo nhiệt đâu, có thể mang ta đi dạo chơi à."

"Ta rất vinh hạnh, mỹ lệ điện hạ."

Nói, chưa Lina đồng ý, Odin một thanh nắm ở nàng kia tinh tế non mềm vòng eo, từ tường thành đỉnh ra sức vọt lên.

Kỵ sĩ thân thể lực lượng khó mà dùng lẽ thường đến phỏng đoán, Lina bị mang theo đến nhảy lên thật cao, xông lên mấy chục mét bầu trời.

Nhảy vọt lực lượng dùng hết, ở trên đỉnh trệ không nửa giây sau hai người bắt đầu rơi xuống.

A

Vật rơi tự do mất trọng lượng cảm giác cùng điều khiển khí lưu trên không trung bay lượn cảm giác hoàn toàn khác biệt, Lina lần đầu nếm thử đến cực tốc hạ xuống kích thích.

"Ta muốn chết sao, thế nhưng là cái này đáng chết cảm giác an toàn là chuyện gì xảy ra. . . Là bởi vì tại trong ngực hắn sao."

Ầm

Không chờ nàng suy nghĩ nhiều, dưới thân truyền đến mềm mại xúc cảm, hiển nhiên cũng không có quẳng xuống đất, nhưng theo sát mà tới tim đập rộn lên là so vừa mới hạ xuống kích thích hơn trèo lên lực.

Nàng gắt gao bắt lấy Odin ống tay áo không để cho mình kêu thành tiếng.

Ba hơi qua đi, trèo lên cảm giác thối lui.

Trên bầu trời, Odin chống lên đấu khí hộ thuẫn ngăn cách bởi vì tốc độ quá nhanh sinh ra gió mạnh, sau đó đem Lina thân thể phù chính, ngồi tại trước người mình.

"Đây là lần trước con chim lớn kia!"

"Nó gọi Vichy, là ma sủng của ta, nhìn xuống."

Trong chớp mắt, Vichy liền bay đến Cự Thạch trấn trên đường phố không, mượn bóng đêm, các cư dân không có chú ý trên đầu có người đang dòm ngó.

Tiểu Hắc thả chậm tốc độ, chậm rãi du đãng tại thành trấn trên không, Odin tức thời triệt hồi đấu khí hộ thuẫn, đầy đủ cảm thụ khí lưu lướt qua khuôn mặt cảm giác.

Nhìn xem dưới thân ánh đèn lấp lóe người đến người đi, có loại khác niềm vui thú.

"Ta tiểu trấn rất xinh đẹp đi."

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ mặt đất đều lâm vào hắc ám, chỉ có nơi này có thể trông thấy ánh sáng chứng tỏ tại.

"Ừm, rất xinh đẹp, so sư thành xinh đẹp hơn."

Lina không thể không thừa nhận, đây là một nơi đặc thù, các cư dân phát ra từ nội tâm tiếng cười vui ngữ, để trong này tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Hai người không có hạ xuống đi, chỉ ở trên không hưởng thụ này nháy mắt an bình.

Lượn hai mươi phút gió, Odin mới mệnh lệnh tiểu Hắc trở về thành trấn.

Vẫn là cùng lần trước đồng dạng, đem Lina an bài tại lầu bốn khách phòng nghỉ ngơi.

Úc

Lina toàn thân ngâm tại trong bồn tắm, phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Lần trước nàng uống say, nàng chỉ mơ mơ màng màng biết có hai vị thị nữ đang cùng nàng thanh tẩy thân thể, hiện tại nàng có thể rõ ràng cảm nhận được tùy thời tùy chỗ có thể thả ra nước nóng tiện lợi.

"Nhiệt độ nước còn có thể tại cao một chút."

Nàng điều khiển khí lưu cách không vặn vẹo vòi nước, nóng hổi nước nóng rót vào trong ao, làm bể tắm nhiệt độ nước lên cao.

"Quả thực quả thực quá thuận tiện, thật muốn ở chỗ này ở cả một đời a."

Lina lần đầu sinh ra trốn tránh hiện thực xúc động, nhưng nước cuối cùng sẽ lạnh, mộng đẹp cuối cùng sẽ tỉnh đến.

. . .

Sáng sớm

Xuống lầu kiếm ăn Odin gặp đã làm tốt rời đi chuẩn bị Lina.

"Muốn đi sao."

"Đúng vậy, thủ hạ của ta đang chờ ta, tại xa xôi sư thành nơi nào, có người đang chờ đợi chủ nhân trở về."

Lúc này Lina trên mặt nhìn không ra một tia yếu đuối, phảng phất đêm qua chuyện phát sinh đều là ảo giác.

"Ừm, thuận buồm xuôi gió."

Lina rời đi.

Nữ nhân này tại hắn không biết nào đó khắc, lặng yên phát sinh thuế biến.

Hắn có dự cảm, cùng Lina lần tiếp theo gặp mặt, sẽ rất xa xôi.

"Lão gia, điện hạ đã đi xa."

"Úc, có đúng không! Nhưng ta là đang nhìn Pháp Sư tháp công trường bên đó đây."

Liz xẹp xẹp miệng, dễ dàng xem thấu hắn hoang ngôn, bất quá nàng cũng không có vạch trần, chỉ giữ chặt Odin tay phải, không nói một lời.

Sau đó giao dịch quả nhiên như Odin sở liệu, mặc kệ là quặng sắt cũng tốt vẫn là ma dược cũng tốt, đều là Lina phái thủ hạ để hoàn thành.

Chỉ cần kim tệ đúng chỗ, Odin đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Có quy luật sinh hoạt, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Tu luyện, minh tưởng, chú ý công trình, chú ý quặng sắt khai thác. . .

Nói bận rộn cũng không tính được quá bận rộn, nói rõ nhàn mỗi ngày cũng có rất nhiều chuyện tình muốn làm.

Tiểu trấn bố trí Huyết Ma phân biệt hệ thống trước trước sau sau thật sàng chọn ra mấy cái Huyết Ma đến.

Bất quá đều là tiểu lâu la cấp bậc, ngay cả bạch ngân giai thực lực đều không có, không có chút giá trị có thể nói, nhìn đến Bát Vương Tử cũng là sợ, không dám ở phái cường giả đi tìm cái chết.

Loại này lâu la lưu lại đơn thuần lãng phí đồ ăn, tại trước mặt mọi người tuyên đọc thẩm phán về sau, trực tiếp đưa bọn hắn trở về mặt đất mẫu thân ôm ấp.

Không nghĩ tới tại công chúng hạ thẩm phán Huyết Ma cách làm, để Odin thu hoạch ngoài ý muốn không ít tín ngưỡng chi lực.

Bởi vì Huyết Ma còn chưa kịp tại tiểu trấn tạo thành phá hư, cho nên rất khó giải thích ở trong đó có liên quan gì.

Odin muốn tìm đến nguyên nhân, bất quá tay đầu không có Huyết Ma làm thí nghiệm, đành phải tạm thời từ bỏ.

Một bên khác, trước mắt tiểu trấn duy nhất đang tiến hành đại công trình Pháp Sư tháp, kiến tạo tốc độ rất chậm.

Hình khuyên diện tích quá lớn, mỗi tầng đều có đại lượng kiến trúc kết cấu, cực kì phức tạp.

Mela mỗi ngày muốn hao phí đại lượng tinh lực điều chỉnh bản vẽ kích thước, đến dùng cái này cùng thực tế xứng đôi.

Chỉ riêng nền tảng cùng tầng thứ nhất, dùng hai tháng mới xây xong, bước ra chật vật bước đầu tiên.

Tầng thứ nhất hoàn thành về sau, cần chờ đợi Dingle giải quyết vách đá kiên cố pháp trận về sau, mới có thể tiếp tục đi lên lũy thế tầng thứ hai.

Dingle cả ngày ngâm mình ở công trường vùi đầu khắc hoạ, vì không cho hắn quá cực khổ chết, Odin mỗi ngày ban cho hắn một giọt sinh mệnh năng lượng cùng tinh thần năng lượng.

Đây cũng là Dingle tạo hóa của mình, nếu không phải hắn trở thành tín đồ, Odin cũng không cách nào ban thưởng năng lượng giọt nước cho hắn..