Chương 304: Thu được cầu viện tin

Chương 304: Thu được cầu viện tin

Trung ương vương đình

Thần Thánh Điện Đường, Tạo Vật điện.

Khoảng cách ba năm một lần Ma Kiến sư tốt nghiệp nhiệm vụ khảo hạch đi qua nửa năm lâu, có cực thiểu số may mắn mà đã mang theo nhiệm vụ quyển trục trở về điện đường giao phó nhiệm vụ, bị chính thức trao tặng ma pháp kiến trúc công trình đại sư xưng hào, cái này sẽ là bọn hắn về sau hành tẩu nhân tộc các nước ỷ vào.

Tại sau khi tốt nghiệp  chờ đợi con đường của bọn hắn có hai đầu.

Hoặc là lưu tại Tạo Vật điện tiếp tục đào tạo sâu, bão đoàn sưởi ấm; hoặc là bằng vào quá cứng thực lực ra ngoài làm một mình.

Lựa chọn khác biệt, gặp phải cảnh ngộ tự nhiên có chỗ khác nhau.

Lưu tại Tạo Vật điện có thể tiếp tục học tập cấp độ càng sâu trận pháp tri thức, nghiên cứu sáng tạo mới nhất trận pháp thành quả, mà lại bộ phận này tri thức không có hạn chế, chỉ cần ngươi nguyện ý đi học tập, Tạo Vật điện là miễn phí mở ra.

Nhưng là, có quyền lợi liền có nghĩa vụ.

Thần Thánh Điện Đường Tạo Vật điện cơ bản gánh chịu nhân tộc các công quốc vương thất các hạng ma pháp kiến trúc công trình, nói cách khác nếu như cái kia quốc vương muốn kiến tạo một tòa ma pháp kiến trúc, vậy hắn hàng đầu lựa chọn liền là Tạo Vật điện.

Thí dụ như Lina chín tầng Pháp Sư tháp, liền là Tạo Vật điện tiếp nhận.

Như vậy tiếp nhận công việc, điện chủ tự nhiên là sẽ phân phối xuống dưới, bởi vậy lấy được ích lợi sẽ bị dùng để duy trì Tạo Vật điện thường ngày vận chuyển, trong đó một phần nhỏ cũng sẽ phân ra một điểm cho mọi người.

Tiền không nhiều, liền là cái ý tứ.

Còn có, nếu có ai nghiên cứu ra sáng tạo cái mới tính thành quả, cũng là muốn không ràng buộc chia sẻ cho Tạo Vật điện.

Nói tóm lại, hưởng thụ quyền lợi cùng nỗ lực nghĩa vụ cơ bản tương xứng.

Tạo Vật điện phát triển nhiều năm như vậy, truyền thừa một mực kéo dài cũng còn thỉnh thoảng có chỗ sáng tạo cái mới, bộ này chế độ không thể bỏ qua công lao.

Cùng lưu tại Tạo Vật điện so sánh, một loại khác lựa chọn làm một mình liền trực tiếp sảng khoái hơn nhiều.

Mang theo bằng tốt nghiệp đi Lính Đánh Thuê công hội, luyện kim công hội tiếp nhận cùng ma xây, trận pháp tương quan nhiệm vụ, tại tư nhân quý tộc trong mắt, Ma Kiến sư nghề nghiệp vẫn là rất ăn ngon.

Đây là chuyên nghiệp tính chất quyết định địa vị xã hội.

Làm một mình cực kỳ vất vả, bôn ba mệt nhọc, ngẫu nhiên đụng tới có tiền đại quý tộc còn phải xem người khác sắc mặt.

Nhưng kiếm lấy tiền tài là thực sự rơi vào miệng túi của mình, một phần không thiếu.

Căn cứ Tạo Vật điện bao năm qua tới tốt nghiệp tình huống, có bảy thành học viên chọn lưu tại Tạo Vật điện duy trì bình ổn sinh hoạt.

. . .

Tại bình thường một ngày nào đó

Ryan - Nicholas - Murray Bell vừa mới làm xong sáng sớm bài tập, chuẩn bị thu thập một chút đi bên ngoài đi một chút.

Nếu là lúc trước, nàng kia nghiêm khắc phụ thân chắc chắn sẽ không cho phép nàng làm như vậy.

Nhưng từ khi nàng rời nhà trốn đi hơn nửa năm sau khi về nhà, phụ thân nàng liền thay đổi thái độ, không lại giống như kiểu trước đây bức bách nàng học tập, ngược lại nhiều cổ vũ nàng ra ngoài đi một chút.

Đi ra nặng nề đại điện, hít thở miệng không khí mới mẻ, bất quá Ryan luôn cảm thấy kém chút cái gì.

"Là cái gì đây."

Ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ tốp năm tốp ba thủ vệ binh sĩ bên ngoài, không còn gì khác người.

Cạch cạch cạch. . .

Có binh sĩ bước nhanh đi vào trước đại điện, đang muốn đi vào, lại nhìn thấy vừa vặn từ cổng ra Ryan.

"Ryan tiểu thư! Đây là từ Danube công quốc gửi tới thư tín."

Binh sĩ nói liền đem một phong bịt kín hoàn chỉnh thư tín giao đến Ryan trên tay.

"Danube. Là vương thất gửi thư à."

"Hẳn không phải là, theo sáu nước thương đội người nói, là từ một cái tiểu lãnh địa gửi tới, bởi vì chuyển quá nhiều nói tay, bọn hắn không nhớ lãnh địa đến tận cùng gọi là cái gì.

Lại nói, nếu thật là vương thất có việc cầu đến chúng ta Tạo Vật điện, nhất định là chuyên gia đưa tin, quả quyết sẽ không để cho thương đội đưa."

"Ừm, ta đã biết, ngươi đi đi."

Vâng

Ryan tay cầm thư tín lòng có cảm giác, đem phong thư lật qua lật qua nhìn cái cẩn thận, lập tức có chút thất vọng.

Trên thư không có viết cụ thể thu kiện người tính danh, chỉ có Tạo Vật điện lạc khoản.

Nếu như là người kia viết thư tới, khẳng định tiêu chí minh thu kiện người là nàng.

"Bất quá không có cụ thể thu kiện người, có phải hay không mang ý nghĩa chỉ cần là Tạo Vật điện người đều có thể mở ra đâu."

Đứng tại cửa đại điện, Ryan trong lòng rất là xoắn xuýt.

"Ryan! Làm sao tại đứng ở cửa đâu!"

"A. . . Là Anai tỷ, vừa mới có phong thư là gửi đến chúng ta Tạo Vật điện, ta chính đang nghĩ có nên hay không mở ra. . ."

Xoẹt

Tiểu Ryan lời còn chưa nói hết, từ trong điện ra Anai liền đã cầm hàng phong thư xé mở.

"Ngô. . . Là Dingle tiểu tử này gửi tới. . . Hắn là năm nay tốt nghiệp, ngày bình thường liền lộ ra sững sờ ngơ ngác, ngươi hẳn phải biết."

"Ta biết hắn, hắn không phải đi hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ sao, gửi thư trở về làm gì."

"Hắn tại trên thư nói xong nghiệp nhiệm vụ đã sớm hoàn thành, bất quá khi lãnh chúa còn có một tòa độ khó phi thường cao cự hình Pháp Sư tháp cần hắn hoàn thành.

Cho nên. . . Đây là phong cầu viện tin!"

Nhìn qua tin sau Anai nhíu mày, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, "Chẳng lẽ nói Dingle bị người bắt cóc! Sau đó viết thư cho chúng ta muốn đem chúng ta lừa gạt đi một mẻ hốt gọn!"

"Hẳn là sẽ không đi. . ." Ryan im lặng nói: "Hắn mới một cái chưa tốt nghiệp học đồ mà thôi, trên thân chút điểm chất béo đều không có, bắt cóc hắn làm cái gì."

"Nói không chừng cũng là bởi vì không có chất béo mới muốn đem chúng ta đều lừa gạt đi!"

"Ách! Kia trên thư có nói vị trí à."

"Ta xem một chút!"

Anai vội vàng tìm tới trong phong thư thấu lộ ra ngoài mấu chốt tin tức, "Là Cự Thạch lĩnh."

Cự Thạch lĩnh!

Nghe được cái này quen thuộc ba chữ, tiểu Ryan toàn thân chấn động, ý thức có chút phiêu hốt.

Đằng sau Anai lại ba lạp ba lạp nói thứ gì, nhưng nàng một chữ đều không nghe lọt tai, phảng phất linh hồn của nàng đã thoát ly nhục thể, trong nháy mắt đi đến cái kia mang cho nàng vui vẻ địa phương.

. . .

"Ryan, ngươi thật muốn đi sao. Thế nhưng là ngươi cũng còn không có cùng điện chủ đại nhân báo cáo chuẩn bị đâu!"

"Không sao, chờ thanh lý xong chuẩn bị đồ vật liền đi cùng lão đầu tử kia cáo biệt."

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . . Chúng ta cũng không biết cái này Cự Thạch lĩnh ở đâu, cứ như vậy đi gặp sẽ không quá vội vàng. Ít nhất chờ  càng nhiều người trở về cùng một chỗ thương lượng một chút mới tốt."

Anai lo lắng khuyên can nói.

"Ta biết, một mực hướng phía phương hướng tây bắc đi là được rồi, cái cuối cùng còn có người sinh sống địa phương liền là Cự Thạch lĩnh."

"Ài! Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy, trên thư đều không viết a!"

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, tóm lại sẽ không lạc đường chính là, thời gian không đợi người, ta hôm nay liền muốn xuất phát!"

"Kia. . . Vậy ta đâu!"

Ngươi

Ryan dừng lại động tác trong tay, trên dưới đánh giá Anai một phen, "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi, không phải đến lúc đó sẽ phát sinh chút gì ta liền khó nói chắc."

Cũng mặc kệ Anai có nghe được hay không, tiếp tục thu thập.

Tại Ryan thu xếp đồ đạc quá trình bên trong, Anai cầm thư tín hỏi thăm trong đại điện cái khác Ma Kiến sư.

Hiện tại khoảng thời gian này lưu tại Tạo Vật điện người không mấy cái, mà tốt nghiệp nhiều năm Ma Kiến sư tự nhiên không muốn dính vào.

Những cái kia hoàn thành nhiệm vụ vừa trở về tốt nghiệp học viên lúc này chính diện lâm nhân sinh lựa chọn, đồng dạng không tâm tình làm đông làm tây, đều lời nói dịu dàng tướng cự.

Cuối cùng chỉ còn một cái tìm không thấy nhiệm vụ làm tốt nghiệp nguyện ý đi Cự Thạch lĩnh thử thời vận..