Chương 305: Đường đi

Chương 305: Đường đi

Cứ như vậy

Mười sáu tuổi tiểu Ryan cùng lớn nàng bốn tuổi Anai, tại tính cả một vị khác cùng Anai cùng tuổi nam tốt nghiệp Moffett.

Một nhóm ba người cộng đồng bước lên tiến về Cự Thạch lĩnh đường xá.

Bởi vì Ryan thân phận đặc thù, cho nên nàng đương nhiên trở thành ba người tiểu đội trưởng.

"Anai, pháp sư của ngươi bào không vừa vặn, đến đổi một kiện."

"Ta cảm thấy thật hợp thân a, tại đổi ta lo lắng sẽ xuyên không lên."

Ba! Ryan một tay bịt mặt.

"Ngươi đến giống như ta, rộng rãi một điểm mới được, trước sau lồi lõm tính là chuyện gì xảy ra, còn nhàn không đủ dụ hoặc người sao."

"Moffett, ngươi pháp bào cũng đổi lại, thay đổi Thổ hệ kỵ sĩ mặc áo giáp, bây giờ không có giáp da cũng được."

Thổ hệ kỵ sĩ thật đúng là có không ít người chỉ mặc mang giáp da, chuyên tu Thổ hệ ma lực Ma Kiến sư ngụy trang nhưng cũng không lao lực.

"Phụ thân ta có việc đi ra, tạm thời về không được, điều động binh sĩ hộ tống nhất định phải có thân bút thủ lệnh mới được, cho nên trên đường chỉ có ba người chúng ta.

Để các ngươi đổi trang phục tầm nhìn là vì đề cao trên đường tính an toàn."

Tại Ryan tự tay uốn nắn dưới, Anai cùng Moffett cuối cùng thay đổi một thân trang phục, mà Ryan mình cũng cầm lên chưa hề sử dụng qua vũ khí.

Kỵ sĩ, ma pháp sư, còn có một cái ách. . . La lỵ cung tiễn thủ, tiểu xảo vóc dáng cực kỳ phù hợp cung tiễn thủ định vị.

Dạng này tiểu đội hành tẩu tại trên đường đi, rất khó gây nên người khác không nhớ quá pháp, tuyệt đối so ba cái pháp sư ăn mặc người muốn an toàn hơn nhiều.

Ryan một đoàn người đã xuất thần thánh đại điện sau liền trực tiếp tìm tới đi hướng phía tây lớn thương đội tùy hành.

Thương đội nhân viên nhìn xem cái này sức chiến đấu mười phần lính đánh thuê tiểu đội, tự nhiên sẽ không cự tuyệt đồng hành yêu cầu, còn cam đoan trên đường vì bọn họ cung cấp miễn phí đồ ăn.

Bất quá Ryan ba người không có tiếp nhận, chỉ ăn mình mang theo đồ ăn, giữ vững cực cao tính cảnh giác.

Trung ương vương đình, diện tích rộng lớn.

Làm nhân tộc chư quốc trung tâm, giao thông bốn phương thông suốt, thương đội lui tới như dệt.

Tại rộng lớn thương lộ bên trên, sáu nước thương hội cờ xí đón gió tung bay, đội ngũ trước sau kéo dài mấy trăm mét, xe ngựa nhiều đến trên trăm khung.

Thương đội như tên, sinh ý trải rộng phía tây bao quát trung ương vương đình tại bên trong sáu người tộc chư quốc.

Mặt khác năm cái từ gần cùng xa theo thứ tự là Savato công quốc, Youmu công quốc, Tiwana công quốc, Lanche công quốc, Danube công quốc.

Mà chi này đội ngũ khổng lồ, vẻn vẹn sáu nước thương hội vãng lai tây sáu quốc chi ở giữa rất nhiều trong thương đội một chi mà thôi.

Ryan ba người vị trí, tại đội ngũ phần đuôi một khung không bồng trên xe ngựa.

Xe ngựa vốn nên là thương đội, bị Ryan thuê xuống tới, dùng cho tiết kiệm thể lực.

Vừa mới bắt đầu mới mẻ ý vị qua đi, Anai bởi vì đường xá quá nhàm chán mà biểu hiện được có chút bực bội.

"Ta còn chưa bao giờ từng rời đi trung ương vương đình đâu, quốc gia khác cùng chúng ta đây là giống nhau sao."

Moffett nhìn ra Anai bực bội, chủ động gợi chuyện.

"Cũng không kém bao nhiêu đâu, ta chỉ nghe nói phía tây rất nghèo chính là, rất nhiều người ngay cả cơm no đều ăn không nổi."

"Ăn không nổi cơm hẳn là bình dân đi, quý tộc ở đâu đều có thể sinh hoạt rất khá."

"Vậy cũng không nhất định, vạn nhất bày ra cái nghèo muốn chết địa phương, cái gì thuế cũng thu không được còn không phải như vậy nghèo à."

"Ai nói, phía tây quốc gia ma thú vật liệu tại chúng ta cái này bán cực kỳ tốt, tại chúng ta phía sau cái kia đại thúc liền là chuyên môn đi phía tây thu mua ma thú vật liệu mang về mua bán thương nhân."

Moffett phản bác.

Ma thú tài nguyên, đích thật là phía tây quốc gia ưu thế, đây là vị trí địa lý quyết định.

Tựa như trung ương vương đình chiếm cứ màu mỡ trung bộ đại bình nguyên, trồng mầm mống xuống liền có thể bội thu, cho nên mới có thể nuôi sống cái này ngàn vạn nhân khẩu.

Trung ương vương đình xuất khẩu quốc gia khác số lượng nhiều nhất thương phẩm, liền là lương thực, đủ loại lương thực.

Mặc dù đường xá buồn tẻ, nhưng mỗi cái địa phương đều có không giống nhau nhân văn phong cảnh cùng tự nhiên cảnh quan, một đường cưỡi ngựa xem hoa nhìn xem đến nhưng cũng không phải như vậy buồn tẻ.

Đồng thời, bọn hắn cũng chính mắt thấy nhân tộc xã hội tàn khốc.

Những này liên thông nhân tộc các nơi thương lộ như là nhân thể chuyển vận huyết dịch động mạch chủ, tại lớn trên động mạch, còn phụ thuộc lấy vô số hút máu châu chấu, chuồn chuồn ---- cường đạo đoàn.

Cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ khát máu cường đạo đội chiếm cứ tại thương lộ chung quanh, thực lực hơi yếu đội ngũ sẽ chỉ bị những này điên cuồng linh cẩu thôn phệ hài cốt không còn.

Dù là lấy sáu nước thương đội loại này quy mô cũng không cách nào hoàn toàn dọa lùi những này tới lui như gió cường đạo đoàn.

Bất quá quả hồng đương nhiên phải nhặt mềm bóp, dán tại thương đội phía sau cái đuôi nhỏ, mới là những cường đạo này đoàn chân chính mục tiêu.

Đối với cái này sự tình, cỡ lớn thương đội cùng cường đạo đoàn đều ngầm hiểu lẫn nhau.

. . .

Tràn đầy vũng bùn con đường bên trên, đội xe tốc độ đi tới không thể tránh khỏi chậm lại.

Đây là một mảnh đầm lầy, ven đường khắp nơi có thể thấy được trắng bệch thi hài không ngừng kích thích chúng thần kinh người.

"Làm sao nơi này nhiều hài cốt như vậy, xem xét liền rất nguy hiểm dáng vẻ, liền không thể đổi con đường đi sao!"

Anai nói liên miên lải nhải oán trách, nắm chặt pháp trượng mà trắng bệch đốt ngón tay bại lộ nội tâm của nàng không bình tĩnh.

"Không có chuyện gì Anai, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Moffett sát có việc vỗ vỗ bên hông trường kiếm, muốn biểu hiện ra nam tử khí khái.

Nhưng lại không nghĩ đổi lấy là Anai một cái liếc mắt.

"Thôi đi! Ngươi nếu là cái thật kỵ sĩ còn tạm được, nếu là có cường đạo đánh tới, ngươi có năng lực ngăn tại ta trước người bảo hộ ta sao."

"Đương nhiên!"

Câu nói này hiển nhiên kích thích Moffett thân là một cái nam hài lòng tự trọng.

"Trừ phi ta chết, không phải bẩn thỉu bọn cường đạo mơ tưởng đụng ngươi một sợi tóc! Ta nói!"

Khẳng khái lập bang lời nói lập tức đưa tới chung quanh những người khác bạo động.

"Quả nhiên a, cũng chỉ có giống các ngươi dạng này người trẻ tuổi mới có thể nói loại những lời này, ha ha. . . Cái này khiến ta nhớ tới mình lúc còn trẻ."

Gần sát tại phía sau bọn họ đại thúc ha ha cười nói, biểu lộ chỉ là mang theo một ít hoài niệm, cũng không có xem thường bọn hắn ý tứ.

"Đại thúc."

Vị đại thúc này từ vừa mới bắt đầu liền đi theo thương đội đi hơn nửa tháng, thỉnh thoảng cũng cùng phía trước ba người tiểu đội trò chuyện vài câu, giải thích một ít các vị phong thổ.

"Nhắc nhở các ngươi một câu, con đường này tiếp xuống sẽ rất nguy hiểm, những cái kia cường đạo thế nhưng là giết người không chớp mắt.

Còn có kia là tiểu muội muội, nếu như không muốn bị cường đạo cướp giật trở về xem như cái này tiết dục công cụ, tốt nhất đem áo choàng mũ mang lên."

"Là. . . là. . . Cái này. . . Dạng à. . ."

Anai bị dọa cho phát sợ, lập tức liền đem mặt che đến kín mít.

"Đối không sai, vận khí tốt tại cường đạo thấy rõ mặt trước đó, khả năng liền đem ngươi cho giết chết, rốt cuộc bọn hắn đối thi thể đề không nổi hứng thú gì.

Ngược lại là ngươi cái này đồng bạn ngày thường trắng nõn nà, không giống cái kỵ sĩ, có cường đạo chuyên nam nhân tốt, ngươi nhưng cẩn thận một chút."

"Hẳn là. . . Không như vậy. . . Xui xẻo. . . Chúng ta như thế lớn đội ngũ không có cường đạo sẽ tự chuốc nhục nhã."

Moffett hiển nhiên cũng bị hù dọa, toàn thân run lẩy bẩy, ngày thường sinh hoạt tại trong tháp ngà hai người cái nào gặp qua chiến trận này.

"Nói thật cho các ngươi biết, chúng ta những này đi theo lớn thương đội đằng sau người bán hàng rong cũng tốt, lữ giả cũng tốt, lính đánh thuê cũng tốt, đều chẳng qua là dùng tới đút no bụng cường đạo đồ ăn mà thôi.

Ngươi cho rằng thương đội cung ứng đồ ăn thật là miễn phí. Quá ngây thơ rồi!".