Chương 306: Đường đi (2)

Chương 306: Đường đi (2)

"Ngậm miệng đi đại thúc, ngươi đem đồng bạn của ta hù dọa, cố sự biên không tệ, nhưng là quá bài cũ."

Ngay tại râu ria lởm chởm đại thúc khoe khoang hồ khản thời điểm, một bên thờ ơ lạnh nhạt Ryan mở miệng đánh gãy.

"Ta không biên cố sự!"

Đại thúc tràn đầy gian nan vất vả gương mặt trướng hồng bắt đầu, "Ta nói đều là thật! Đây là ta tự mình kinh lịch!"

Ryan cười lạnh.

Từ vị đại thúc này há mồm bắt đầu, nàng cũng có chút bán tín bán nghi, thỉnh thoảng ngắm nhìn bốn phía quan sát hoàn cảnh, nhưng theo nàng cẩn thận quan sát đi sau hiện không hề giống đại thúc nói tới kia chuyện.

"Nơi này là mảnh đầm lầy, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, không để ý chệch hướng lộ tuyến liền có khả năng ngay cả người mang xe lâm vào đầm lầy.

Những cái kia ven đường thi hài, tuyệt đại bộ phận đều là vì vậy mà chết, mà không phải bị cường đạo giết chết."

"Còn có một cái rất lớn nghi vấn, nếu như nói chúng ta bị thương đội thương đội lừa, sắp trở thành cường đạo vật hi sinh, nhưng là rõ ràng biết tình huống thật ngươi.

Vì cái gì còn cùng chúng ta cùng một chỗ đâu. Chẳng lẽ không kỳ quái sao."

"Đúng a, ngươi nói nhiều như vậy, đem thương đội hình dung nguy hiểm như vậy, nhưng lại vẫn là giống như chúng ta ở chỗ này, nói không thông a!"

Moffett rất nhanh kịp phản ứng Ryan nói tới nguy hiểm nghịch lý, không ai sẽ ở rõ ràng có tình huống nguy hiểm đem mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

"Ta nhìn các ngươi là mấy cái tay mơ mạo hiểm giả mới tốt tâm nhắc nhở các ngươi, không tin coi như xong."

Đại thúc trướng hồng sắc mặt biến mất, không tại tranh chấp, lặng lẽ chờ đợi cường đạo đoàn tập kích, sự thực là tốt nhất cãi lại.

Yezeman đầm lầy là Tiwana công quốc một mảnh hiểm địa chỗ.

Rộng lớn diện tích để cái địa phương này trở thành Youmu công quốc cùng Sava kéo công quốc thông hướng Tiwana công quốc khu vực cần phải đi qua.

Nếu như muốn lách qua, thì cần hướng đầu bắc tiến vào cực thấp Man tộc lãnh địa sau đó lại vòng trở về, hắn độ khó không có chút nào tiểu còn hao phí thời gian.

Muốn thông thương, xuyên qua mảnh này đầm lầy là lựa chọn duy nhất.

Đầm lầy diện tích đủ để so sánh một cái tiểu công quốc, trong vùng đầm lầy cũng không hoàn toàn là đầm lầy, chắc chắn sẽ có kiên cố mặt đất tồn tại.

Tại trục lợi những người mở đường bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới về sau, mọi người cuối cùng tại trong vùng đầm lầy phát hiện một đầu coi như vững chắc tiểu đạo.

Theo kẻ đến sau nhiều đời vượt mọi chông gai, tiểu đạo biến thành đại đạo, kể từ đó mới có thể chứa nạp sáu nước thương đội loại này quái vật khổng lồ thông hành.

"Tại thêm chút sức! Phía trước có vững chắc đóng quân dã ngoại khu vực, buổi tối hôm nay mọi người ở nơi đó hạ trại nghỉ ngơi!"

"Phía trước có. . ."

Sáu nước thương đội hộ vệ cao giọng hò hét, một đường đi qua, đem phía sau những này cái đuôi nhỏ đều thông tri đến, phi thường tri kỷ.

"Rốt cục có thể hạ trại, ta muốn thật tốt ngủ một giấc bổ túc tinh thần."

Anai ban ngày nhận kinh hãi quá nhiều, đến bây giờ còn không có khôi phục lại.

Quả nhiên, trước mặt đội ngũ đi không bao lâu liền dừng lại, thương đội hộ vệ chỉ huy đám người có trật tự tiến vào vững chắc khu hạ trại.

Doanh trướng tại bên trong, hàng hóa bên ngoài, làm thành một vòng.

Màn đêm buông xuống về sau, quay chung quanh ở bên ngoài bó đuốc bị nhen lửa, cung cấp ánh sáng yếu ớt.

"Ryan, chúng ta làm sao bây giờ, cần lưu người canh gác sao."

Moffett nhìn đã nằm ngáy o o Anai một chút, rất là im lặng, vị này tâm quá lớn.

Tại nhìn chung quanh một chút, sáu nước thương đội nhân mã đều tập trung ở vòng tròn về phía tây, chí ít có một phần ba hộ vệ vẫn đeo vũ khí trang bị tại canh gác.

Lại nhìn bọn hắn bên này, bởi vì đội ngũ không thống nhất, các quản các đến, chỉ có thưa thớt mấy người bảo trì cảnh giác.

Những cái kia độc hành lữ giả không quan tâm, cùng Anai đồng dạng phối hợp thiếp đi, theo bọn hắn nghĩ, tóm lại là có người canh gác, làm sao cũng không tới phiên bọn hắn.

"Ngươi ngủ đi, ta nhìn chằm chằm, sau nửa đêm đổi lấy ngươi."

"Vậy được!"

Moffett cũng không khách khí, tiến vào một mình lều vải liền đi ngủ.

Đôm đốp ~

Thanh âm cây đuốc cháy lộ ra đêm tối phá lệ yên tĩnh.

Từ Ryan lóe sáng mắt vàng trung năng nhìn ra nàng không có chút nào buồn ngủ.

Ryan mẫu thân là một đầu Thổ hệ Cự Long, mà Ryan phụ thân thân là Ella đại lục Ma Kiến sư đệ nhất nhân, tu luyện phương hướng tự nhiên cũng là Thổ hệ ma lực.

Hai mái hiên kết hợp phía dưới, bán long huyết mạch Ryan có được cực cao Thổ hệ thiên phú và Long tộc nhạy cảm giác quan.

Tại ban ngày thương đội đi thời điểm ra đi, nàng liền ẩn ẩn ngửi được có ma thú một đường đi theo, nhưng chậm chạp không thấy động thủ.

Hiện tại ban đêm đã tới, bốn phía vờn quanh ma thú khí tức ngưng tụ không tan, càng thêm nồng hậu dày đặc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ánh lửa ảm đạm thời điểm, liền là những ma thú này phát động tập kích thời khắc.

"Ngươi làm sao không ngủ."

Ryan trông thấy đại thúc tại ba người doanh địa bên cạnh đâm xuống doanh, bất quá không có ngủ ý tứ.

"Ngươi không phải cũng không có ngủ sao." Hắn đối cái này ban ngày phản bác qua hắn tiểu la lỵ không có cảm tình gì.

"Ta đang chờ ma thú."

"Ngươi cũng phát hiện."

"Ta là nghe được."

Đại thúc dùng sức co rúm cái mũi ngửi ngửi, nhíu mày, "Ta làm sao không nghe được, lỗ mũi của ngươi chân linh."

"Ban ngày sự tình, xin lỗi, kỳ thật ngươi nói không hoàn toàn sai, ta chỉ là không muốn để cho đồng bạn của ta khẩn trương thái quá."

"Tốt a, ai bảo ngươi là cái đáng yêu tiểu la lỵ đâu, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi.

Nhìn ngươi so ngươi hai người đồng bạn còn muốn tiểu, nhưng là tâm lý tố chất lại là muốn mạnh hơn rất nhiều đâu, đợi chút nữa ta sẽ che chở điểm các ngươi, đừng có chạy lung tung là được."

Tại la lỵ hiệu quả tăng thêm dưới, đại thúc rất nhanh đánh tan trong lòng khúc mắc.

"Đây là chính ta phân phối đặc thù phấn hoa, nó có thể tản mát ra để Chiểu Trạch Tích Dịch chán ghét hương vị, chỉ cần chẳng qua ở chọc giận bọn chúng, ở chỗ này cái trong vòng không có vấn đề gì."

Đại thúc vừa nói, một bên xuất ra một bình không rõ phấn mạt tại bốn người doanh trướng chung quanh tung xuống.

"Đã tốt như vậy dùng, ngươi dứt khoát trực tiếp bán thuốc phấn liền phải, làm gì vất vả chạy thương đâu."

"Ha ha, chỉ có tại đồ ăn sung túc tình huống dưới, Chiểu Trạch Tích Dịch mới có thể làm ra né tránh.

Nếu như người người đều có hoa phấn, kia phấn hoa liền không có tác dụng."

Không bao lâu, cả bình phấn hoa dùng xong hơn phân nửa.

"Vừa vặn, còn lại gần một nửa trở về thời điểm ta còn có thể dùng một lần."

"Phi thường cảm tạ."

"Khách khí như vậy làm gì, là chính ta nguyện ý cho các ngươi dùng, người khác lấy tiền mua ta còn không bán đâu ha ha!

A ~ có chút buồn ngủ, đợi chút nữa có biến gọi ta một tiếng là được."

Ừm

Ryan gật gật đầu, ra hiệu đại thúc yên tâm nghỉ ngơi.

. . .

Hai giờ trôi qua, thiêu đốt ánh lửa mờ đi rất nhiều.

Cái giờ này chính là người ngủ được tối trầm thời điểm, cũng là canh gác vệ binh nhất là rã rời thời điểm, toàn bộ doanh địa tính cảnh giác đem đến thấp nhất.

Đột nhiên

Ngoài xe ngựa vây trong vùng đầm lầy, sáng lên từng đôi hoàng màu nâu con mắt, lít nha lít nhít, khó mà số mà tính toán.

Mặc dù thấy không rõ thân thể lớn tiểu, nhưng có thể cảm giác được bọn chúng đang chậm rãi tới gần.

"Ma thú hiện thân, mau tỉnh lại!"

Ryan không có cao giọng hô to, mà là hạ giọng trước gọi tỉnh bên người người chung quanh.

Bởi vì nếu thanh âm quá kích, khẳng định sẽ kích thích ma thú cấp tốc nhào tới.

Thế nhưng là cực kỳ không trùng hợp, tại bọn hắn bên này mặt khác canh gác người cũng phát hiện ma thú.

A

"Chúng ta bị ma thú bao vây! ! !".