Chương 307: Đường xá (3)

Chương 307: Đường xá (3)

"Sỏa bức!"

Ryan nhịn không được tuôn ra nói tục.

Vang vọng bầu trời đêm hò hét không chỉ có đánh thức toàn bộ doanh địa, còn dẫn bạo ngậm mà chờ phân phó Chiểu Trạch Tích Dịch bầy.

Phát giác được đã bại lộ Chiểu Trạch Tích Dịch lắc lư thân thể tan mất toàn thân nước bùn, liệt ra răng nhọn gào thét xông lên.

May mắn cách Ryan gần nhất mấy người đã kịp phản ứng, đại thúc trước hết nhất từ trong doanh trướng đứng lên, không nói hai lời liền bắt đầu đốt đuốc.

Từ cái này cử động liền có thể nhìn ra hắn phong phú ứng đối kinh nghiệm.

Bởi vì Chiểu Trạch Tích Dịch hàng đầu mục tiêu không phải người, mà là bó đuốc.

Hưu. . . Hưu. . .

Đầm lầy thằn lằn một bên chạy, một bên từ miệng khang phun ra có cực mạnh dính tính chất nhầy, chỉ thủ đợt công kích liền đả diệt hơn phân nửa bó đuốc.

Lúc này

Trong doanh địa ánh lửa trong nháy mắt xuống tới điểm thấp nhất.

Yezeman trong đầm lầy sinh hoạt mấy loại thằn lằn loài ma thú, Chiểu Trạch Tích Dịch chỉ là một cái cách gọi.

Bọn chúng hành động nhanh nhẹn, hình thể khổng lồ.

Bóng loáng mực da màu xanh biếc như là cỏ xỉ rêu, mặt trên còn có một tầng chất nhầy bao trùm.

Những này chất nhầy đã có thể giảm bớt bò lực cản, còn có thể kèm theo yếu ớt nguyên tố kháng tính.

Phía tây thương đội hộ vệ tốc độ phản ứng rất nhanh, tại thằn lằn bầy xung kích xe ngựa rào chắn trước đó, đã lấy được vũ khí canh giữ ở phía trước.

Nhưng là phía đông tình huống liền không may mắn như thế.

Không chỉ có rất nhiều người đều không leo ra lều vải, mà những cái kia thanh tỉnh người cũng không có dũng khí đi ra xe ngựa rào chắn nghênh đón đàn thú.

Rất nhanh

Con thứ nhất Chiểu Trạch Tích Dịch đạp vào xe ngựa nhảy lên thật cao nhào về phía mục tiêu trước mắt.

Sưu

Bén nhọn tiếng xé gió lên, mũi tên xuyên vào Chiểu Trạch Tích Dịch miệng to như chậu máu, từ sọ sau xuyên ra.

Một tiễn mất mạng.

Chiểu Trạch Tích Dịch thi thể ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Đẹp trai a Ryan! Ngươi cái gì thời gian lặng lẽ luyện tập cung tiễn, ta làm sao không biết!"

Anai sùng bái nhìn xem tiểu Ryan đại phát thần uy.

Một trương cứng rắn cung khảm sừng ở trong tay nàng liên tiếp tuôn ra vù vù, vẻn vẹn cấp hai thực lực Chiểu Trạch Tích Dịch khó mà ngăn cản, không có một con có thể còn sống phóng qua xe ngựa.

Ryan bộc phát vì mọi người tranh thủ quý giá thời gian, nhao nhao cầm vũ khí lên gia nhập phòng thủ trận hình.

"Hỏng bét!"

Ryan lấy mũi tên tay phải tại ống tên trên sờ soạng cái không.

Không mũi tên!

Bởi vì chỉ là làm bộ cung tiễn thủ, đương nhiên sẽ không chuẩn bị quá nhiều mũi tên, hiện tại mũi tên sử dụng hết, thiếu nàng cái này cường đại chuyển vận điểm, phòng tuyến áp lực đột ngột tăng.

Thỉnh thoảng liền có Chiểu Trạch Tích Dịch để lọt tiến đến.

Moffett cùng Anai mặc dù là Ma Kiến sư, nhưng cũng học được một điểm cơ sở ma pháp.

【  Thạch Phu Thuật 】

Moffett rút ra trường kiếm, vận chuyển ma lực để cứng rắn hòn đá bao trùm quanh thân, lập tức liền nghênh đón làm cái tảng đá bia ngắm hấp dẫn cừu hận.

Cũng là như cái Thổ hệ kỵ sĩ diễn xuất.

"Đạn đá thuật!"

Anai không cam lòng yếu thế, một tiếng yêu kiều kích phát ra ma pháp thạch đạn công kích.

"Anai, ngươi cùng đại thúc ở tại chỗ đừng nhúc nhích, ta đi giúp Moffett.

Đại thúc, chủy thủ cho ta mượn dùng xuống."

Vụt một tiếng.

Không đợi đại thúc đáp lời, Ryan một cái linh hoạt lăn lộn thuận tay rút đi đại thúc bên hông dài dao găm.

Chủy thủ chiều dài cực kỳ tiện tay, Ryan nắm trong tay vừa vặn, nàng thấp nằm rạp người thể, linh hoạt du tẩu trong chiến trường, tìm kiếm bỏ qua phòng tuyến ma thú.

Tiềng ồn ào. . .

Tiếng hô hoán. . .

Tiếng gào thét. . .

Các loại thanh âm tại bên tai nàng biến mất,

Từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, Ryan liền cho thấy kinh người bản năng chiến đấu.

Cung tiễn, nàng cho tới bây giờ chưa từng luyện.

Chủy thủ, nàng sờ đều chưa sờ qua.

Nhưng dùng liền là quen thuộc như vậy tự nhiên.

Ryan cảm giác hoàn cảnh càng ngày càng yên tĩnh, dao găm trong tay càng ngày càng nóng, không kịp chờ đợi muốn ra sức uống máu tươi.

Nàng kia đồng tử màu vàng lặng yên phát sinh cải biến, từ hình tròn dần dần biến thành hình bầu dục.

Giấu ở huyết mạch chỗ sâu long huyết

Đã bị giết chóc tỉnh lại. . .

Phốc phốc!

Sắc bén dao găm lưỡi đao đâm xuyên màu xanh sẫm làn da, hung hăng chui vào Chiểu Trạch Tích Dịch nhỏ bé cái cổ, cũng tràn ra lớn bồng máu tươi.

"Tạ ơn. . ."

Không đợi người trước mắt nói xong lời cảm tạ, Ryan lại thẳng đến mục tiêu kế tiếp, phảng phất có trồng không hiểu khu động lực đang thúc giục gấp rút nàng thu hoạch sinh mệnh.

Phốc

Lại là một con bị đâm vào con mắt.

Phốc

Cái này bị xoắn nát óc.

Thân ảnh kiều tiểu trên chiến trường tới lui như gió, Chiểu Trạch Tích Dịch một con tiếp một con ngã xuống.

Tại long huyết gia trì dưới, Ryan thân thể các hạng tố chất hiện lên bộc phát thức tăng trưởng, thuộc tính toàn diện nghiền ép.

Ma thú cấp hai tại Ryan trong tay sống không quá một chiêu, yếu đuối giống vừa ra đời con gà con.

Hoảng sợ cảm xúc tại Chiểu Trạch Tích Dịch bên trong lan tràn, tại tộc đàn số lượng tổn thất vượt qua một nửa về sau, thằn lằn bầy đánh mất công kích dục vọng, bắt đầu lui bước.

Rầm rầm ~

Chiểu Trạch Tích Dịch rút lui cực kỳ quả quyết, cũng mặc kệ còn có đồng bạn hãm sâu vây quanh, đầu cũng trở về chui vào vũng bùn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Dùng chủy thủ đem cuối cùng một con Chiểu Trạch Tích Dịch mở ngực mổ bụng về sau, toàn thân đẫm máu Ryan thoát lực ngã trên mặt đất, nhưng người chung quanh không có một cái đi lên futanari bắt đầu.

Không phải là không muốn, mà là không dám.

Bởi vì Ryan giết chóc quá huyết tinh tàn bạo, liền ngay cả trước đó nói chuyện qua đại thúc cũng không có can đảm tới gần.

"Ryan! Ngươi không sao chứ!"

Cuối cùng vẫn Anai cùng Moffett đem Ryan nhấc trở về xe ngựa trên nghỉ ngơi.

Anai trên dưới kiểm tra một phen, xác nhận chỉ là đơn thuần thoát lực sau nhẹ nhàng thở ra.

"Chỉ là tiêu hao đã hôn mê, để nàng nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai hẳn là có thể tỉnh lại."

"Vậy là tốt rồi!"

Moffett gật gật đầu, liền yên lòng cùng những người khác cùng một chỗ quét dọn chiến trường đi.

Trải qua vừa mới chiến đấu tẩy lễ, cái này hai con gà trưởng thành rất nhanh, hành động ở giữa không còn trước đó sợ hãi rụt rè, lớn mật rất nhiều.

. . .

"Làm sao bây giờ, Ryan còn không tỉnh, cần cưỡng ép tỉnh lại nàng sao."

"Vô dụng, ta vừa mới thử qua, ta như thế dùng sức cào nàng đều không phản ứng."

Lắc lư trên xe ngựa, Anai cùng Moffett không che giấu được mày ủ mặt ê biểu lộ.

Bọn hắn đi theo đội ngũ đều đã đi ra đầm lầy, thế nhưng là Ryan vẫn đang hôn mê, bất quá nghe cái này kéo dài tiếng hít thở, dùng đi ngủ để hình dung thích hợp hơn điểm.

"Ngươi nói sẽ không biết chiến đấu lúc không cẩn thận đập đến đầu, ta nghe nói có ít người cũng là bởi vì thương tổn tới đầu, cho nên vĩnh viễn cũng không tỉnh lại."

"Không thể nào, vạn nhất Ryan thật vẫn chưa tỉnh lại, chúng ta làm sao cùng điện chủ giao phó a!"

"Đang chờ đợi đi, nói không chừng ngày mai, không! Một lát nữa liền tỉnh đâu."

Ai

Anai bất đắc dĩ thở dài một hơi, không có nói tiếp.

"Uy ~ các ngươi làm sao vậy, đây là hôm nay phát ra đồ ăn, ta cùng các ngươi mang tới."

"Ryan ngày đó hôn mê sau đến bây giờ còn không có tỉnh, chúng ta lo lắng. . ."

"Hại! Ta lấy vì sự tình gì đâu, tiêu hao hôn mê tầm vài ngày rất bình thường, không có gì đáng lo lắng.

Ta nhìn tiểu ny tử kia không đơn giản, không dễ dàng như vậy chết, yên tâm đi, đến! Trước ăn một chút gì."

Đại thúc mở miệng an ủi hai người.

"Úc đúng, tối trưa mai, thương đội liền đến Danube công quốc Cự Diệp thành, nơi nào là lần này thương đội mục đích cuối cùng, các ngươi tiếp xuống có dự định à.

Danube ta vẫn là rất quen, có thể cho các ngươi nói một chút."

"Phiền phức đại thúc, Cự Thạch lĩnh nơi này ngài biết sao." Moffett nghĩ nghĩ, vẫn hỏi một câu.

"Cự Thạch lĩnh! Vậy ngươi xem như đến đối địa phương, toàn bộ Cự Diệp thành không ai không biết nơi này úc!"

"Có đúng không!"

"Ha ha, chờ đến Cự Diệp thành ta mang các ngươi tìm đáng tin cậy điểm thương đội đưa các ngươi đi, lộ phí cho các ngươi bớt hai mươi phần trăm!"

Đại thúc liệt ra đầy miệng răng vàng, cười hắc hắc nói..