Chương 308: Đường xá (4)

Chương 308: Đường xá (4)

Đại thúc cũng không có cái gì ý đồ xấu.

Có thể an an ổn ổn làm vài chục năm chạy thương sinh ý người, trong lòng nhiều nhiều ít ít có chút bức số.

Bọn hắn rất rõ ràng nào tiền là nên kiếm, nào tiền, không thể chạm vào.

Lại đem Anai ba người giao phó cho mình quen biết thương đội về sau, đại thúc thành công lấy được một tiểu bút tiền giới thiệu.

Tiền dù không nhiều, nhưng đem số tiền kia đổi thành hàng hóa lại mang về trung ương vương đình về sau, có thể vượt lên mấy lần giá trị, cái này là tiểu nhân vật lối buôn bán.

Một bên khác, mở hướng Cự Thạch lĩnh thương đội đã lên đường.

May mắn tại Cự Diệp thành thời điểm, Anai tìm quán trọ giúp nàng thanh tẩy thân thể đổi thân quần áo sạch, không phải chỉ bằng trước đó máu hô ầm bộ dáng, người khác thương đội còn chưa nhất định nguyện ý dẫn bọn hắn.

Trong xe ngựa Ryan vẫn tại ngủ say, chập trùng tiếng hít thở thậm chí tại ngoài xe ngựa người đều có thể nghe thấy.

"Ài Anai, ngươi nói Ryan lúc nào học được bắn tên. Thân thủ còn lợi hại như vậy!"

"Không biết a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng dùng qua cung tiễn cùng chủy thủ, bất quá ta nghe nói Tạo Vật điện bên trong lão nhân giảng, Ryan mẫu thân là trong truyền thuyết Cự Long đâu.

Còn có người thấy tận mắt!"

"Làm sao có thể, chúng ta điện chủ lôi thôi bắt đầu mười ngày nửa tháng không tẩy một lần tắm, Cự Long có thể coi trọng hắn, không thể nào."

Moffett lắc đầu liên tục, một mặt không tin biểu lộ.

"Dù sao ta là như thế nghe nói, lại nói, Cự Long có thể hay không coi trọng chúng ta điện chủ, cũng không phải ngươi nói tính, vạn nhất có mẫu long liền tốt cái này miệng đâu!"

"Ai ~ nếu là có đầu nhỏ mẫu long cũng có thể coi trọng ta liền tốt, vậy nên nhiều dễ chịu ~ "

Anai nhìn trước mắt làm lấy nằm mơ ban ngày Moffett, tức thời làm cái nôn mửa biểu lộ.

"Nếu có tiểu mẫu long có thể coi trọng ngươi, kia đuổi ta rồng đực có thể xếp thành đội!"

Ngay tại hai người lẫn nhau buồn nôn đối phương thời điểm, đội ngũ phía trước truyền đến bạo động.

"Đội trưởng, phía trước là Cự Thạch thương đội!"

"Cái gì! Ngươi không nhìn lầm a."

"Đúng là Cự Thạch lĩnh cờ xí, ta một chút liền nhận ra!"

"Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Cự Thạch thương đội, cũng không biết là họa hay phúc a, ngươi nhanh đi hỏi bọn họ một chút người, bọn hắn là đường về vẫn là ra."

Đúng

Đội trưởng lên tiếng, hộ vệ cưỡi ngựa hấp tấp lại đi.

"Cự Thạch thương đội. . . Làm sao cùng Cự Thạch lĩnh một cái tên đâu, sẽ không phải là một chỗ đi, thế nào thấy cực kỳ sợ hãi đến bộ dáng."

Moffett tự lẩm bẩm.

"Ha ha, các ngươi không phải chung quanh đây người a."

Trước mặt xe ngựa đánh xe lão xa phu tựa hồ là nghe thấy được nghi vấn của hắn, cười hỏi ngược lại.

"Vâng, chúng ta là từ trung ương vương đình tới."

"Hoắc! Vậy nhưng thật là xa, ta nghe nói từ chúng ta cái này một thớt khoái mã phải không ăn không uống liên tục chạy năm ngày năm đêm mới có thể đến trung ương vương đình đâu."

"Ha ha, không kém bao nhiêu đâu, vừa mới phía trước xảy ra chuyện gì, vì cái gì nghe được Cự Thạch thương đội danh tự cùng nghe được cường đạo tới đồng dạng."

"Cự Thạch thương đội a, đây chính là so cường đạo đoàn còn kinh khủng tồn tại."

"Hứ! Một cái thương đội mà thôi, chẳng lẽ lại còn có thể đem các ngươi thương đội toàn bộ giết không thành."

Nghe thấy phu xe khoa trương thuyết pháp, Anai lập tức liền không phục.

"Hai vị đại nhân có chỗ không biết, cái này Cự Thạch thương đội những nơi đi qua, kia là không có một ngọn cỏ, nửa điểm không lưu.

Mặc kệ là lương thực vẫn là khoáng sản, ma hạch vẫn là tinh thạch, phàm là hữu dụng, Cự Thạch lĩnh có thể dùng tới, toàn diện đặt vào trong túi.

Liền ngay cả nông nô cùng lưu dân, cũng sẽ bị bọn hắn mang về lãnh địa ký trăm năm thuê khế ước, cả một đời đều không hưởng thụ được bốn biển là nhà tự do a!"

"Ây. . . Cái này nghe quả thật có chút quá phận, là bọn hắn không trả tiền sao."

"Đưa tiền."

Lão xa phu gật gật đầu tiếp tục nói đi xuống nói.

"Trên phố có nghe đồn, Cự Thạch thương đội mỗi lần phát đội trước đó, đều sẽ mang theo một vạn viên đủ ngạch kim tệ dùng cho mua sắm hàng hóa, cái này một vạn kim tệ không dùng hết, thương đội không được về lĩnh!"

"Thế mà còn có loại sự tình này! Biên cũng quá giả!" Moffett tuyệt không tin tưởng trên đời sẽ có dạng này lãnh chúa.

"Thế nhưng là sự thật thắng hùng biện, chúng ta thủ lĩnh sở dĩ sẽ phái người đi hỏi thăm thương đội là trở về vẫn là xuất phát, cũng là bởi vì hai cái này kết quả quyết định chúng ta thương đội tiếp xuống con đường tiến tới.

Nếu như Cự Thạch thương đội là hướng chúng ta bên này, vậy liền chứng minh bọn hắn tới cái phương hướng này không có đồ vật có thể cung cấp chúng ta thương đội thu mua.

Chúng ta đội trưởng sẽ trực tiếp ra mặt giao thiệp, đem những hàng hóa này toàn bộ đóng gói bán cho bọn hắn.

Nếu như là đường về, vậy nói rõ Cự Thạch thương đội đã chứa đầy, chúng ta thương đội cũng có thể dựa theo cố định kế hoạch tiếp tục đi tới."

"Là như thế này a, dạng này thương đội chẳng phải là cường đạo trong mắt thịt mỡ, hẳn là rất nguy hiểm đi."

"Trên một nhóm đánh Cự Thạch thương đội chủ ý cường đạo "

Mặc dù lão xa phu nói có lý có theo, bất quá Moffett vẫn là bán tín bán nghi.

Ngay tại hai người giao lưu lỗ hổng, phái đi ra hộ vệ cưỡi ngựa trở về.

"Báo cáo đội trưởng, Cự Thạch thương đội là đường về trạng thái, chúng ta có thể bình thường tiến lên, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì. Có rắm mau thả!"

"Hắc hắc, bất quá ta cẩn thận nghe ngóng, Cự Thạch thương đội còn có không ít xe ngựa không có đổ đầy, chúng ta có thể trực tiếp đem hàng hóa bán cho bọn hắn."

"Được thôi, vậy thì thật là tốt! Các ngươi tại chỗ chờ lệnh, ta đi một lát sẽ trở lại!"

. . .

Trải qua hơn mười phút hiệp thương thương lượng, thương đội thủ lĩnh thành công đem hàng hóa đóng gói bán cho Cự Thạch thương đội, kiếm nhỏ một bút.

Đồng dạng bị đóng gói đi ra, còn có Anai ba người.

"Nói xong đem chúng ta đưa đến Cự Thạch lĩnh, làm sao nửa đường đem chúng ta vứt xuống!" Moffett kháng nghị nói.

"Không phải vứt xuống, là để các ngươi đi theo Cự Thạch thương đội đi, chúng ta thương đội hàng hóa đã bán xong, muốn về Cự Diệp thành, chẳng lẽ lại các ngươi còn đi theo."

"Thế nhưng là. . ."

"Các ngươi yên tâm, ta đều cùng bọn hắn đội trưởng nói xong, bọn hắn trên đường sẽ bảo hộ các ngươi an toàn, tại mảnh này chạy thương, liền không có so Cự Thạch thương đội an toàn hơn đội ngũ.

Đụng tới bọn hắn, cũng là các ngươi gặp may mắn, ha ha."

Thủ lĩnh cười vỗ vỗ Moffett bả vai, quay đầu lệnh cưỡng chế đội ngũ đường về.

"Đi thôi, ta mang các ngươi quá khứ, thủ lĩnh bọn họ rất trẻ trung, chỉ cần thái độ khách khí một chút, vẫn là rất dễ nói chuyện.

Ha ha! Rolla đội trưởng, người ta lĩnh đến đây, liền là ba người bọn hắn, từ xa xôi trung ương vương đình tới, điểm danh muốn đi Cự Thạch lĩnh."

Rolla gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Moffett ba người, trên dưới dò xét.

Lúc đầu Cự Thạch thương đội là không có cái khác thương đội dọc theo đường dẫn người quy củ, bất quá từ hắn nghe nói là chuyên đi Cự Thạch lĩnh, hắn mới gật đầu đồng ý.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là vĩ đại Cự Thạch lĩnh chủ nhân Odin Bloodhoof đại nhân dưới trướng, Cự Thạch thương đội thủ lĩnh Rolla. Rơm rạ."

Rolla tư thái cực kỳ khiêm tốn, đây là hắn thân là một cái bình thường bình dân bản tính, bất quá bởi vì bị lãnh chúa đại nhân ban cho thân phận địa vị, để hắn trở thành Cự Thạch thương đội nói một không hai trung tâm.

Tại trường kỳ trên sự chỉ huy trăm người trong công việc, để hắn tự nhiên mà vậy có một cỗ uy thế.

"Rolla thủ lĩnh ngươi tốt! Ta gọi Moffett, đây là đồng bạn của ta Anai.

Khục ~ còn có vị này ngay tại nghỉ ngơi, cũng là đồng bạn của chúng ta, nàng gọi Ryan.".