Chương 309: Đến

Chương 309: Đến

Mặc dù Ryan từng tại Cự Thạch lĩnh nán lại qua một đoạn thời gian, bất quá nàng phần lớn thời gian đều tại tòa thành cùng Thụ Tinh cánh rừng chơi đùa.

Coi như ra ngoài cũng là áo choàng che mặt, cho nên chân chính biết cũng gặp qua Ryan đích xác rất ít người.

Huống chi Rolla cơ hồ mỗi ngày đều chạy ở bên ngoài thương, đối từng tại tiểu trấn xuất hiện qua Ryan đại sư liền càng không rõ ràng lắm.

"Mạo vị hỏi một câu, các ngươi đi Cự Thạch lĩnh là làm cái gì."

"Là như vậy, ngài biết Cự Thạch lĩnh có cái gọi Dingle người sao, hắn chính đang vì các ngươi lãnh chúa phục vụ, chúng ta liền là tìm đến hắn."

Gặp phải Cự Thạch lĩnh cao tầng quan viên cấp bậc nhân vật, Moffett không có che lấp, nói thẳng ra bọn hắn chuyến này tầm nhìn.

"Dingle công trình sư."

Kiến trúc đội công nhân bí mật đều gọi hô khắc hoạ pháp trận Dingle là công trình sư, ý là làm công trình đại sư.

Đương nhiên, cái danh từ này là vậy từ lãnh chúa đại nhân kia học được.

"A đúng. . ."

Moffett trong lòng còn tìm nghĩ lấy tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến làm sao còn đem nghề nghiệp cho đổi.

"Đương nhiên biết, Dingle công trình sư nhưng rất là chuyên nghiệp đâu, chúng ta đều cực kỳ kính nể hắn tinh thần.

Đã các ngươi đều là Dingle bằng hữu, vậy cũng không tính ngoại nhân, tới đi, cưỡi xe ngựa của ta cùng nhau về lãnh địa đi."

"Ha ha, đa tạ Rolla thủ lĩnh."

Rolla xe ngựa trung quy trung củ, không có quá nhiều vẻ ngoài trên trang trí, bất quá tính thực dụng khá cao, cưỡi bắt đầu cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Nói một chút năm nay Cự Thạch thương đội, bộ dáng muốn so năm ngoái biến hóa không ít.

Chủ yếu nhất cải biến là kéo xe súc vật.

Từ nhất giai ma thú Đà Ngưu, toàn bộ đổi mới thành ma thú cấp hai Nham Ngưu.

Tuyệt đối không nên xem nhẹ cái này cải biến, tại lấy súc vật kéo làm động lực hệ thống dưới, kéo xe súc vật thì tương đương với xe động cơ, trực tiếp ảnh hưởng xe hàng tải trọng lượng cùng tốc độ đi tới.

Cấp hai Nham Ngưu lực lượng, sức chịu đựng, thể lực các loại tố chất thân thể, là Đà Ngưu 2.5 lần.

Càng thêm mấu chốt chính là, Nham Ngưu là tiêu chuẩn ma thú hệ thổ, có rất nhỏ cải biến địa hình năng lực.

Mặt đường trên nếu có hố nhỏ vũng nhỏ, không bằng phẳng địa phương, Nham Ngưu có thể dùng mình Thổ hệ ma lực lấp đầy, chật hẹp đường nhỏ cũng có thể mở rộng.

Một đầu Nham Ngưu ma lực đối một con đường tới nói không khác hạt cát trong sa mạc, nhưng trên trăm đầu Nham Ngưu đủ để cho một đầu mười cây số dáng dấp thương lộ phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Từ thương đội đi ra Cự Thạch lĩnh bắt đầu, loại biến hóa này ngay tại Rolla có ý thức khống chế hạ tiến hành.

Trước hết nhất được lợi liền là Bobbin trấn, tại lần lượt vừa đi vừa về ra vào bên trong, Bobbin trấn đại lộ đã bị Nham Ngưu nhóm nghiền ép đã kiên cố lại vuông vức.

Cái này khiến Cự Thạch thương đội lại thêm một đầu được người hoan nghênh lý do.

Mà đầu này bị Nham Ngưu tu chỉnh qua đường, lại vì những thứ khác thương đội vãng lai Cự Thạch lĩnh kinh thương cung cấp tiện lợi, đây chính là Rolla tiểu tâm tư.

Nham Ngưu là thương đội mang tới tiện lợi không nhỏ, nhưng muốn thúc đẩy Nham Ngưu, không phải chuyện dễ dàng.

Đà Ngưu vì cái gì có thể bị rộng rãi dân chúng tiếp nhận, là bởi vì hắn dịu dàng ngoan ngoãn thật thà đặc điểm.

Điểm trọng yếu nhất là không có uy hiếp, cho dù là cái tiểu hài tử đứng tại Đà Ngưu trước người, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng Nham Ngưu không giống.

Nham Ngưu có thi pháp năng lực, 【  thạch da 】 cùng 【  Địa Đột Nham Thứ 】 là bọn chúng sở trường trò hay.

Bọn chúng tính cách cực kỳ ôn hòa, nhưng nếu như bị chọc giận, bọn chúng đồng dạng sẽ lợi dụng bản năng thi pháp năng lực phản kháng.

Cái này đối người bình thường tới nói rất nguy hiểm, không ai sẽ mỗi ngày cùng một đầu lúc nào cũng có thể muốn mình mệnh ma thú ở cùng một chỗ.

Kia vì sao Cự Thạch thương đội cảm giác tại sử dụng Nham Ngưu đến làm kéo xe súc vật kéo đâu.

Nguyên nhân liền là Cự Thạch lĩnh có được một vị cần cù chăm chỉ thuần thú sư, Lucan!

Tại huấn luyện ra có thể đảm nhiệm khoảng cách ngắn đưa tin nhiệm vụ Cô Cô Điểu về sau, Lucan lại thành công đem ma thú cấp hai Nham Ngưu huấn hóa, để bọn chúng trở nên càng dịu dàng ngoan ngoãn.

Hiển nhiên, vẻn vẹn để bọn chúng trở nên càng dịu dàng ngoan ngoãn là không đủ, Lucan còn đầy đủ giải Nham Ngưu sinh hoạt tập tính.

Thí dụ như bọn chúng thích ăn cỏ gì, thích bị người vuốt ve bộ vị nào, lúc nào tiến vào lai giống kỳ.

Khi triệt để hiểu rõ Nham Ngưu sinh hoạt tập tính về sau, cũng thuận bọn chúng yêu thích đến huấn luyện bọn chúng nghe lời.

Chỉ có cái này hai bước kết hợp lại, mới có thể chân chính đem Nham Ngưu năng lực sử dụng đến cực hạn.

Ngoại trừ chủ yếu nhất súc vật kéo tăng lên bên ngoài, xe ngựa thừa trọng hạch tâm, trục xe, khung xe cùng bánh xe, đều đổi thành tinh thiết chỗ tạo.

Tại dã luyện công xưởng kỹ thuật rèn tài cao siêu Ải Nhân thợ rèn trong tay, chế tạo những này linh kiện dễ dàng.

Xe hàng kết cấu chất lượng đề cao, tại phối hợp trên Nham Ngưu lực lượng, mỗi giá xe hàng có thể chở so trước đó tăng phúc gấp hai.

Nhìn như Cự Thạch thương đội xe hàng vẫn là trước kia nhiều như vậy, nhưng chỉnh thể chuyên chở lượng, đã không thể giống nhau mà nói.

Toa xe bên trong

Rolla tự hào là mấy người giới thiệu Cự Thạch thương đội chỗ đặc thù.

"Thật a, ta đều không có cảm giác được xóc nảy, trước đó trên đường tới, ta đều sắp bị xe ngựa của bọn hắn điên chết rồi."

Anai cảm thụ được xe ngựa bình ổn, rất tán thành.

Hiện tại Cự Thạch thương đội khoảng cách về Cự Thạch lĩnh còn cần trải qua hai cái bá tước lãnh địa, dự tính cần bốn ngày thời gian mới có thể đi đến.

Tại trải qua cuối cùng mấy ngày đi đường mệt mỏi về sau, Anai một đoàn người cuối cùng đã tới bọn hắn mục đích chuyến đi này, Cự Thạch lĩnh.

Cũng nhìn được hướng bọn hắn cầu viện kẻ đầu têu, Dingle.

"Ha ha! Anai Moffett, ta liền biết các ngươi về sẽ đến."

Bọn hắn đều là cùng khoá tốt nghiệp, ngày bình thường quan hệ cũng không tệ lắm.

"Ha ha, ta là hướng về phía tốt nghiệp nhiệm vụ tới, hi vọng ngươi nói là sự thật."

"Đương nhiên bạn tốt của ta, nơi này có khắc không hết pháp trận sẽ chờ ngươi đến cứu vớt, tuyệt đối để ngươi không dừng được!"

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt, ta đã chờ không nổi phải lớn giương thân thủ!"

Moffett ma quyền sát chưởng, ánh mắt tràn ngập nhiệt tình, hận không thể hiện tại liền muốn thi triển một phen.

"Uy uy uy ~ "

Một bên Anai nhíu mày.

"Pháp trận sự tình có thể hay không trước thả một chút, Ryan vấn đề còn không có giải quyết đâu!"

"Ryan. Nàng cũng tới sao. Làm sao không cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Nàng trên đường xảy ra chút vấn đề, lâm vào không biết nguyên nhân mê man, chúng ta đem nàng đặt ở quán trọ.

Nơi này có đẳng cấp cao mục sư sao, cái khác trị liệu nghề nghiệp cũng được, Ryan sự tình nếu như không giải quyết, chúng ta rất khó yên lòng xử lý chuyện khác." Moffett nói.

"Yên tâm đi, các ngươi trước tiên ở quán trọ nghỉ ngơi thật tốt một đêm, dưỡng đủ tinh thần, ngày mai ta liền mang các ngươi đi gặp tòa thành cầu kiến lãnh chúa đại nhân.

Tại Cự Thạch lĩnh, liền không có lãnh chúa đại nhân không giải quyết được vấn đề!"

"Hô ~ vậy là tốt rồi, chúng ta thế nhưng là lo lắng đề phòng nguyên một đường."

Nghe thấy Dingle như thế cam đoan, Anai liền yên lòng.

Cũng không phải nàng tin tưởng Cự Thạch lĩnh chủ có cao siêu chữa trị năng lực, mà là lãnh chúa làm lãnh địa tối cao chưởng khống giả.

Đối hắn bên trong phạm vi quản hạt các loại tài nguyên có cường đại điều động năng lực.

An bài một vị trị liệu người xuất mã, chỉ là mở miệng chuyện một câu nói.

Tại trong khách sạn phạm vi lớn quang vũ pháp trận tắm rửa dưới, Anai cùng Moffett ngủ được phá lệ an ổn.

Thỉnh thoảng còn có lẻ tẻ điểm sáng nhỏ, đang say ngủ sau chui vào trong cơ thể của bọn họ, vì bọn họ chữa trị mỏi mệt thân thể.

Đây là Quang Vũ Chúc Phúc ma pháp trận đang có tác dụng..