Chương 310: Thức tỉnh

Chương 310: Thức tỉnh

Chiêm chiếp ~

Trên bầu trời truy đuổi chim tước phát ra thanh thúy kêu to.

Sáng sớm thứ nhất buộc ánh nắng, xuyên thấu qua song cửa sổ vẩy vào Anai gương mặt.

Anai lông mi có chút rung động, không biết là ánh nắng đưa nàng tỉnh lại, vẫn là tiếng chim hót có chút ầm ĩ.

Hoặc là, cả hai đều mà cũng có.

"Ê a ~ "

Trên giường thiếu nữ dùng sức thân lấy lưng mỏi, không ức chế được phát ra kỳ quái thở gấp.

Bởi vì động tác biên độ quá lớn, thiếu nữ tay trái không tự giác chạm đến một cái khác phó, so với nàng thân thể càng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại.

Thiếu nữ tay trái theo bản năng giật giật.

"Ồ! Làm sao biến nằm sấp ngủ, chẳng lẽ tỉnh!"

Anai quay đầu nhìn lại, "Tốt a, gia hỏa này nằm sấp cùng nằm không có gì khác nhau."

Nàng lại cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình, đột nhiên có chút hâm mộ.

"Đi đường, hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều đi, thật sự là vận may gia hỏa đâu."

Vừa rời giường lúc, người cuối cùng sẽ đa sầu đa cảm một chút, không đợi Anai từ cảm xúc bên trong khôi phục lại, phía ngoài tiếng đập cửa đánh gãy nàng cảm khái.

"Anai! Ryan!"

"Chuẩn bị xong chưa, chúng ta nên đi tòa thành nha!"

"Ài. . . Còn không! Cho ta mười phút đồng hồ!"

. . .

Nửa giờ sau, Anai mới mở cửa phòng, sau đó để Moffett cõng lên Ryan.

Mấy người ngay cả bữa sáng cũng không kịp ăn, liền tại Dingle dẫn đầu hạ hướng Cự Thạch lâu đài phương hướng tiến đến.

Hồng hộc ~ hồng hộc ~

Moffett miệng lớn thở hổn hển.

"Vẫn còn rất xa a. Gia hỏa này làm sao nặng như vậy!"

"Tại kiên trì một hồi, phía trước toà kia ô trầm trầm kiến trúc chính là."

Nhìn núi làm ngựa chết, Moffett giữ vững được một hồi liền không chống nổi.

"Ta vác không nổi, cái đồ chơi này quá nặng, đến thay đổi!"

"Không phải đâu Moffett, một đoạn thời gian không gặp ngươi làm sao như thế hư!"

"Ngươi thử một chút thì biết Ryan có nhiều chìm!"

Tuy nói ma pháp sư một loại nghề nghiệp cũng sẽ không tận lực đi rèn luyện thân thể, nhưng là nhục thể trường kỳ tại ma lực thấm vào dưới, làm sao cũng so với người bình thường cường hãn được nhiều.

Dingle không tin tà đem Ryan tiếp nhận trên lưng, lập tức bị ép thấp một đoạn.

"Các ngươi cho nàng cho ăn hòn đá. Liền là Pháp Sư tháp nền tảng bên trong một khối cự nham đều không có nàng nặng!"

"Trước đó ta giúp Ryan lau chùi thân thể thời điểm còn giống như rất bình thường, thân thể biến chìm là gần nhất mới xuất hiện biến hóa."

"Ryan ngủ say cùng dị biến khẳng định có quan hệ liên, đi nhanh điểm, không thể kéo dài nữa!"

Ngắn ngủi mấy cây số đường, Dingle cùng Moffett hai người thay phiên năm sáu lội mới đi đến tòa thành cổng cầu hình vòm chỗ.

"Dingle công trình sư, mấy vị này là."

Xa xa trông thấy mấy người đi tới gần, tại chỗ cửa lớn phòng thủ Sura kỵ sĩ tiến lên mở miệng hỏi thăm.

"Mấy vị này đều là bằng hữu của ta, là ứng lãnh chúa đại nhân yêu cầu mời tới hỗ trợ."

"Là như thế này a, vậy vào đi, hắc cách!" Sura kêu gọi binh sĩ mở ra tòa thành cửa lớn.

Đi vào Cự Thạch lâu đài, Anai đợi người tới không kịp sợ hãi than tòa thành to lớn, tại binh sĩ dẫn dắt hạ cấp tốc đi vào chủ lâu đài lớn nhất đại sảnh.

Tại kia bắt mắt nhất chủ vị, Cự Thạch lĩnh chủ nhân, Odin Bloodhoof, vậy nhưng ngồi ngay ngắn phía trên.

. . .

"Thế nào."

Odin nhìn xem Liz chậm rãi nâng lên bàn tay, nhẹ giọng hỏi.

"Ryan trong cơ thể các khí quan lại phi thường sinh động, viễn siêu trạng thái bình thường.

Nếu như nhất định phải hình dung, có thể nói tựa như là một vị đang toàn lực chiến đấu kỵ sĩ."

"Toàn lực chiến đấu kỵ sĩ."

"Không sai, nhìn như là đang ngủ say, nhưng là tim đập của nàng tốc độ rất nhanh, hô hấp mặc dù không phải rất gấp gáp, nhưng mỗi lần hô hấp phun ra nuốt vào khí lưu đều mười phần khoa trương.

Cho dù là ta tại thanh tỉnh trạng thái dưới đều không thể làm được dạng này."

"Nguyên nhân đâu, có nhìn không ra."

Liz lắc đầu.

"Thật đáng tiếc, ta nắm giữ mạnh liệu thuật không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì Ryan căn bản cũng không có thụ thương.

Ngủ say nguyên nhân có thể là bởi vì thân thể của nàng tiến vào một trạng thái đặc biệt, tựa như gấu ngựa ngủ đông như thế."

Không thể không nói, Liz suy đoán rất gần tình huống thực tế.

Ryan ngủ say, cùng Cự Long sinh trưởng chu kỳ có quan hệ.

Đám Cự Long sẽ thông qua an nghỉ phương thức, đến vượt qua quá trình trưởng thành bên trong từng cái giai đoạn.

Thí dụ như từ Sồ Long lột xác thành ấu long, từ ấu long lột xác thành thiếu niên Long.

Mà Ryan có một nửa Cự Long huyết mạch, tự nhiên cũng kế thừa một bộ phận loài rồng sinh trưởng tập tính.

Dựa theo Ryan mẫu thân là Ryan tính toán thời gian, khoảng cách nàng lần thứ nhất ngủ say chí ít còn có hai năm.

Nhưng chẳng biết tại sao, Ryan lại cứ thế mà sớm hai năm tiến vào trạng thái ngủ say.

Có thể là nhận lấy dọc đường giết chóc kích thích, cũng có thể là là bởi vì nhân tộc huyết mạch tham dự sự không chắc chắn, dẫn đến ngủ say thời gian tính sai cũng không nhất định.

Ngay tại Odin có chút phát sầu thời điểm, trong cơ thể hắn tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ mở miệng.

"Chủ nhân, có thể để Tuyết Phỉ đi xem một chút sao."

"Ngươi muốn thử xem. . . Cũng được, nhưng chú ý một chút đừng làm bị thương nàng."

"Hì hì, yên tâm đi chủ nhân."

Linh thể hóa nguyên tố Tinh Linh từ Odin ngực bay ra, lơ lửng tại trước mắt mọi người, bất quá ngoại trừ Odin bên ngoài, những người khác không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp cái này đáng yêu tiểu gia hỏa.

Tuyết Phỉ đối chủ nhân gật gật đầu, một đầu đâm vào Ryan lồng ngực chui vào trong.

Tại đặc thù thị giác bên trong, Tuyết Phỉ có thể trông thấy người khác nhìn không thấy đồ vật.

"Quả nhiên, trong cơ thể hắn chảy xuôi cùng Nhân tộc hoàn toàn khác biệt huyết mạch, còn có sinh sôi ra cỗ này khổng lồ Thổ hệ ma lực, thế mà có thể cùng chủ nhân cùng so sánh.

Cao cấp như vậy huyết mạch, tại Ella đại lục chỉ có Long tộc mới có thể làm được."

Tuyết Phỉ thu nhỏ linh thể, tại Ryan trong cơ thể xuyên qua xem xét.

Cỗ này tinh thuần Thổ hệ ma lực nơi phát ra không biết, bọn chúng tràn ngập đến Ryan trong cơ thể mỗi một góc, cường hóa lấy hết thảy.

Đây chính là Ryan ngủ say nguyên nhân.

Đương nhiên, cỗ này đủ để so sánh Odin năng lượng khổng lồ không có khả năng duy nhất một lần hấp thu xong, sẽ điểm mấy cái giai đoạn từng nhóm hấp thu.

Cuối cùng, Tuyết Phỉ dừng lại tại Ryan nơi tim, nơi này là ma lực ít nhất vị trí.

"Vị trí này ma lực sắp bị hấp thu xong, mà lại chung quanh ma lực không có tiếp tục bổ sung tiến đến, không đoán sai, có lẽ ngủ say sắp kết thúc rồi.

Đã dạng này ta liền giúp nàng một tay đi!"

Tuyết Phỉ huy động tay nhỏ, là Ryan gia trì trạng thái đặc thù ---- nguyên tố thân hòa tăng lên. Thông dụng.

Nguyên tố Tinh Linh có trưởng thành tính, loại năng lực này là Tuyết Phỉ tại phụ thuộc Odin quá trình trưởng thành bên trong, tự nhiên mà vậy nắm giữ, là bản thể thiên phú kéo dài.

Tại trạng thái đặc thù dưới, Ryan hấp thu ma lực tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Rất nhanh, vị trí trái tim Thổ nguyên tố ma lực bị hấp thu không còn, cái này thân thể những vị trí khác còn thừa ma lực phảng phất tiếp thu được tín hiệu, nhao nhao ẩn vào huyết mạch bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như cái này Dingle cùng Moffett ở lưng một chút Ryan liền sẽ phát hiện thân thể nàng trọng lượng trở về bình thường.

"Hì hì ~ đại công cáo thành!"

Thừa dịp Ryan tỉnh táo lại trước đó, Tuyết Phỉ về tới chủ nhân đấu khí hạch tâm bên trong.

Chỉ chốc lát

Chính như tiểu Tinh Linh suy đoán như thế, rộng lượng trên ghế sa lon, ngủ nửa tháng lâu Ryan ung dung tỉnh lại.

Ánh vào nàng tầm mắt chính là năm viên đầu cùng mười cái trừng trừng nhìn chằm chằm con ngươi của nàng.

A.