Chương 311: Sinh ý tổng kết

Chương 311: Sinh ý tổng kết

Ryan tỉnh.

Lần nữa nhìn thấy Odin cùng Liz nàng rất vui vẻ, đương nhiên, còn có bộ dáng đại biến Dag cùng tiểu Hắc.

Hài lòng cảm giác để nàng toàn thân đều dễ dàng hơn, cái này đi theo Tạo Vật điện đợi là hai loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Odin tại thư phòng xử lý từ toà thị chính truyền đến chính vụ bản chép tay, phía bên ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười như chuông bạc.

Từ gần cùng xa, từ xa mà đến gần, rất là vui sướng.

"Trống rỗng tòa thành cuối cùng có nhân khí a!" Odin dành thời gian cảm khái một câu, liền tiếp theo đọc qua bản chép tay bắt đầu.

Cân nhắc đến Ryan quan hệ, Tạo Vật điện mấy người khác đều được an bài tại chủ lâu đài lầu hai khách phòng ở lại, xem như tương đối cao chiêu đãi quy cách.

Cao nhất chiêu đãi quy cách liền là tòa thành lầu bốn xa hoa khách phòng, còn có hầu gái phục thị, cho tới bây giờ chỉ có Lina hưởng thụ qua.

Ryan mình thì là cùng Liz đính vào một khối, ban đêm cũng muốn cùng Liz cùng một chỗ ngủ, Odin cũng không để ý, chỉ cần không chậm trễ ban ngày hắn cùng Liz song tu minh tưởng tu luyện là được rồi.

Pháp Sư tháp phương diện, có ba vị Ma Kiến sư gia nhập, nguyên bản cần Dingle một người hoàn thành đến sự tình, hiện tại biến thành bốn người cộng đồng chia sẻ, khắc hoạ pháp trận tốc độ thật to tăng tốc.

Tại Pháp Sư tháp lầu một trong đại sảnh, chỉ là 【  cấp ba. Vách Đá Kiên Cố 】 pháp trận liền có trên mười toà, không phải khó có thể chịu đựng cả tòa thân tháp áp lực thật lớn.

Mặt khác muốn nói một nói đúng lắm, Vách Đá Kiên Cố pháp trận là duy nhất một lần thành hình pháp trận.

Tại kích hoạt về sau, pháp trận sẽ đem kim loại thành phần dung nhập vách đá bên trong, trong đó bộ hình thành đặc thù kim loại kết cấu, thật to cường hóa gạch đá kiên cố tính cùng chặt chẽ trình độ.

Kiên cố pháp trận đang tiêu hao qua một lần ma tinh năng lượng về sau, liền không tại cần tiếp tục duy trì, xem như ma pháp kiến trúc trung tính giá tương đối cao ma pháp trận.

Bởi vì đem đến là Pháp Sư tháp định vị công hội thuộc tính, cho nên phân biệt Huyết Ma quang vũ pháp trận đồng dạng không thể thiếu.

Đồng thời các pháp sư càng thêm yếu ớt, một khi bị nhanh nhẹn Huyết Ma cận thân liền sẽ mười phần nguy hiểm.

Cho nên muốn bố trí so Cự Thạch trấn trên cấp hai quang vũ pháp trận còn mạnh hơn nhiều 【  cấp bốn. Thánh Quang Xạ Tuyến 】 ma pháp trận.

Toà này pháp trận cùng quang vũ pháp trận có bản chất khác nhau.

Quang vũ pháp trận là phụ trợ tính chất, mà Thánh Quang Xạ Tuyến vốn là công kích tính chất.

Tại có người chưởng khống tình huống dưới, Thánh Quang Xạ Tuyến pháp trận có thể công kích Pháp Sư tháp xung quanh phương viên một cây số phạm vi tùy ý mục tiêu.

Tại không người khống chế tình huống dưới, nên pháp trận có thể tự động khóa chặt nửa cây số phạm vi bên trong mang theo hắc ám thuộc tính ma vật khí tức, cũng tự động triển khai công kích.

Tại dĩ vãng, Thánh Quang Xạ Tuyến pháp trận dùng nhiều nhất địa phương liền là Quang Minh thần điện giáo đường.

Mà bây giờ, Tạo Vật điện Ma Kiến sư nhóm tại Odin trên pháp sư tháp, cũng khắc xuống giống nhau ma pháp trận.

Cấp bốn ma pháp trận tiêu hao không ít, bất quá Thánh Quang Xạ Tuyến tại không có triển khai tiến công lúc, tiêu hao rất ít, có thể hiểu thành trạng thái chờ.

Mà triển khai tiến công về sau, pháp trận sẽ ưu tiên tiêu hao ngày bình thường hấp thu rời rạc quang nguyên tố, cuối cùng mới có thể tiêu hao khảm nạm tại pháp trận phía trên ma tinh thạch.

Phi thường hợp lý thiết kế.

Tại hai loại pháp trận khắc hoạ sau khi hoàn thành, chuẩn bị nhiều ngày các công nhân liền có thể tiến hành Pháp Sư tháp tầng thứ hai lũy thế.

Tại cố định quy hoạch bên trong, Pháp Sư tháp tầng hai có một nửa diện tích làm công hội khu vực làm việc, gánh chịu chính là công hội chức năng.

Một nửa khác thì là dùng để chế tạo luyện khí, luyện dược chờ đặc thù công năng gian phòng, chuyên môn đối Pháp Sư tháp nội bộ nhân viên mở ra.

Cái này công năng là tư nhân Pháp Sư tháp thiết yếu, nơi này tự nhiên cũng không có thể thiếu, mà lại công năng rất đầy đủ.

Lầu hai pháp trận số lượng đồng dạng không ít.

Chín tòa 【  cấp ba. Vách Đá Kiên Cố 】 pháp trận, so lầu một thiếu một tòa, cũng đi lên theo thứ tự giảm dần.

Một tòa phạm vi lớn 【  cấp ba. Tĩnh Mật Tùng Lâm 】 pháp trận.

Toà này pháp trận là Mộc thuộc tính, có thể để người bình tâm tĩnh khí, trở nên an hòa bắt đầu; còn có thể hấp thu các loại thanh âm huyên náo, đưa đến cách âm hiệu quả.

Phi thường thích hợp lầu hai làm việc cùng luyện chế khu vực.

Pháp Sư tháp lầu hai ngoại trừ trở lên những này chỉnh thể pháp trận bên ngoài, còn đối luyện chế khu vực bố trí chuyên môn dùng cho luyện chế ma pháp trận.

Thí dụ như có thể tinh chuẩn điều tiết nhiệt độ Hỏa hệ pháp trận; khống chế khí lưu phong hệ pháp trận; trống rỗng sinh ra sạch sẽ nguồn nước Thủy hệ pháp trận các loại.

Những này pháp trận đem cực lớn thuận tiện quá trình luyện chế, đề cao luyện chế hiệu suất.

Nếu như Wind Fox ma pháp sư có thể tại dạng này luyện chế phòng bên trong tinh luyện Vũ Duệ Hoa, kia luyện chế tốc độ khẳng định sẽ có bay vọt về chất.

Luyện chế khu vực rất lớn, dạng này Luyện Khí Thất tại lầu hai bố trí to to nhỏ nhỏ có hai mươi gian, có thể thỏa mãn hai mươi vị ma pháp sư đồng thời luyện chế.

Cái này công năng, là Pháp Sư tháp hạch tâm công năng một trong, cũng là tương lai hoàn thành về sau, hấp dẫn ưu tú pháp sư nhân tài tuyên truyền trọng điểm.

Lấy trước mắt công trình tiến độ đến xem, xây xong tầng thứ hai Pháp Sư tháp cần đại khái hai tháng.

. . .

Xuân đi thu đến, thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng chớp mắt, nóng bức mùa hạ liền đi qua.

Đại tổng quản Modi, chính trong thư phòng hướng lão gia hồi báo cái này một mùa độ tài chính tổng kết.

Modi trong tay phụ trách tất cả Odin tư nhân sản nghiệp, mỗi cái quý đều có thật dày một chồng tài vụ rõ ràng chi tiết sinh ra.

Odin chỉ tùy tiện mở ra, không có quá cẩn thận nhìn, Modi cấp bốn tín ngưỡng trình độ không giả được, không có khả năng làm giả khoản cho hắn nhìn.

"Lão gia, hầm lạnh thu nhập tình huống cùng những năm qua xuất nhập không lớn, từ mở ngân quỹ đến bế kho cái này trong vòng ba tháng, chung thu lợi 73,000 kim."

"Ừm, vẫn được."

Odin gật gật đầu, không có làm bình luận.

Bông tuyết băng tiêu thụ hình thức đã cực kỳ thành thục, từ sản xuất đến bán lại đến vận chuyển, từng cái khâu đã cố định xuống.

Bất quá thụ khối băng hòa tan hạn chế, trên đường không thể vận chuyển thời gian quá dài, cho nên tiêu thụ phạm vi giới hạn Bàn Thạch lĩnh bên trong.

Hầm lạnh sản lượng dù có thể tiếp tục mở rộng, nhưng thị trường tiềm lực quyết định thu nhập bình cảnh, 73,000 kim, đã là toàn bộ Bàn Thạch lĩnh cực hạn.

Kỳ thật hòa tan hạn chế đồng dạng có biện pháp giải quyết, chỉ cần tại cái khác lãnh địa tìm một khối địa phương  dựa theo phương thức giống nhau kiến tạo một tòa hầm lạnh là đủ.

Nhưng là Odin trước mắt không muốn làm như vậy.

Cây to đón gió không nói đến, Bát Vương Tử đã để mắt tới hắn, hắn càng ưa thích bình ổn phát dục, chờ sau này thời cơ chín muồi tại xách cái này sự tình cũng không muộn.

"Còn có lão gia, tại bế kho trước, lão bộc đo đạc qua tầng băng độ dày, là bốn mươi centimet."

Tại tầng băng vừa chế ra thời điểm, tầng băng độ dày là nửa mét, cũng chính là qua ba cái mùa hè, tầng băng hòa tan mười centimet độ dày.

"Đối chế băng tốc độ có ảnh hưởng sao."

"Tạm chưa phát hiện ảnh hưởng."

"Đã không có ảnh hưởng liền mặc kệ nó, chờ đến năm mùa hạ mở ngân quỹ trước đó nhắc nhở ta đi gia cố một lần là được rồi, nói một chút cái khác biến hóa đi."

Vâng

Sau đó Modi từng cái giảng thuật các sản nghiệp biến hóa.

Ma thú vật liệu phương diện là Cự Thạch trấn kế bông tuyết băng thứ hai trụ cột lớn sản nghiệp.

So với không có chút nào tăng trưởng bông tuyết băng, ma thú vật liệu bộ phận này thu nhập tăng phúc rất lớn.

Cái này hoàn toàn nhờ vào dần dần bị lính đánh thuê thăm dò trình độ càng lúc càng lớn Bắc Thạch lĩnh địa khu..