Chương 312: Sinh ý tổng kết (2)

Chương 312: Sinh ý tổng kết (2)

Đương nhiên, ngoại trừ về sau khai thác Bắc Thạch lĩnh bên ngoài.

【  nam, bắc Cự Thạch cánh rừng 】

【  nguyên Thụ Tinh cánh rừng 】

【  tiểu trấn phía Tây cánh rừng 】

Cái này vài miếng đất mới tại Odin gia trì các hệ năng lượng nguyên tố dưới, ổn định hấp dẫn xung quanh càng lớn phạm vi ma thú di chuyển tới.

Bảo đảm đê giai lính đánh thuê nhu cầu.

Bây giờ Bắc Thạch lĩnh, ngân bài lính đánh thuê là cất bước cánh cửa, mặt khác, ít nhất phải thanh đồng đỉnh phong trở lên chiến lực, mới có thể cam đoan lại nhất định tính an toàn cơ sở trên có thu hoạch, không phải đại khái suất tiến vào ra không được.

Bắc Thạch lĩnh ma thú tài nguyên, mặc kệ là chất lượng và số lượng, so vờn quanh tiểu trấn mấy khối cánh rừng cộng lại còn phải hơn rất nhiều.

Mười tám ngọn núi.

Trừ bỏ Ải Nhân bộ lạc chiếm cứ hai tòa, còn lại mười sáu tòa.

Mà cái này mười sáu tòa bên trong, hết hạn cho đến trước mắt, bị lính đánh thuê tiến vào chỉ có sáu tòa.

Trải qua chưởng quản tửu quán Mike thống kê, từ Bắc Thạch lĩnh tửu quán thu mua đi lên ma thú chủng loại có 26 loại nhiều  đẳng cấp từ cấp hai đến cấp sáu không giống nhau, thuộc tính đa dạng.

Cái này đủ để chứng minh toàn bộ Bắc Thạch lĩnh là một cái khổng lồ sinh thái hệ thống, tiềm lực cực sâu.

Cự Thạch lĩnh sản xuất đê giai ma thú vật liệu, đều bị Bàn Thạch thành Oranke ăn hết, trải qua hắn hai lần gia công về sau, bán ra cho Bàn Thạch lĩnh cùng xung quanh liền nhau mấy cái bá tước lãnh địa.

Đường dây này phát triển nhiều năm, đã là thành thục, hàng năm có thể vì hắn mang đến hai vạn năm ngàn kim ích lợi.

Năm nay tiêu thụ tình huống mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng cũng không nhiều, Modi Đại tổng quản dự tính đến cuối năm cũng liền khó khăn lắm tiếp cận ba vạn kim tệ dáng vẻ.

Như vậy cực kỳ hiển nhiên, ma thú vật liệu cái này sinh ý tăng phúc Đầu To liền là rơi vào Bắc Thạch lĩnh bên này.

Bên trong đẳng cấp cao ma pháp tài liệu tiêu thụ, đi là một cái khác đường nét, hắn ở xa Bích Thủy thành ông ngoại Hyman hầu tước.

Đương nhiên, cụ thể hạng mục công việc là hắn biểu ca Emilia tại thao tác, hắn chỉ cần để Cự Thạch thương đội đem hàng hóa đưa đến địa phương là được rồi.

Tiền hàng tại chỗ thanh toán xong.

Ban đầu đi một chuyến, giá cả cuối cùng mới năm sáu ngàn kim tệ dáng vẻ, bây giờ đi một chuyến, đưa đi ma thú vật liệu có thể giả bộ tròn mười xe ngựa!

Cân nhắc đến xe hàng trang bị năng lực tăng trưởng, cái này mười xe hàng phân lượng có thể so với lúc đầu hai mươi xe hàng.

Hàng trở nên nhiều hơn, tự nhiên giá cả cuối cùng cũng liên tục tăng lên, lần gần đây nhất giao dịch giá tiền là hai vạn một ngàn năm trăm viên kim tệ, so ban đầu tăng phúc một vạn năm thiên kim.

Cơ hồ cùng một cái khác đầu tiêu thụ tuyến bình khởi bình tọa.

Nói tóm lại, ma thú tài liệu hai đầu thương tuyến vì hắn mang đến năm vạn kim tệ thu nhập.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên bông tuyết băng thu nhập, nhưng là nương tựa theo Bắc Thạch lĩnh hùng hậu ma thú tài nguyên, năm ích lợi vượt qua bông tuyết băng ngày đó, sẽ không quá xa.

Tại Odin lão gia trong tay, còn có một hạng sinh ý là cùng ma thú vật liệu tương sinh làm bạn, đó chính là rừng rậm ăn thịt cửa hàng.

Rừng rậm ăn thịt cửa hàng chỗ mua bán mỹ vị thịt kho, toàn bộ đến từ thu mua đi lên ma thú thi thể.

Ma thú thi thể tại bị thu thập đi có ma pháp hiệu quả thân thể bộ vị về sau, còn lại chất thịt liền sẽ mang đến rừng rậm ăn thịt cửa hàng chế tác thành mỹ vị thịt kho bán ra.

Mua bán ma thú vật liệu càng nhiều, liền mang ý nghĩa còn lại thịt ma thú cũng càng nhiều.

Ban đầu có hai gian ăn thịt cửa hàng, Cự Thạch trấn trên một gian, Bàn Thạch thành nội thành một gian.

Tại thịt ma thú vượt qua ăn thịt cửa hàng tiêu hóa số lượng về sau, Modi quản gia lại tại Bàn Thạch lĩnh bên trong tìm hai nơi phát triển kinh tế coi như có thể thành thị, phân biệt xây dựng số ba chi nhánh cùng số bốn chi nhánh.

Cứ như vậy, Bàn Thạch lĩnh bên trong liền có bốn gian rừng rậm ăn thịt cửa hàng, cái khác thành trấn bởi vì vấn đề kinh tế không quá thích hợp thịt ma thú loại này cao tiêu phí cửa hàng.

Nếu như còn muốn khuếch trương, liền cần đến cái khác lãnh địa tìm kiếm cùng Bàn Thạch thành lớn như vậy thành thị mở chi nhánh mới được.

Rừng Rậm hàng thịt phần lãi gộp suất cực kỳ cao, chủ yếu nhất chất thịt nơi phát ra chi phí gom đến ma thú vật liệu nơi nào, đã giao trả tiền.

Sinh ý tốt nhất là Bàn Thạch thành số hai chi nhánh, mỗi ngày lãi ròng nhuận tại ba mươi kim tả hữu, Cự Thạch trấn số một chi nhánh có tăng trưởng, mỗi ngày cũng có hai mươi kim ích lợi.

Số ba, số bốn còn kém rất nhiều, mỗi ngày mười kim tệ liền là nhiều nhất.

Tổng hợp tính toán xuống, bốn gian Rừng Rậm hàng thịt năm tổng cộng thu nhập hai vạn năm ngàn kim.

Xếp hạng thứ ba.

Odin trong tay riêng này ba loại sinh ý, hàng năm liền có thể kiếm lấy ròng rã mười lăm vạn kim tệ.

Chỉ có cùng là quý tộc lãnh địa chủ, mới có thể hiểu đây là một cái cỡ nào con số kinh khủng.

Bàn Thạch lĩnh hàng năm thu thuế, chỉ có ba vạn kim.

Là hắn ròng rã gấp năm lần!

Odin sản nghiệp không chỉ riêng này ba loại, còn có rất nhiều.

Quặng sắt cùng dã luyện công xưởng, đồng dạng là hắn tư nhân sản nghiệp, bất quá không có tiến vào trước ba.

Về phần nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Quặng sắt chính thức vận hành là năm nay hơn nửa năm sự tình, thỏi sắt sản lượng vừa mới bắt đầu, mà lại thỏi sắt bán thụ Odin bản nhân nghiêm ngặt quản khống.

Cho tới bây giờ lúc tháng mười, cũng chỉ bán ra năm đám thỏi sắt. (mỗi đám một ngàn tấn)

Bàn Thạch thành hai nhóm, Lina ba nhóm, chung thu lợi 73,000 kim, công xưởng còn cất có hai ngàn tấn tồn kho.

Không thể không nói, quặng sắt khai thác thật sự là bạo lợi.

Quặng sắt nơi tay, Odin cũng không vội mà tiếp tục mở rộng khai thác quy mô, duy trì được mỗi ngày sản xuất bảy mươi tấn tinh thiết sản lượng, chậm rãi bán ra liền tốt.

Thời gian ngắn tại trên thị trường bán ra đại lượng thỏi sắt là sẽ kéo giá thấp cách.

Dù sao trên tay hắn không thiếu tiền, tại duy trì được hiện hữu khai thác quy mô dưới, sắp mở phát trọng tâm chuyển dời đến Hắc Thạch trấn đi lên.

Chế tạo lấy quặng mỏ làm hòn đá tảng, lấy sâu gia công làm mục tiêu khai thác mỏ trọng thành mới là kế hoạch trăm năm.

Quặng sắt nói xong, đang nói một chút dã luyện công xưởng rèn đúc khâu, hai cái này đồ chơi tuy nói đều tại công xưởng bên trong, nhưng chúng nó là tách ra.

Bán thỏi sắt chỉ là đơn thuần thỏi sắt mà thôi, dã luyện công xưởng bên trong còn có hai trăm vị chùy kỹ cao siêu Ải Nhân thợ rèn mỗi ngày vung chùy không ngừng.

Bọn hắn chế tạo đồ sắt, sau đó cầm tới giao dịch trong phường thị đi bán đoạt được, liền tạo thành một bộ phận khác ích lợi.

Bộ phận này ích lợi biến hóa rất lớn, không quá cố định, có lúc nhiều, có lúc thiếu.

Vì sao lại có như thế chập trùng ba động, vậy sẽ phải đổ cho kế hoạch sản xuất.

Chế tạo thứ gì, chế tạo nhiều ít, không phải từ Ải Nhân thợ rèn quyết định, cũng không phải từ công xưởng tổng quản Wien quyết định.

Mà là từ toà thị chính quyết định, đây cũng là tại sao muốn nói kế hoạch sản xuất bốn chữ.

Nếu toà thị chính nông nghiệp sản xuất bộ môn phát hiện nông nô trong tay nông cụ không đủ, hoặc là cần thay đổi lúc, hắn phụ trách quan viên liền sẽ tại hội nghị lúc nói ra.

Sau đó nhóm này khiếm khuyết nông cụ sẽ xuất hiện đang đánh tạo danh sách bên trong, cuối cùng bị Ải Nhân thợ rèn chế tạo ra đến.

Như vậy cái này một bộ phận trực tiếp cung cấp cho nông nô đồ sắt liền chỉ có chi phí, không có ích lợi.

Đây chỉ là ví dụ, có ích lợi thời điểm vẫn là chiếm đa số.

Giao dịch phường thị cái gì đồ sắt bán tốt, hoặc là có cái nào lớn thương đội trực tiếp tìm tới cửa đại lượng định chế đồ sắt, đều có thể thu hoạch không Ferri nhuận.

Liền lấy trước đó có thương đội cần đại lượng mũi tên, sau đó dã luyện công xưởng liền ưu tiên chế tác mũi tên, bán cho bọn hắn.

Bình thường loại tình huống này liền là lợi nhuận cao nhất thời điểm.

Dã luyện công xưởng bộ phận này rèn đúc ích lợi là từ năm trước đầu năm, Ải Nhân bộ lạc gia nhập Cự Thạch lĩnh sau chầm chậm bắt đầu.

Vừa mới bắt đầu căn bản là lỗ vốn rèn đúc, trước thỏa mãn tiểu trấn nội bộ nhu cầu, thẳng đến năm nay bắt đầu mới chậm rãi ích lợi nhiều hơn.

Rốt cuộc Ải Nhân xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm câu nói này không phải đùa giỡn một chút..