Chương 313: Sinh ý tổng kết (3)

Chương 313: Sinh ý tổng kết (3)

Quặng sắt cùng dã luyện công xưởng về sau, là Cự Thạch lĩnh một cái khác chiến lược tài nguyên, Ma Thực.

Ma Thực tác dụng duy nhất liền là luyện chế thành ma dược.

Năm ngoái mười tám Ram Phong Linh Thảo, mỗi ba tháng thu hoạch một lần, mỗi thu hoạch một lần có thể luyện chế một ngàn chi ma dược, sau đó Lucan đưa đi Phong Tang lĩnh cùng Kermath bá tước giao dịch.

Thuộc tính cơ sở ma dược giá thị trường ba kim, giao dịch giá dựa theo ước định nổi lên một kim, nói cách khác mỗi lần số giao dịch là bốn ngàn kim, một năm xuống tới liền là một vạn hai ngàn kim.

Phía trước nói qua, Odin phụ thân, Otis Bàn Thạch lĩnh một năm cũng mới ba vạn kim thu thuế, mà Phong Tang lĩnh thụ trước đây ít năm chiến loạn ảnh hưởng, năm thu thuế chỉ sợ ngay cả ba vạn kim đều không có.

Chỉ là mua sắm Odin trên tay ma dược, liền muốn dùng đi ròng rã một nửa thu thuế.

Có thể thấy được Kermath bá tước là cắn răng tại mua sắm.

Mà năm nay Phong Linh Thảo bắt đầu chuyển biến thành Vũ Duệ Hoa, mỗi một đám Phong Linh Thảo tại hấp thu  phong nguyên tố trở thành hoàn toàn thể trạng thái về sau, liền sẽ tiến vào một tuần lễ tả hữu khô héo kỳ.

Khô héo kỳ kết thúc về sau, tại lúc đầu bộ rễ bên trên sẽ mọc ra mới Ma Thực Vũ Duệ Hoa.

Đồng dạng một gốc Vũ Duệ Hoa so sánh Phong Linh Thảo mà nói, muốn ưu tú quá nhiều, mỗi gốc nhành hoa trên có thể sinh trưởng sáu mảnh cánh hoa, thời kỳ nở hoa là ba tháng.

Luyện chế ma dược chỉ cần ngắt lấy cánh hoa là được, mười phần thuận tiện.

Càng mấu chốt chính là, Vũ Duệ Hoa có thể tiếp nhận càng nhiều nguyên tố ban cho.

Phong Linh Thảo cực hạn ban cho là gió mộc hai loại năng lượng các hai mươi giọt, Vũ Duệ Hoa thì là ba mươi giọt, cái này không chỉ có riêng là tăng phúc 50% đơn giản như vậy.

Chuyển hóa đến thần ban cho hiệu quả bên trên, hắn kết quả chính là mỗi đóa Vũ Duệ Hoa tại giống nhau thời gian bên trong, có thể chế tạo ra ma dược là Phong Linh Thảo gấp năm lần.

Đoạn thời gian trước Lucan còn chuyên đến tòa thành phản ứng qua vấn đề này, bạo tăng sản lượng ép vỡ Kermath bá tước, Lina công chúa thay thế hắn ăn Cự Thạch lĩnh sản xuất toàn bộ ma dược.

Modi tính toán qua.

Từ Lina tiếp nhận bắt đầu, mỗi tháng giao dịch một lần ma dược, cùng thỏi sắt cùng một chỗ.

Thỏi sắt ban đầu giao dịch, đến bây giờ hoàn thành ba lần, ma dược giao dịch về sau mới tăng thêm, cho nên thiếu một lần, liền là hai lần.

Hai lần giao dịch tổng số cộng lại, là 2300 chi  dựa theo giá thị trường tiêu chuẩn, số giao dịch là 6,900 kim.

Cùng cái khác sinh ý so ra, Ma Thực giá trị có chút thất sắc, nhưng trên thực tế cái này đã rất nhiều.

Hơn nữa còn có một bộ phận Phong Linh Thảo còn tại sinh trưởng bên trong, theo giao dịch tiếp tục kéo dài, mỗi tháng ma dược số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng, thẳng đến sinh trưởng trong đất Phong Linh Thảo toàn bộ biến thành Vũ Duệ Hoa về sau, ma dược số lượng mới có thể ổn định lại.

Quặng sắt cùng ma dược, là lãnh địa tự nhiên tài nguyên, thuộc về thiên nhiên khẳng khái quà tặng.

Đương nhiên, Odin lão gia doanh thu khẳng định không chỉ những này, nếu như thật muốn từng cái liệt kê chuyện này quả là nhiều lắm.

Quán trọ tửu quán. . .

Tân phòng bán ra. . . Cũ cải cách nhà ở tạo. . .

Hỏa Thạch trấn tòa thành công trình. . .

Nơi xay bột. . . Bánh mì phòng. . . Nhưỡng tửu phường. . . Tháp nước. . . Công cộng bể tắm. . . Công bán chỗ lương thực mua bán. . .

Nếu không phải Modi giúp hắn tại quản lý, chỉ sợ hắn chính mình cũng không làm rõ ràng được đến cùng có bao nhiêu tư nhân sản nghiệp.

Odin lão gia giãy đến nhiều, tiêu cũng nhiều, rất nhiều công trình đều là bất kể chi phí tại đầu nhập.

Bao quát Hắc Thạch trấn, bao quát Pháp Sư tháp những này, hao phí nhân lực vật lực nhiều đi.

Dưới tay người nuôi không có hơn vạn cũng có hơn ngàn, cái gì binh sĩ kỵ sĩ, ma pháp sư luyện kim sư, quan viên, công nhân. . .

Mỗi ngày vừa mở mắt, bó lớn kim tệ liền ném ra.

Ngoại giới nghe đồn Cự Thạch thương đội mỗi đi một chuyến bỏ ra tới vạn kim tệ, mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng xấp xỉ.

Các loại những này khổng lồ chi tiêu, cũng là Odin cố ý mà vì đó.

Bởi vì cái gọi là tụ tài tại đã, tán tài tại dân.

Nếu như hắn vắt chày ra nước, trên tay kim tệ chỉ riêng tiến không ra, như vậy Bàn Thạch lĩnh chẳng mấy chốc sẽ phát sinh đáng sợ kinh tế tai nạn ---- thắt chặt tiền tệ!

Hàng năm mười mấy hai mươi mấy vạn kim tệ hướng chảy chính hắn, tại Bàn Thạch lĩnh trên thị trường chỗ lưu thông tiền tệ liền sẽ giảm bớt.

Cố nhiên cái khác lãnh địa cũng sẽ có tiền tệ bổ sung tiến đến, nhưng cái này không khác hạt cát trong sa mạc.

Muốn giải quyết biện pháp này, duy nhất cách làm liền là đem tiền tại dùng ra ngoài, không cần toàn bộ sử dụng hết, dùng xong một nửa là đủ rồi.

Cứ như vậy, thị trường liền có đầy đủ thời gian tới làm ra điều tiết phản ứng, để địa phương khác tiền tệ chảy vào Bàn Thạch lĩnh, toàn bộ Bàn Thạch lĩnh kinh tế hoạt động liền bị kéo theo bắt đầu, từ đó đi theo Cự Thạch lĩnh cộng đồng phát triển.

Modi sau khi đi, thời gian đã đi tới giữa trưa, dùng qua cơm trưa sau liền đến cùng Liz hai người minh tưởng thời gian.

Hiện tại minh tưởng tu luyện thành Odin mỗi ngày tối tốn thời gian sự tình.

Tại bình thường ba giờ tinh lực minh tưởng kết thúc về sau, Odin còn cần lại hao phí vừa đến thời gian hai tiếng đến hóa giải đặc thù tư thế tu luyện sinh ra tác dụng phụ.

Tùy tiện một buổi xế chiều liền đi qua.

Bất quá ở trong đó chỗ tốt để Odin ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, chỉ là mỗi ngày tăng phúc tinh thần lực liền đáng giá về giá vé.

Đến trưa tu luyện để Liz chân cẳng như nhũn ra, ngay cả xuống thang lầu đều có chút run lên.

Tại bữa tối trước, mấy vị vất vả công tác Ma Kiến sư sẽ trở lại tòa thành, mọi người ngồi cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Đây là Odin cho phép.

Từ tuổi tác nhìn lại, Odin mười sáu tuổi đến Cự Thạch lĩnh làm lãnh chúa, đã bốn năm có thừa, bây giờ hai mươi tuổi.

Ngoại trừ Ryan nhỏ một chút bên ngoài, mấy vị khác Ma Kiến sư đều là chừng hai mươi tuổi, cùng Odin cùng tuổi.

Mọi người tuổi tác không sai biệt lắm, cũng đều là siêu phàm người, cho nên mọi người nói tới nói lui thoải mái nhẹ nhõm rất nhiều, hắn cực kỳ thích loại này không có câu thúc không khí.

Hơn nữa còn có thể tiện thể hỏi thăm một chút liên quan tới trung ương vương đình phong thổ.

"Oa! Hôm nay lại là ta thích nướng thịt ma thú!"

Đối vất vả công việc một ngày Anai tới nói, bữa tối thành nàng thích nhất thời khắc.

"Ha ha, chúng ta không ngại tới chơi cái trò chơi, mọi người đoán xem nhìn đây là thịt của ma thú gì." Odin nhấp tiếp theo son môi rượu, vừa cười vừa nói.

"Có hay không ban thưởng!"

Ryan lập tức liền từ trên ghế nhảy dựng lên, rất là hưng phấn.

"Nếu là trò chơi, đó là đương nhiên có ban thưởng, đoán đúng người kia có thể hướng ta xách cái tiểu yêu cầu, chỉ cần là không quá mức phận yêu cầu ta đều có thể thỏa mãn.

Thế nào."

"Một lời đã định! Ta tới trước!"

Ryan lần trước tới thời điểm thế nhưng là không ăn ít nướng thịt ma thú  ấn đạo lý nàng có thể đoán khả năng ra ngoài tính lớn nhất, nhưng sự thật lại rót nàng một chậu nước lạnh.

"Ngươi cũng ăn ba khối lớn còn không có đoán được, để cho ta tới!"

Anai xung phong nhận việc cầm lấy một khối lớn liền gặm bắt đầu.

"Oa a ~ tốt gân nói chất thịt, kỳ quái cảm giác, ta cũng nếm qua không ít chủng loại thịt ma thú, nhưng là loại này chất thịt ta còn là lần đầu tiên nếm đến!"

Anai xuất thân từ trung ương vương đình gia đình quý tộc, điều kiện hậu đãi.

Mặc dù không phải con trai trưởng, nhưng phụ mẫu trưởng bối sủng ái không có giảm bớt mảy may, ngược lại bởi vì trưởng tử bận bịu tu luyện cùng kinh thương, thả ở trên người nàng cưng chiều càng nhiều.

Cho nên thịt ma thú nàng cũng nếm qua không ít.

"Chẳng lẽ là bởi vì nướng thủ pháp vấn đề. Nhất định là dùng cái gì đặc thù nướng thủ pháp để chất thịt sản sinh biến hóa!"

Ngồi tại chủ vị Odin cười không nói, chỉ để bọn họ lớn mật đi đoán..