Chương 314: Lời kia mà

Chương 314: Lời kia mà

"Không đúng!"

Tiểu Ryan nhíu chặt lông mày, lắc đầu liên tục.

"Cái gì không đúng."

"Poland đại thần trù nghệ ta không thể quen thuộc hơn được, đây chẳng qua là bình thường nhất nướng thủ pháp mà thôi, cũng không phải là thủ pháp đặc biệt."

Nói xong, tiểu Ryan vừa hung ác cắn xuống một ngụm.

Nhìn xem hai nữ ăn như gió cuốn, Dingle cùng Moffett cũng nhịn không được nữa, động thủ gia nhập vào nhấm nháp thức ăn ngon trong hàng ngũ đến.

"Ngô! Ăn ngon thật! Kỳ quái dẻo dai tính cả xốp giòn da hỗn hợp ra mỹ diệu cảm giác."

"Không sai, ta thậm chí còn có thể cảm nhận được thịt ma thú đặc hữu năng lượng tinh hoa, cái này nhất định là hạng nhất giai không thấp ma thú!"

Moffett cướp lời nói.

"Bộ phận này chất thịt là tới từ một đầu cấp năm ma thú thân thể, ha ha."

Odin cười gật đầu nói.

"Phân lượng nhiều như vậy, đó chính là ma thú cỡ lớn rồi, chân trước thịt. Vẫn là chân sau thịt.

Như thế gân nói chặt chẽ chất thịt, chỉ có cường kiện chân mới có thể."

Moffett lần nữa phân tích nói.

"Vì cái gì không thể là cánh đâu, ta đoán là cánh!"

"Vậy ta đoán là lưng!"

Đám người phần phật nói ra mình suy đoán đến đáp án.

"Liz tỷ, ngươi thế nào không đoán, chẳng lẽ ngươi biết!"

Tiểu Ryan chú ý tới từ vừa mới bắt đầu, Liz liền chưa ăn qua cái này bồn bưng lên thịt nướng.

"Vừa vặn Liz, thịt nướng đã ăn xong, bọn hắn đều đoán sai, ngươi tới cho bọn hắn công bố đáp án đi."

Nghe Odin nói như vậy, mấy người ánh mắt đồng loạt tập trung ở Liz trên mặt, bức thiết nghĩ muốn biết rõ đáp án.

Liz biểu lộ cực kỳ xấu hổ, bất đắc dĩ nói ra đáp án.

"Kỳ thật. . . Các ngươi ăn chính là lớn Tấn Mãnh Thú thủ lĩnh. . .. . . Cái kia đồ chơi. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, "Đến cùng thứ đồ gì."

"Chính là. . . Giống đực ma thú đều có cái kia đồ chơi. . ."

Ryan cùng Anai vẫn là không hiểu ra sao, bất quá Dingle cùng Moffett hình như có sở ngộ.

"Ha ha! Đây chính là vật đại bổ! Người trẻ tuổi ăn nhiều một chút không chỗ xấu." Odin sâm trong chậu cuối cùng một khối, mình hưởng thụ.

Liz mở ra giải đố, nhưng là không có hoàn toàn để lộ.

Thẳng đến tối bữa ăn kết thúc, Ryan cũng còn quấn lấy Liz hỏi lung tung này kia, Anai cũng đặc biệt muốn biết đáp án, bất quá nàng hỏi thế nào Dingle cùng Moffett, hai người bọn họ đều ấp úng không nói.

Cuối cùng Anai quấn lấy Ryan, Ryan quấn lấy Liz, cùng nhau đi lầu năm chuyên môn Liz gian phòng nghỉ ngơi đi.

. . .

Đêm dài

Odin một mình trên giường trằn trọc, lúc này hắn có chút hối hận, bởi vì hắn vẫn là nhịn không được đem cuối cùng một khối ăn.

Cấp năm lớn Tấn Mãnh Thú giống đực tinh hoa cũng không phải nói đùa, tại hắn bình thường bên ngoài thân nhiệt độ dưới, thiêu đốt chính là hừng hực liệt hỏa, liền ngay cả vận chuyển Băng thuộc tính đấu khí cũng không làm nên chuyện gì.

Kỳ thật bình thường có Liz cùng ngủ, ăn một ít cũng là không quan trọng.

Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất đều là Ryan cùng Liz ngủ chung, hôm nay lại thêm cái Anai, muốn tìm cơ hội cùng Liz thân mật một phen đều không được.

Rơi vào đường cùng, Odin đành phải tạm thời chặt đứt tinh thần thể cùng nhục thể liên hệ, tiến vào Thần Quốc không gian giải sầu một chút.

Tiến vào Thần Quốc sau chuyện thứ nhất liền là trước ngó ngó trên cánh tay trái Dục Chi Văn Chương ấn ký.

Trải qua trong khoảng thời gian này cần cù chăm chỉ song tu minh tưởng, Dục Chi Văn Chương kéo dài bộ rễ đã trở nên rất ngắn, chỉ có thể thoáng bám vào tại ấn ký tầng ngoài tiếp theo điểm.

Có thể nói là Dục Chi Văn Chương đối linh hồn của hắn Huyết Ma hóa đã bị hoàn toàn áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng còn bảo trì ấn ký tồn tại.

Odin nhìn thoáng qua sau yên lòng, ngẩng đầu quan sát Thần Quốc không gian đến.

Kỳ thật cũng không có gì đẹp mắt, từ khi lên tiền tuyến sau sự tình các loại liên tiếp không ngừng, trở lại lãnh địa sau cũng bị hắn mang tính lựa chọn quên lãng.

Cho nên Thần Quốc không gian vẫn duy trì lấy 300 thừa 300 lớn nhỏ, ngoại trừ nơi hẻo lánh bên trong có khối 10 thừa 10 hồ nước bên ngoài, cái khác đều là xanh mơn mởn bãi cỏ.

Bất quá Thần Quốc giữa không gian vị trí cây táo đã sinh trưởng cực kỳ cao lớn.

Lúc trước một viên cây giống, dùng thời gian ba năm trưởng thành mười mấy thước đại thụ che trời, đáng tiếc một mực không có kết xuất quả táo.

"Là bởi vì không có thụ phấn sao, thế nhưng là ngay cả hoa đều không có mở qua, cũng không cách nào nhân công thụ phấn."

Odin rất muốn thử một chút Thần Quốc không gian bên trong trồng ra đến đâu quả táo đến cùng cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào, làm sao cây táo chưa hề mở qua tiêu, hắn cũng không làm rõ ràng được nguyên nhân.

Nói đến Thần Quốc không gian mặc dù cực kỳ thần kỳ rất đặc thù, nhưng đối với hắn mà nói chỗ dùng lớn nhất liền là ra tiền tuyến đánh trận lúc chứa đựng qua vật tư.

Có vẻ như cũng không có đưa đến một cái Thần Quốc tác dụng chân chính.

Là Thần Quốc quá nhỏ.

Vẫn là thực lực không đủ.

Lại hoặc là thời cơ chưa thành thục.

Không thể nào biết được.

Nghĩ đến cái này, Odin ý niệm khẽ động, thao túng tín ngưỡng chi tâm đánh mở Thần quốc không gian tại trên tay mình không gian giới chỉ lối đi.

Rầm rầm ~

Các loại nhan sắc ma hạch rơi trên mặt đất, chất thành một tòa so với hắn vóc dáng còn cao sườn núi nhỏ.

Ma hạch núi nhỏ tại hỏa cầu chiếu rọi xuống phản xạ ra đủ mọi màu sắc quang mang, mười phần lộng lẫy.

Cái này đống ma hạch là toàn thật lâu mới toàn nhiều như vậy, bên trong có thương đội thu mua, cũng có lãnh địa mình sản xuất.

Bên trong chín mươi phần trăm ma hạch, là cơ sở năm hệ thuộc tính.

"Nhiều như vậy ma hạch, cứ như vậy dùng tại Thần Quốc trên cảm giác rất lãng phí a."

Thần Quốc không gian mang đến không được tác dụng rất lớn, mà nhóm này ma hạch lại vừa lúc duy trì Pháp Sư tháp cần có, cái này khiến hắn do dự.

Cân nhắc thật lâu, Odin lại đem ma hạch thu vào, quyết định vẫn là lưu cho Pháp Sư tháp sử dụng, Thần Quốc không gian liền dùng đơn thuần tín ngưỡng chi lực đến khuếch trương.

Dù sao hắn hiện tại thu thập tín ngưỡng chi lực tốc độ là vượt xa tiêu hao, chỉ cần không phải lập tức đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ sử dụng hết là được rồi.

Ông

Màn sáng hiện lên ở trước mắt, đồng dạng xuất hiện còn có một chuỗi số lượng.

21 9.5 vạn.

Đây là tín ngưỡng trong lòng chứa đựng toàn bộ tín ngưỡng chi lực.

Lại đến lần đối kỵ sĩ đoàn tiến hành quần thể ban cho lúc, của hắn tín ngưỡng chi lực là 158 vạn, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Cách mấy tháng, tăng trưởng đến nhiều như vậy.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể lợi dụng tín ngưỡng chi lực đến khuếch trương Thần Quốc, đối với hắn bản thân không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đánh mở Thần quốc khuếch trương pháp trận!"

Ong ong. . .

Màn sáng xoay chuyển mở rộng đến mặt đất song song, sau đó rơi vào trên đồng cỏ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ một cái hô hấp thời gian, trên đồng cỏ liền bắt đầu xuất hiện chói sáng ma pháp đường vân.

Đường vân sinh trưởng, hội tụ thành ma pháp ký hiệu.

Ma pháp ký hiệu lẫn nhau kết nối giao thoa, lại hình thành phức tạp đến như là vì sao trên trời cự hình hợp lại ma pháp trận.

Ma pháp trận có năm cái sừng, kia là phân biệt dung nạp thuộc tính khác nhau năng lượng nguyên tố vị trí.

Quá trình này hắn đã nhìn qua rất nhiều lần, nhắm mắt lại liền có thể biết cái nào phương vị là cái gì thuộc tính.

Đồng thời tại mỗi cái sừng vị trí, đều có một vòng tròn, tại lúc mới bắt đầu, cái vòng tròn này là trống không.

Thẳng đến tiến hành đệ nhất thứ nguyên làm quán chú về sau, mới có các hệ nguyên tố nhan sắc.

Thủy lam, gió thanh, thổ tông, hỏa hồng, mộc lục.

Odin coi là, cái này năm cái không có bị nhan sắc lấp đầy vòng tròn rất có thể liền đại biểu cho mở ra một ít năng lực trước đưa điều kiện.

Làm cái này năm cái vòng tròn bị hoàn toàn lấp đầy lúc, Thần Quốc không gian nói không chừng sẽ có biến hóa mới.

Đương nhiên, cũng có thể là biến hóa gì đều không có.

"Tín ngưỡng chi lực! Quán chú!".