Chương 315: Thần Quốc khuếch trương

Chương 315: Thần Quốc khuếch trương

Odin bất chấp tất cả, trực tiếp điều động đại lượng tín ngưỡng chi lực bắt đầu hướng ma pháp trận bên trong quán chú.

Hô

Ma pháp trận trên không hạ xuống năm đầu vòi rồng.

Vòi rồng nửa phần trên thô to, hiện lên màu ngà sữa, là tín ngưỡng chi lực lúc đầu nhan sắc.

Qua trung đoạn vòi rồng liền chậm rãi biến nhỏ, về màu sắc cũng thay đổi dần thành nguyên tố thuộc tính nhan sắc.

Vòi rồng dưới đáy trực tiếp kết nối đến tương ứng nhan sắc năm mang đỉnh vòng tròn.

218 vạn. . .

211 vạn. . .

203 vạn. . .

Mỗi giây bên trong đều có trên lấy vạn kế năng lượng rót vào pháp trận bên trong, Thần Quốc không gian phát ra ầm ầm tiếng vang.

Không hề nghi ngờ, đây là Thần Quốc không gian nghênh đón lớn nhất một lần khuếch trương.

Tiềm phục tại hồ nước chỗ sâu miệng rộng bị bừng tỉnh, hữu lực phần đuôi quấy dòng nước, nổi lên đến bên bờ quan sát nó chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Odin sớm đã ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, hai mắt nhắm nghiền, vô số hơi mờ xúc tu từ tinh thần thể bên trong phát tán ra ngoài.

Những này tinh thần lực xúc tu có chút chui xuống dưới đất, có chút vươn hướng không trung, còn có chút đi hướng Thần Quốc không gian biên giới kề sát ở sương mù xám chi tường.

Xa xa nhìn tựa như một cái lưới lớn đem Thần Quốc không gian bao trùm, mà Odin ngay tại lưới lớn nơi trung tâm nhất.

Hắn làm như vậy tầm nhìn liền là cảm thụ Thần Quốc không gian mỗi chỗ chi tiết, sau đó chủ động khống chế Thần Quốc khuếch trương biến hóa, để nó hướng mình muốn phương hướng phát triển.

"Tầng đất chiều sâu hai mươi mét, duy trì không thay đổi!"

"Thổ địa diện tích đi về phía nam phương hướng khuếch trương, cái khác ba phương hướng không thay đổi!"

Thần Quốc trong không gian vốn là không có phương hướng phương hướng khái niệm, Odin để cho tiện nhận phương hướng, là Thần Quốc không gian chủ động tiêu chú phương vị.

Bởi vì trên trời hỏa cầu vị trí mãi mãi cũng treo ở đỉnh đầu chênh chếch một điểm địa phương, cho nên Odin xoa hỏa cầu nghiêng phương hướng định là phía đông.

Phía đông xác định, cái khác ba phương hướng tự nhiên là ra.

Cây táo ở trung tâm, mặt trời tại phía đông, ao nước tại góc đông nam, đây là chỉ có ba cái vật tham chiếu.

Tại Odin chủ động thao túng dưới, hình vuông mặt đất bắt đầu từ phía nam cái này một bên sinh trưởng.

Ầm ầm!

Tầng đất xoay tròn, dòng nước rung chuyển.

Góc đông nam hồ nước không có cùng theo dọc theo đi, hồ nước phía nam sương mù xám chi tường bị thổ nhưỡng thay thế.

Hiển nhiên, điều này nói rõ một sự kiện.

Tầng đất diện tích khuếch trương là tại sương mù xám chi tường tít ngoài rìa chỗ trực tiếp sinh trưởng dọc theo đi.

Mà không phải Odin trước kia cho rằng từ trong lớp đất ở giữa một nơi nào đó sinh trưởng, sau đó đem sương mù xám chi tường ra bên ngoài chen dạng này.

Suy nghĩ không có trì hoãn tầng đất khuếch trương bước chân, bốn đầu vừa chờ dáng dấp hình vuông bị chậm rãi kéo dài, hướng hình chữ nhật trên đường càng chạy càng xa.

300 x 310. . .

300 x 320. . .

300 x 330. . .

Bên cạnh dài mỗi mười mét tăng trưởng liền mang ý nghĩa tầng đất diện tích nhiều hơn 3000 mét vuông.

Trên bầu trời tín ngưỡng chi lực như thác nước giống như rơi xuống, thật nhanh tiêu hao.

Rốt cục, bên cạnh sinh trưởng ở 300 thừa 350 thời điểm ngừng, Odin miệng lớn thở hổn hển, khống chế biến hình hóa tăng thêm duy trì tín ngưỡng chi tâm lực lượng để tinh thần lực của hắn đồng dạng hao phí quá lớn.

Dành thời gian nhìn thoáng qua còn lại tín ngưỡng chi lực.

"6 9.5 vạn. . ."

Odin nhíu mày, cái này có thể dùng thật là nhiều, trọn vẹn 150 vạn tín ngưỡng chi lực tiêu xài ra ngoài.

Coi như rau hẹ bị cắt không thương, nhưng một chút dùng xong nhiều như vậy chính hắn quái nhục đau.

Đã dùng nhiều như vậy, vậy hắn nhất định phải tính toán cái này khuếch trương đơn giá đến cùng là tính thế nào, có cố định độ rộng cùng độ cao, vậy cái này liền tốt tính toán rất nhiều.

"Một trăm năm mươi vạn giọt tín ngưỡng chi lực, tăng lên một vạn năm ngàn mét vuông tầng đất diện tích, bình quân xuống tới 1 mét vuông diện tích dùng xong 100 điểm tín ngưỡng chi lực."

"Tầng đất gia tăng chỉ là đơn thuần Thổ nguyên tố tiêu hao, mà cái khác bốn loại nguyên tố tiêu hao là cùng Thổ nguyên tố đồng bộ."

"Nói cách khác cái này 100 điểm tín ngưỡng chi lực muốn chia năm phần, tầng đất tăng trưởng chỉ dùng đi thuộc về Thổ nguyên tố kia một phần, liền là hai mươi điểm!"

"Thuận thế đạt được kết quả, mỗi mét vuông tầng đất tiêu hao mười giọt tinh thuần thổ năng lượng nguyên tố!"

Kết quả này rất đúng, nhưng lại không hoàn toàn đúng.

Bởi vì còn có một cái nhân tố không có cân nhắc đi vào, đó chính là tầng đất độ dày.

Mỗi một mét khối tầng đất phía dưới, còn có đồng dạng mười chín mét khối thổ nhưỡng, mới tăng trưởng tầng đất diện tích cũng giống như thế.

Cho nên cái này mười giọt Thổ nguyên tố còn muốn chia cho hai mươi, đạt được kết luận cuối cùng nhất:

【  mỗi một mét khối tầng đất, tiêu hao 0.5 giọt thổ năng lượng nguyên tố giọt nước, hoặc là nói thành tiêu hao một giọt tín ngưỡng chi lực 】

Quý sao. Không đắt.

Tiện nghi sao. Cũng không rẻ.

Bởi vì còn có cái khác bốn loại không cách nào định lượng nguyên tố thuộc tính.

Trên trời hỏa cầu cao hơn, chiếu rọi diện tích càng rộng.

Không gian càng lớn, nhưng không khí lại không có đổi thành càng mỏng manh.

Đây chính là năm hệ cân đối phát triển.

Cũng chỉ có năm hệ cân đối khuếch trương, Thần Quốc không gian mới có thể tốt hơn sai sống sinh mệnh.

Có thể tưởng tượng một chút, nếu như Odin chỉ chuyển hóa Thổ hệ năng lượng rót vào sẽ phát sinh cái gì.

Đầu tiên nhất định sẽ xuất hiện, là tầng đất sẽ tăng trưởng rất nhanh, lục địa sẽ nhanh chóng khuếch trương.

Nhưng là trong không gian ảm đạm không ánh sáng, chỉ có hỏa cầu chính phía dưới vị trí có như vậy một chút đáng thương tia sáng, những vị trí khác một vùng tăm tối.

Không khí mỏng manh, không thể thở nổi.

Khô ráo cùng rét lạnh là mảnh này lục địa chủ đề vĩnh hằng, liền ngay cả sinh mệnh lực ngoan cường ma thú đều không thể sinh tồn được.

Dạng này Thần Quốc không gian với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, hắn nghĩ sáng lập, là có thể sinh sôi sinh mệnh đất màu mỡ.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn hiện tại thiết định một cái tiểu mục tiêu, có thể hay không thực hiện sau này hãy nói, trước xử lý vấn đề trước mắt.

Trong không khí phiêu đãng hơi nước đều nhanh dán lên ánh mắt của hắn.

"Phi phi! Mưa đến!"

Odin vung tay lên, tràn ngập hơi nước tụ lại hình thành mây mưa, theo gió phiêu lãng.

Mây mưa hình thành sau liền bắt đầu tí tách trời mưa, mục tiêu cường điệu đặt ở tân sinh dáng dấp thổ nhưỡng khối này.

Bị nước thấm vào thổ nhưỡng càng thích hợp tiểu Thảo sinh trưởng, tin tưởng không được bao lâu, cái này một vạn năm ngàn mét vuông mới thổ nhưỡng liền sẽ bị bãi cỏ bao trùm.

"Chỉ riêng dài tiểu Thảo quá đơn điệu, ta hẳn là làm điểm cây cao tiến đến, không biết Thụ Tinh có thể hay không sinh tồn  ấn đạo lý Đại Chủy có thể sống thật tốt, Thụ Tinh cũng được, cũng không biết bọn chúng có nguyện ý hay không."

Odin vuốt cằm, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Ở chỗ này cùng cầm tù bọn chúng khác nhau ở chỗ nào, huống hồ nồng độ nguyên tố còn không có bên ngoài phong phú.

Dựa theo Ella đại lục tiêu chuẩn đến xem, Thần Quốc bên trong các thuộc tính nồng độ nguyên tố chỉ có 0.5!

Thỏa thỏa đê ma khu vực.

"Khó trách Đại Chủy thân thể một mực tại lớn lên, nhưng là không có một chút khai phát ma pháp kỹ năng dấu hiệu, nguyên nhân nguyên lai tại đây!"

Odin lập tức bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đi đến hồ nước bên cạnh kêu gọi bắt đầu.

Thần Quốc biến động kết thúc về sau, hồ nước trở nên vẩn đục bắt đầu, nhưng vẫn có thể thấy rõ Đại Chủy lờ mờ thân thể ở bên trong du động.

"Ngươi lại biến lớn, cái này mới ao nước đã chứa không nổi ngươi, nhất định phải đem ngươi đưa ra ngoài, không phải tại cái này Thần Quốc không gian bên trong ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp trưởng thành là ma thú."

Rầm rầm!

Đại Chủy giống như nghe hiểu Odin nói lời, há mồm phun ra một đạo tráng kiện cột nước bay thẳng bầu trời, lực đạo mười phần.

Thân thể cũng không ngừng tại mặt nước bốc lên, phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô..