Chương 316: Đại Chủy đổi nhà

Chương 316: Đại Chủy đổi nhà

"Đại nhân! Cần chúng ta đi theo sao."

"Không cần, các ngươi canh giữ ở trạm gác liền tốt."

Tòa thành cổng, Odin lão gia phất tay ngăn lại các binh sĩ đi theo.

Ngay tại hôm qua Thần Quốc khuếch trương về sau, hắn hôm nay dậy thật sớm, chuẩn bị tìm nơi thích hợp đem Đại Chủy thả ra.

Đại Chủy trải qua thời gian dài đã hấp thu không ít sinh mệnh năng lượng cùng nước năng lượng nguyên tố, hình thể to lớn, lân phiến lực phòng ngự cũng là tương đương cường hãn.

Hắn tự mình thử qua lân phiến độ cứng, trên cơ bản cấp ba trở xuống đê giai ma thú không cách nào tổn thương đến nó, phương diện an toàn không cần lo lắng.

Hiện tại chỉ cần để nó dung nhập vào Ella đại lục Thủy hệ sinh thái bên trong đi, để nó đi quan sát học tập cái khác Thủy hệ sinh vật, gợi mở trí tuệ của nó, từ đó rảo bước tiến lên ma thú cửa lớn.

"Sông hộ thành. . . Rộng mười mét, sâu hai mươi mét, so bên cạnh Hắc Thiết hà trụ cột đường sông còn muốn khoáng đạt, đồng thời cả hai tương thông, Đại Chủy muốn vào liền vào nghĩ về liền về."

Nhìn xem cầu hình vòm hạ sông hộ thành, Odin âm thầm gật gật đầu, quyết định liền đem Đại Chủy bỏ vào trong này.

Vây quanh sông hộ thành đi lòng vòng, tìm cái không ai chú ý nơi hẻo lánh, mở ra chiều không gian lối đi.

"Đại Chủy! Nhảy!"

Thần Quốc trong không gian, chiều không gian không gian thông đạo vị trí ngay tại hồ nước trên mặt nước.

Nghe thấy đầu kia chủ nhân kêu gọi, Đại Chủy chui vào dưới nước, tụ lực đột nhiên nhảy lên!

Bịch

Sông hộ thành mặt nước tóe lên to lớn bọt nước, Đại Chủy bay qua chiều không gian lối đi đã rơi vào sông hộ thành.

Thân dài năm mét, thân rộng hai mét Đại Chủy tận hứng đong đưa cái đuôi, tại dưới nước xuyên tới xuyên lui.

Thỉnh thoảng còn nhảy ra mặt nước phun ra thủy tiễn mưa nhân tạo một đợt.

"Ha ha! Tốt Đại Chủy! Ngươi bây giờ chỗ đường sông là tòa thành sông hộ thành, thấy không, liền là sát bên đạo này tường thành, chủ nhân liền ở trong này."

"Sau đó thì sao, ngươi liền đem sông hộ thành xem như sào huyệt của ngươi, bên ngoài là đầu sông lớn, bên trong có rất nhiều mới lạ đồ vật, về sau chính ngươi đi tìm tòi là được rồi.

Có tình huống như thế nào ngươi ngay tại tòa kia cầu hình vòm bên kia phun ra cột nước là được, biết sao!"

Nhìn xem phản ứng không phải rất rõ ràng Đại Chủy, Odin có chút bất đắc dĩ.

Từ trước đó hắn cùng Đại Chủy hỗ động đến xem, Đại Chủy là có sơ cấp trí tuệ, mặc dù so ra kém lúc trước Dag, nhưng ít ra cùng cấp hai Sâm Lâm Lang tương xứng.

Chỉ lệnh đơn giản Đại Chủy đều có thể lý giải, nhưng là hắn vừa mới lập tức nói nhiều như vậy, quá khó xử Đại Chủy.

"Ai ~ đáng tiếc ngươi còn chưa trở thành ma thú, không phải ký kết ma thú khế ước sau cũng không cần phiền toái như vậy."

"Hẳn là sẽ không vứt đi. . . Tốt xấu nuôi lâu như vậy. . ."

Nhìn xem đã không thấy cá ảnh Đại Chủy, Odin trong lòng nổi lên nói thầm, lúc này quyết định về sau mỗi ngày đến bờ sông linh lợi nó mới tốt.

Odin dạo bước đi vào tòa thành cửa chính chỗ, giao phó Sura vài câu.

Nói là mình tại sông hộ thành bên trong nuôi một đầu to lớn nước bọt cá, đừng ngứa tay cho vớt đi lên thêm đồ ăn.

"Yên tâm đi đại nhân, đừng nói là cá, liền là cây rong thuộc hạ cũng sẽ không động một cây!"

Giải quyết xong Đại Chủy sự tình về sau, đi làm chuyện thứ hai, cây.

Theo Thần Quốc không gian khuếch trương, nếu như vẫn là chỉ có bãi cỏ, liền lộ ra vắng vẻ.

Tốt xấu 300 thừa 350 cũng có mười vạn năm ngàn mét vuông, cũng chính là 1 0.5 hécta, 21 Ram.

Về phần trồng cái gì cây, cũng là có lựa chọn, khẳng định không thể tùy tiện cái gì cây đều hướng Thần Quốc bên trong chuyển, ít nhất phải là loại kia tuổi thọ dài, thích ứng tính mạnh.

Có thể sinh trưởng cực kỳ cao lớn cũng là nhất định.

Odin một bên nghĩ, một bên liền hướng tòa thành bên cạnh liền là cánh rừng bên trong đi.

Cây cao là thân cây đứng thẳng sinh trưởng cây cối gọi chung, mà bọn chúng lại phân Lạc Diệp Kiều cùng Thường Thanh Kiều hai loại.

Lạc Diệp Kiều, hàng năm sẽ ở cố định mùa hoặc là khí hậu dưới điều kiện tróc ra lá cây, chỉ còn lại trụi lủi thân cây, chờ thời điểm điều kiện khôi phục thích hợp lúc, lại sẽ một lần nữa mọc ra lá cây.

Thường Thanh Kiều thì là một bên dài mới lá cây, một bên rơi cũ lá cây, thông qua có trình tự đổi mới lá cây đến để cho mình bảo trì thường thanh trạng thái.

Mà không phải bị mọi người hiểu lầm căn bản không xong lá cây.

Ella đại lục loại cây rất nhiều, có chút kiếp trước cũng có, có chút là Ella đại lục đặc hữu loại cây.

Hắn cũng nhận không được đầy đủ, chỉ có thể bằng vào mình có hạn tri thức đến chọn lựa.

Còn tốt hắn là dự định dời cắm đã lớn lên cây cao, chỉ cần thân cây độ cao có mười lăm mét, hắn cũng mặc kệ lá cây rơi không xong, làm sao rơi, trực tiếp đào lên liền xong việc.

"Đào đất truy vấn loại sự tình này, ta tự mình tới quá tốn sức, vẫn là đem Dag gọi tới đi."

Tại tòa thành phía tây Toái Thạch lĩnh chỗ sâu, Dag chính đối một đoàn câu hình tổ ong mãnh móc.

Tổ ong chung quanh ô mênh mông bay lên không bay một đoàn hoàng hắc đường vân giao nhau cự hình Sát Nhân Phong.

Phần đuôi Phong Thứ hắc quang bóng loáng, lại dài vừa mịn, có thể nghĩ bị ngủ đông một chút là cái hậu quả gì.

Dày đặc bầy ong quay chung quanh Dag tả xung hữu đột, muốn đuổi đi cái này trộm mật ong tặc.

Thế nhưng là Dag mặt ngoài thân thể nặng nề nồng đậm bộ lông màu vàng óng hoàn toàn cản trở Phong Thứ tiến công, dù là những này Phong Thứ cường độ đã đạt tới cấp ba ma thú uy lực công kích cũng không làm nên chuyện gì.

Dag ngay cả Thạch Phu Thuật đều không cần, chỉ toàn thân lắc một cái, mảng lớn Sát Nhân Phong liền bị chấn rơi trên mặt đất, trong thời gian ngắn không bay lên được.

"Hắc hắc!"

Xâm nhập tổ ong tay gấu móc ra một đại đoàn ngưng kết tại tổ ong bên trong mật ong, Dag kìm lòng không được mở ra khóe miệng, tính cả tay gấu cùng một chỗ nhét vào miệng bên trong miệng lớn mút vào.

"Ăn ngon. . . Thật là mỹ vị. . ."

Dag dùng tay gấu nhẹ nhàng quét ra trước mắt bay múa Sát Nhân Phong, ngay cả móc ba thanh cơ hồ đem toàn bộ tổ ong bên trong mật toàn móc rỗng.

Ngay tại nó chuẩn bị đem một điểm cuối cùng mật ong ăn cho tới khi nào xong thôi, cái trán khế ước ấn ký đột nhiên sáng lên.

"A. Là chủ nhân đang kêu gọi ta! Phía nam!"

Cảm giác được chủ nhân triệu hoán, Dag cũng không đoái hoài tới cuối cùng này một ngụm, vắt chân lên cổ liền hướng phía nam chạy đi.

Toái Thạch lĩnh bên trong, một đầu tản ra bành trướng ma lực ba động to lớn cự vật mạnh mẽ đâm tới.

Mặc kệ phía trước là cái gì ma thú địa bàn, Dag một đầu liền xông vào, sau đó lại một đầu xông ra đến, chiếm lĩnh nơi đó bàn ma thú uốn tại trong sào huyệt run lẩy bẩy, ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Lúc đầu khoảng cách liền không xa, Dag chạy ra Toái Thạch lĩnh còn kém không nhiều đến.

"Chủ nhân! Dag đến rồi!"

Xa xa Dag liền kêu lên.

"Ngọa tào ngươi chậm một chút! Đừng đem cây cho chơi đổ!"

Nhìn xem Dag một đường đẩy núi ngược lại ngọc trụ, Odin lập tức mười phần im lặng.

Dựa theo một cái cây chiếm cứ 5 thừa 5 diện tích để tính, một vạn năm ngàn mét vuông mới tầng đất tối thiểu đến trồng lên cái 600 khỏa mới đủ.

May mắn khu rừng này thuộc về thâm niên lâu ngày rừng sâu núi thẳm, sinh trưởng ra đại lượng cao lớn cây cao.

Vì tiết kiệm thời gian, Odin thả ngọn nguồn trúng tuyển tiêu chuẩn, chỉ cần độ cao đạt tới mười mét là được.

"Nghe rõ chưa Dag, chỉ cần là mười mét trở lên cây, trực tiếp cho ta tận gốc mang đất cùng một chỗ rút lên đến!"

"Minh bạch chủ nhân! Có phải hay không giống như vậy."

Dag nói, liền đứng thẳng người ôm chặt lấy nó bên người một gốc cao mười mét cực giống Ngô Đồng đại thụ.

Rống

Chỉ nghe Dag bạo hống, mặt đất chấn động, dưới mặt đất nhỏ bé bộ rễ nhao nhao đứt gãy, tráng kiện Ngô Đồng tại vô song đại địa chi lực hạ bị rút ra mặt đất.

Mặc dù nhỏ bé bộ rễ bị kéo đứt, nhưng là trọng yếu nhất rễ chính hệ vẫn còn ở đó.

"Tốt Dag! Cứ như vậy!".