Chương 317: Sinh thái dị thường

Chương 317: Sinh thái dị thường

Dag trước dùng ma lực buông lỏng thổ nhưỡng, sau đó lại đem đại thụ nhổ tận gốc.

Lúc đầu Bạo Thổ Hùng liền là lực lượng hình ma thú, huống chi Dag thông qua hấp thu bản nguyên kết tinh tấn thăng đến thất giai cấp độ, rút lên một cây đại thụ là dễ dàng.

"Ném vào!"

Odin mở ra không gian thông đạo, mình trước nhảy vào đi.

Bởi vì hắn muốn tại đầu kia đem cây đón lấy, sau đó thuận thế cắm xuống.

Cứ như vậy, Odin cùng Dag ăn ý phối hợp, một cái ngay cả nhổ mang ném, một cái kết nối mang cắm.

Rất nhanh Thần Quốc trong không gian liền nhiều hơn một mảnh khả quan cánh rừng, trụi lủi hoàn cảnh có rõ ràng cải thiện.

Dùng đã hơn nửa ngày thời gian, sáu trăm khỏa cao lớn cây cao toàn bộ trồng hoàn tất, ngay cả Dag đều có chút khí đạp.

Odin đi ra chiều không gian lối đi, đưa tay ném ra một viên Thổ hệ ma hạch cho Dag làm đồ ăn vặt.

Dát băng! Dát băng!

Hai cái liền bị nó nhai không có.

Sáu trăm cái cây nhổ xong, khu rừng này lập tức thưa thớt thật nhiều, bất quá rừng rậm năng lực khôi phục rất mạnh, không cần mấy năm nơi này liền sẽ khôi phục rậm rạp nguyên dạng.

Nhìn bốn phía không người, Odin phất tay để Dag mình đi tìm địa phương chơi, hắn lại chui về Thần Quốc trong không gian đi.

Lần này là liền thân thể một khối đi vào.

Tại vừa mới cắm cây thời điểm, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy một chút không hiểu biến hóa, chỉ bất quá không có rảnh để ý tới.

Hiện tại hắn đứng tại mới trồng cánh rừng trước, cẩn thận cảm thụ được chỗ khác biệt.

Gió nhẹ lướt qua ngọn cây, rừng cây phát ra nhu hòa tiếng xào xạc.

Nước

Odin phảng phất nghe thấy được cái gì, nhưng mở to mắt lại cái gì lại không có.

Rừng cây vẫn là mảnh rừng cây kia, tại gió nhẹ hạ khẽ đung đưa.

"Hôm qua vừa xuống một trận mưa, đối bãi cỏ tới nói là đủ rồi, bất quá đối nhiều như vậy đại thụ đến thuyết minh lộ vẻ không đủ.

Mới trồng xuống, chính là cần đại lượng nguồn nước bổ sung, cái kia vừa mới thanh âm rốt cuộc là không phải ảo giác đâu. . ."

Hiển nhiên, vấn đề này tạm thời còn không cách nào đạt được đáp án. Hắn mang theo nghi hoặc bắt đầu là rừng cây mưa.

Hôm qua hàng qua một lần mưa, trong không khí hơi nước nồng độ không ủng hộ nhanh như vậy hàng lần thứ hai, thế là Odin đem mục tiêu nhắm ngay kia mới hồ nước.

Cái này mới hồ nước là Odin tại khuếch trương Thần Quốc quá trình bên trong, lần lượt chậm rãi khuếch trương thành lớn như vậy.

Có 10 x 10 lớn nhỏ, bất quá chiều sâu chừng hai mươi mét, tồn trữ lượng nước đạt hai ngàn lập phương.

"Vừa vặn Đại Chủy đi ra, liền dùng bên trong nước đi."

Thần Quốc trong không gian, Odin liền là hoàn toàn xứng đáng thần, hết thảy sự vật lấy ý chí của hắn chỗ chuyển di.

Mây mưa lần nữa hội tụ, lần này không phải hội tụ trong không khí hơi nước, mà là hồ nước bên trong nước trực tiếp hút vào bầu trời, hình thành so với hôm qua càng nặng nề mây mưa.

Mây mưa rút lấy hồ nước một nửa lượng nước, tại Odin khống chế dưới, đám mây bay hướng rừng cây trên không, sau đó nặng nề đám mây kéo dài tới mở rộng.

. . . Tí tách tí tách. . .

Nước mưa ướt nhẹp lá cây, lại thuận thẳng tắp thân cây chảy xuôi, thấm vào thổ nhưỡng, một vạn năm ngàn mét vuông sáu trăm cái cây uống no một trận.

Vì cam đoan cây cối đều có thể thuận lợi sống sót, Odin không tiếc tại nước mưa bên trong dung nhập hai ngàn giọt mộc năng lượng nguyên tố, vì chúng nó bổ sung đặc thù chất dinh dưỡng.

Trận mưa này hạ mười phút đồng hồ, rửa sạch bụi bặm.

Nhìn trước mắt dạt dào màu xanh biếc, Odin tâm tình đều trở nên vui vẻ.

Ồ

Rừng cây trước Odin phát hiện vật sống dấu hiệu, kia là đầu leo lên trên lá cây sâu ăn lá, bởi vì cùng lá cây nhan sắc hòa làm một thể, không động đậy cơ hồ không phát hiện được.

Có thể là sau cơn mưa lá cây phá lệ trong veo, đầu này sâu ăn lá nhịn không được gặm ăn bắt đầu.

"Không cẩn thận đem Ella đại lục côn trùng sinh mệnh mang vào, hi vọng sẽ không sinh ra kỳ kỳ quái quái sự tình đi. . ."

Đã phát hiện sâu ăn lá, vậy khẳng định liền sẽ không chỉ có như vậy một đầu, làm không tốt lộn xộn cái gì côn trùng còn có rất nhiều, hắn cũng không có thời gian đi từng cái bắt ra.

Tại cuối cùng cách mở Thần quốc trước đó, hắn đem kia mới hồ nước dời đến rừng cây trước, thuận tiện hắn lần sau mưa nhân tạo lúc sử dụng.

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngoại trừ tu luyện mỗi ngày bên ngoài, Odin mỗi ngày đều sẽ nhục thân tiến vào Thần Quốc không gian xem xét một phen rừng cây biến hóa.

Quan hệ này đến Thần Quốc không gian tương lai phát triển, không thể không cẩn thận điểm.

Thế nhưng là khi hắn liên tục quan sát một tuần lễ về sau, lại phát hiện không tình huống bình thường.

"Xanh biếc lá cây trở nên yên yên, đầu kia sâu ăn lá cũng mặt ủ mày chau, thế mà còn gầy!"

Không riêng gì một cái cây xuất hiện tình huống như vậy, là tất cả cây đều như vậy, hiển nhiên loại này quần thể biến hóa là cực không bình thường.

"Đầu mấy ngày rõ ràng là tại hướng tốt phương hướng sinh trưởng, làm sao sống liền tốt ngược lại lại không được đâu."

"Ta rõ ràng đều cực kỳ chăm chỉ tại tưới nước a."

Odin trong lòng không khỏi có chút nôn nóng.

Nếu để cho loại tình thế này tiếp tục kéo dài, rừng cây liền sẽ chết héo, Thần Quốc phát triển lâm vào đình trệ.

"Nếu như nói là bởi vì khí hậu cùng thổ nhưỡng phát sinh cải biến, để mảnh này cây rừng không thích ứng hoàn cảnh mới mà dẫn đến khô héo, còn nói còn nghe được.

Thế nhưng là vì cái gì ngay cả sâu ăn lá đều như vậy, rõ ràng là chỉ cần có lá cây ăn liền có thể sống rất khá côn trùng mà thôi."

Odin cầm lấy côn trùng đặt ở trên tay cẩn thận quan sát, nếu muốn tìm đến nguyên nhân căn bản, còn phải từ côn trùng vào tay.

Sâu ăn lá tại Odin trên tay cơ hồ đều không thế nào động đậy, dùng ngón tay đạn hai lần mới miễn cưỡng co rúm hai lần.

Loại này khác biệt rõ ràng trước sau biến hóa so cây cối biến hóa muốn tới trực quan được nhiều.

"Không có tinh thần, không có khí lực, không có muốn ăn. . . Tựa như đã bỏ đi trùng sinh ở muốn chết đồng dạng. . . Đến cùng là cái gì."

"Lá cây không thể ăn. Không đúng, nó vốn chính là tại cái này cái cây bên trên  ấn đạo lý nó hẳn là cực kỳ thích mới đúng, huống hồ không có chim tước chờ thiên địch đến mổ nó, hẳn là sẽ sống được tốt hơn mới đúng."

Lúc trước hắn còn lo lắng côn trùng tại cánh rừng bên trong sinh sôi quá nhanh sẽ náo trùng tai, nhưng là bây giờ lại trái ngược.

"Vấn đề đến cùng xảy ra ở đâu đâu."

Odin xâm nhập cánh rừng đi dạo tầm vài vòng, từ đầu đến cuối không có phát hiện dị thường chỗ, cuối cùng hắn kết luận cái này sự tình cùng cánh rừng bản thân không có quan hệ.

Toàn bộ cánh rừng sinh thái đều chịu ảnh hưởng, như vậy có năng lực ảnh hưởng đến nó sẽ chỉ là Thần Quốc không gian.

Mà lại rất có thể là Thần Quốc không gian vẫn luôn tồn tại hiện tượng, cho tới bây giờ mới tại cánh rừng trên thân xách hiện ra.

"Không khí. Chẳng lẽ là trong không khí thiếu khuyết một loại nào đó nhất định nguyên tố, nếu như không có liền sẽ mãn tính tử vong."

"Nhưng nếu là như vậy, Đại Chủy cùng cây táo lại nên giải thích thế nào."

Odin loại bỏ không khí ý nghĩ này.

Chính hắn không nói, Đại Chủy xem như tại Thần Quốc không gian đợi thời gian dài nhất vật sống, cơ hồ từ Thần Quốc sinh ra vậy sẽ liền tiến đến, đợi tại hiện tại mới ra ngoài, một mực sống được thật tốt.

Còn có cây kia cây táo.

Cũng là sớm nhất liền bị hắn dời ngã vào tới thực vật, vậy sẽ vẫn là cây giống, hiện tại cũng lớn như vậy.

Tìm không ra nguyên nhân, hắn đành phải đem sâu ăn lá thả lại tại chỗ, quyết định tại nhiều quan sát mấy ngày nhìn xem.

Vạn nhất có thể là bình thường sinh thái phản ứng, qua mấy ngày cánh rừng mình liền khôi phục cũng khó nói.

"Hi vọng như thế đi. . ."

Odin thân ảnh biến mất tại Thần Quốc trong không gian, lưu lại một câu nỉ non..