Chương 318:

Chương 318:

Mỗi lúc trời tối sắp sửa trước, Odin đều sẽ tiến vào Thần Quốc xem xét.

Theo thời gian chuyển dời, tình thế phát triển cũng không có hướng hắn tưởng tượng như thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Lá cây chỗ này mà xấu càng thêm nghiêm trọng, mà đầu kia sâu ăn lá càng là ở vào thoi thóp biên giới, tùy thời đều có thể sẽ ợ ra rắm.

Lần này Odin rốt cuộc không có cách nào ôm may mắn tâm lý quan sát xuống dưới, thề phải tìm tới nguyên nhân.

"Tín ngưỡng chi tâm! Tinh thần năng lượng một ngàn giọt! Chuyển hóa!"

Odin ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ở dưới cây táo, hai mắt nhắm nghiền, thần sắc trang nghiêm.

Hắn phải dùng mình nắm giữ mạnh nhất thăm dò thủ đoạn ---- tinh thần xúc tu, đến tìm tòi Thần Quốc bên trong mỗi một tấc không gian.

Tinh thuần tinh thần năng lượng hướng đỉnh đầu hắn quán chú đi vào, cọng tóc giống như trong suốt xúc tu từ thân thể nơi nào dọc theo người ra ngoài, hướng bốn phía lan tràn.

Mười cái. . .

Một trăm cái. . .

Ngàn cái. . .

Đếm không hết xúc tu bay múa đầy trời, thu thập Thần Quốc bên trong tất cả tin tức tố hội tụ ở bản thể tiến hành phân tích thôi diễn.

Duy trì nhiều như vậy đầu xúc tu phụ tải rất lớn, bất quá liên tục không ngừng rót vào tiến đến tinh thần năng lượng chống đỡ lấy hắn tiêu hao.

"Không khí. . . Thổ nhưỡng. . . Tro bụi. . . Trình độ. . . Cỏ nhỏ. . . Đại thụ. . ."

Xúc tu càng duỗi càng dài, thẳng đến chạm đến Thần Quốc biên giới sương mù xám chi tường.

Có lẽ là trước đó Odin liền nghiên cứu qua sương mù xám chi tường thuộc tính, nó liền là lấp kín cực kỳ thuần túy vách tường, ngăn cách hết thảy, không cách nào bị hao tổn.

Trước mắt phát hiện sương mù xám chi tường duy nhất biến hóa liền là nhan sắc.

Không sai, Thần Quốc mới thành lập lúc, sương mù xám chi tường là màu xám đậm, là một loại rất nồng nặc xám, sương mù mông lung.

Không gian mỗi một lần khuếch trương, sương mù xám chi tường màu xám liền sẽ trở thành nhạt một điểm, nếu như không cẩn thận quan sát rất dễ dàng xem nhẹ.

Tại gần nhất khuếch trương kết thúc về sau, sương mù xám chi tường đồng dạng trở thành nhạt, bất quá loại biến hóa này không có ảnh hưởng đến Thần Quốc không gian.

Xúc tu đụng chạm, bất quá cũng không có trở về, mà là chia hai nhóm phân biệt đi lên kéo dài xuống.

Hắn không đem Thần Quốc lật cái úp sấp là sẽ không dừng lại.

"Thổ nhưỡng. . . Vẫn là thổ nhưỡng. . . Tín ngưỡng chi tâm. . ."

Tín ngưỡng chi tâm là tín ngưỡng chi thư rút đi biểu tượng sau ngụy Thần khí bản thể, cũng là cấu thành Thần Quốc không gian hạch tâm chỗ.

Không có cố định hình thái, nó có thể là một khối đá, cũng có thể là một chùm sáng.

Nó cùng Odin có nhiều cái phương diện trên chặt chẽ liên hệ, nếu như tín ngưỡng chi tâm phát sinh biến hóa, Odin là nhất định sẽ cảm giác được.

Cho nên tín ngưỡng chi tâm không có vấn đề gì.

Lật hết dưới mặt đất về sau, lực chú ý tập trung đến trên bầu trời.

Kỳ thật bầu trời căn bản cũng không cần tinh thần lực xúc tu cảm giác, dùng mắt thường đều có thể trông thấy, bởi vì trên trời cái gì cũng không có.

Không đúng!

Trên trời vẫn là có thứ gì, đó chính là "Mặt trời" .

"Mặt trời" liền là hỏa cầu.

Đây là từ vừa mới bắt đầu liền đã xác định.

Nhưng là hắn chưa từng có nghiên cứu qua cái này hỏa cầu, cũng chưa từng có trông thấy hỏa cầu dập tắt thời điểm.

Odin tinh thần chấn động, muốn nói Thần Quốc trong không gian thứ gì dễ dàng nhất sơ sót lời nói, kia không phải viên này hỏa cầu không còn ai.

Đại lượng tinh thần lực xúc tu bị thu hồi, tất cả tinh thần lực tập trung ở còn sót lại ba cây xúc tu bên trên, toàn lực hướng hỏa cầu phương hướng kéo dài.

Thần Quốc không gian tầng đất bình quân bán kính tại  khoảng 330 mét, hỏa cầu cũng kém không nhiều là độ cao này.

Ba đầu tráng kiện xúc tu chậm rãi tiếp cận hỏa cầu mười mét phạm vi, trước hết nhất cảm thụ chính là đập vào mặt ánh sáng cùng nhiệt, sau đó liền là bị ngọn lửa thiêu đốt cảm giác đau.

Đương nhiên, bởi vì là không có gì chất trạng thái tinh thần lực xúc tu, cho nên vẻn vẹn cảm nhận được thiêu đốt mà thôi, không phải chân chính bốc cháy.

Odin cố nén đau đớn, tiếp tục tới gần hỏa cầu.

Chỉ có dựa vào càng gần, mới có thể xúc tu cảm giác được cấp độ càng sâu đồ vật.

Nóng bỏng hỏa cầu ẩn chứa cực kì năng lượng kinh khủng.

Toàn bộ Thần Quốc trong không gian, 99. 9% hỏa nguyên tố năng lượng đều tập trung vào cái này đoàn hỏa cầu bên trong, tại tầng ngoài thiêu đốt hỏa diễm dưới, bên trong là thực chất màu hồng đậm kết tinh.

Cùng táo bạo lại sinh động Hỏa nguyên tố so sánh, kết tinh kết cấu cực kỳ vững chắc, chỉ ở mặt ngoài ổn định, kéo dài phóng thích quang nhiệt.

Mà không phải giống một viên bom mãnh liệt như vậy bạo tạc.

Thật bạo tạc, toàn bộ Thần Quốc chỉ sợ cũng muốn trở thành dung nham Luyện Ngục.

Odin trong lòng một phát hung ác, khống chế ba cây xúc tu quấn lên kết tinh mặt ngoài, mức độ lớn nhất phân tích kết tinh kết cấu.

Một phút đồng hồ sau, trên mặt đất Odin lâm vào hư thoát, xúc tu mất đi khống chế tự động rút về trong cơ thể.

Mà hắn trên mặt đất nằm chậm hơn nửa ngày mới khôi phục lại.

Kết tinh cấu thành cực kỳ phức tạp, đồng thời không phải thật tâm. Trong đó bộ là bị độ cao áp súc hỏa nguyên tố năng lượng, những cái này năng lượng tạo thành dung nham giống như thể bán lưu trạng thái.

Nói tóm lại, hỏa cầu mô phỏng mặt trời cực kỳ thuần túy, chỉ là đơn thuần phóng thích ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Chỉ cần nó không rơi xuống đến, nó liền là một viên hoàn toàn không có vấn đề mặt trời nhỏ.

Nằm dưới đất Odin cười.

Ngay tại vừa rồi, vấn đề căn nguyên bị hắn tìm được, hắn cười rất vui vẻ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì căn nguyên vẫn là tại "Mặt trời" trên thân.

"Mặt trời" bản thân không có vấn đề, có vấn đề là ánh nắng.

Xác thực tới nói, là ánh nắng thời gian dài.

Khi hắn tìm tới cái này điểm mấu chốt về sau, hắn phát hiện tất cả nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng.

Rừng cây sinh thái xảy ra vấn đề, nguyên nhân ngay tại ở dùng không tắt "Mặt trời" .

Nói cách khác Thần Quốc không gian bên trong là không có đêm tối, mọi thời tiết hai mươi bốn giờ đều là chiếu sáng sung túc ban ngày.

Đây chính là gây nên lá cây khô héo, sâu ăn lá uể oải suy sụp kẻ cầm đầu.

Ella đại lục là có ban ngày cùng buổi tối, tại Ella đại lục sống sót sinh mệnh căn cứ ban ngày cùng ban đêm đến điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi.

Đối với người tới nói, nếu như buồn ngủ, ban ngày đóng cửa lại đến cũng có thể đi ngủ, tương đương với cố ý chế tạo đêm tối hoàn cảnh.

Nhưng là cây cối không được, sâu ăn lá cũng không được, bọn chúng chỉ là tuân theo bản năng đơn giản sinh vật.

Chỉ cần hừng đông, bọn chúng liền không có cách nào nghỉ ngơi.

Cho dù là dùng kiếp trước tri thức để giải thích cũng là có thể giảng được thông.

Cây cối tại ban ngày hấp thu ánh nắng tiến hành sự quang hợp, phóng thích dưỡng khí hấp thu CO2; ở buổi tối thì trái lại, hấp thu dưỡng khí bài xuất CO2, đây là hô hấp tác dụng.

Nếu như ngươi để một cái cây chỉ tiến hành sự quang hợp, tương đương với để nó một mực làm việc không nghỉ ngơi, sụp đổ khô héo liền hợp tình hợp lí.

Sâu ăn lá trạng thái đồng lý, đồng hồ sinh học hỗn loạn, hậm hực, nghĩ quẩn, trùng sinh kết thúc.

Đây là liên quan tới rừng cây cùng sâu ăn lá vấn đề, như vậy Đại Chủy giải thích như thế nào đâu.

Cũng tương tự có thể giải thích.

Đại Chủy sinh hoạt trong nước, nước đối tia sáng là có hấp thu tác dụng, hai mươi mét sâu hồ nước hạ một vùng tăm tối, cùng ban đêm không khác nhau.

Đây chính là Đại Chủy sinh hoạt lâu như vậy lại bình yên vô sự bí mật.

Về phần vậy nhưng cây táo vì cái gì kiên trì nổi, Odin suy đoán hai điểm nguyên nhân.

Một là từ cây giống thời điểm liền tiến đến, khả năng trong quá trình trưởng thành thích ứng chiếu sáng, tìm được một loại khác nghỉ ngơi phương pháp.

Mà không gián đoạn sự quang hợp để cây táo sinh trưởng tốc độ rất nhanh, đồng dạng giải thích vì cái gì chỉ dùng mấy năm liền dáng dấp đuổi theo mười năm cây táo đồng dạng thô.

Hai là sinh mệnh năng lượng.

Tại hồ nước vẫn là hố nước thời điểm, vị trí ngay tại cây táo bên cạnh sát bên.

Odin đã từng hướng hố nước bên trong tích nhập không ít sinh mệnh năng lượng, cây táo bộ rễ không thể tránh khỏi liền hấp thu.

Đem hai điểm này tổng hợp, liền là cây táo còn sống sót bí mật..