Chương 319: Thuận lợi phát triển mặt trận thống nhất

Chương 319: Thuận lợi phát triển mặt trận thống nhất

Ba

"Mặt trời" dập tắt.

Thần Quốc không gian lập tức liền tiến vào đêm tối, bất quá ngẩng đầu nhìn, vẫn có thể trông thấy trên trời màu đỏ sậm hình cầu.

Kia là bị ngọn lửa thiêu đốt đỏ lên kết tinh.

Không dùng đến một hồi, cái này còn sót lại một chút đỏ sậm cũng đem quy về hắc ám.

"Dạng này mới đúng. . . Đã sáng lâu như vậy, vậy liền bảo trì hai ngày đêm tối tại khôi phục đến bình thường một ngày một đêm đi!"

Lúc này

Đặt ở Odin trong lòng tảng đá lớn rốt cục lấy ra, vốn cho rằng sẽ là cực kỳ khó khăn vấn đề, không nghĩ tới như thế nhẹ nhõm liền giải quyết.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, sáng lập một cái dung nạp sinh mệnh thế giới cũng không phải là chuyện dễ dàng, rất có thể bởi vì một cái cực nhỏ nhân tố liền hủy đi toàn bộ sinh thái hệ thống.

"Nhìn đến thần cũng không phải dễ làm như thế. . ."

Thần Quốc vấn đề tạm thời trước có một kết thúc, chờ lần này khuếch trương tiêu hao một trăm năm mươi vạn giọt tín ngưỡng chi lực một lần nữa tăng lại đến về sau, đang tiến hành lần tiếp theo khuếch trương.

Hắn đã cảm thấy, ma pháp trận vòng tròn sắp bị nhan sắc lấp đầy, đến cùng sẽ phát sinh cái gì hắn cũng là rất chờ mong đâu. . .

Một bên khác

Tại hắn giải quyết Thần Quốc cái vấn đề về sau, Modi cùng Lina lại tiến hành một lần giao dịch.

Lần này Lina thủ hạ còn mang đến Phong công chúa tự tay viết thư, là chuyên cho hắn.

Nội dung trong thư rất nhiều, không giống bằng hữu bình thường nói sự tình vãng lai tin, ngược lại có điểm giống tuỳ bút, nhớ tới cái gì một điểm chỉ một điểm này, cực kỳ tùy ý cảm giác.

Modi chờ hắn xem xong thư về sau, mới nói lên giao dịch nội dung.

"Lão gia, lần này công chúa điện hạ mang đi hai ngàn tấn thỏi sắt cùng một ngàn năm trăm chi ma dược, số giao dịch là ba vạn hai ngàn năm trăm kim.

Bởi vì thỏi sắt giá thị trường giảm xuống một kim, cho nên lần này thỏi sắt giao dịch đơn giá là mỗi tấn 14 kim."

"Ừm, không có vấn đề, về sau giao dịch đều dựa theo loại hình thức này đến."

"Là lão gia, lão bộc cáo lui."

Modi cung kính thi lễ một cái, rời đi thư phòng, thế là Odin lại cầm lấy thư tín, tử tế suy nghĩ.

Lina ở trong thư nói mấy kiện sự tình, đều lẫn nhau có liên quan.

Bát Vương Tử Richard đem đại công tước trong tay chỉ có hai cây Độc Giác thú sừng mượn đi, làm cho nàng không thể không đến các địa phương lính đánh thuê công hội cầu mua.

Nhưng là Độc Giác thú sừng quá mức hi hữu, trong thời gian ngắn căn bản cầu mua không đến, cho nên nàng mượn nhờ lão sư quan hệ, đi lính đánh thuê công hội nội bộ con đường từ lính đánh thuê tổng bộ làm đến một cây cấp sáu Độc Giác thú sừng.

Vì thế nàng bỏ ra tân tân khổ khổ để dành được hai mươi tấm cấp năm phong hệ ma pháp quyển trục làm đại giá, bởi vì nàng không có tiền, cho nên chỉ có thể lấy vật đổi vật.

Tại Độc Giác thú sừng nắm bắt tới tay về sau, Lina tự nhiên là muốn thanh lý nội bộ ngụy trang Huyết Ma, cam đoan thủ hạ tại lúc thi hành nhiệm vụ không ra yêu thiêu thân.

Cụ thể làm sao thanh lý trong thư không có nói tới, chỉ nói tại tổ chức tình báo bên ngoài phát hiện ba đầu Huyết Ma.

Bởi vậy có thể thấy được Richard cùng Huyết Ma thế lực hợp tác thời gian không phải quá dài, đại khái tại hai năm trong vòng, nếu không liền không chỉ là thẩm thấu ra ngoài vây quanh.

Cũng còn nói lần sau để cho thủ hạ đem sừng thú mang đến để hắn cũng sử dụng.

Ngoại trừ thanh lý Huyết Ma sự tình bên ngoài, Lina còn nâng lên thỏi sắt cùng ma dược.

Hai loại đồ vật đối trợ giúp của nàng thực sự quá lớn.

Thỏi sắt không chỉ có thể dùng để cùng phụ thuộc vào nàng quý tộc làm giao dịch kiếm tiền, còn thành lập nên kiên cố lợi ích quan hệ, cái này có thể so sánh trên miệng ủng hộ mạnh hơn nhiều.

Tại danh tiếng gia trì dưới, tự nhiên có càng nhiều không ngồi yên trung lập tiểu quý tộc gia nhập vào, muốn kiếm một chén canh.

Lina tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, nàng cũng bất kể có phải hay không là thực tình nguyện ý nâng đỡ nàng thượng vị, trước tiên đem người kéo lên thuyền lại nói.

Đằng sau tại đối ngoại đánh lên Cửu công chúa người ủng hộ nhãn hiệu, thuyền này liền xem như ngồi vững vàng một nửa.

Loại này thao tác hình thức, cùng trước đó Richard dùng thương lộ dụ hoặc Oranke nhập cổ phần là giống nhau, lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó.

Bất quá may mắn lúc ấy Oranke bị Otis thuyết giáo một trận, không trên thành Richard thuyền.

Ma dược trợ giúp cùng thỏi sắt cùng loại, nhưng là có một chút khác biệt.

Bởi vì thuộc tính nguyên nhân, ma dược đối thuộc tính tương đối gia tộc có được lực hấp dẫn so với sắt thỏi lớn rất nhiều.

Thỏi sắt ai cũng có thể mua về dùng, nhưng là Phong thuộc tính ma dược chỉ có thể là truyền thừa Phong thuộc tính huyết mạch gia tộc mới cần dùng đến.

Mặc kệ là tại kỵ sĩ giai vị giai đoạn kia, ma dược từ đầu đến cuối đều có tác dụng cực lớn, nhất là thanh đồng bạch ngân hai cái giai đoạn.

Chỉ cần có sung túc ma dược cung ứng, liền có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, đem kinh tế chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Bình thường tiểu gia tộc, sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng một vị thiên phú tốt nhất con trai trưởng.

Tựa như Bloodhoof gia tộc, tại tuổi nhỏ thời kì đánh giá ra mọi người thiên phú tu luyện.

Cuối cùng Oranke thiên phú tối cao, cơ hồ đạt được toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng, hắn tầm nhìn liền là tại bồi dưỡng được một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ kéo dài Bloodhoof gia tộc vinh quang.

Cũng là bởi vì loại này Ella đại lục đặc hữu truyền thừa lý niệm, để Lina trong tay Phong thuộc tính ma dược càng thêm có lực hấp dẫn.

Mà Phong thuộc tính làm ngũ đại thuộc tính cơ sở một trong, tại Danube công quốc giới quý tộc bên trong chiếm so không ít, Phong Tang lĩnh Tang Diệp gia tộc liền là trong đó điển hình đại biểu.

Mặt khác, Lina bản thân nghề nghiệp liền là tu luyện Phong Ma lực ma pháp sư, hoàn mỹ vừa phối.

Chẳng qua trước mắt ma dược số định mức nàng đều cho ra đi, rốt cuộc lôi kéo quý tộc mới là hiện giai đoạn nhiệm vụ chủ yếu.

Tại Odin cung cấp hai thứ này trọng yếu vật tư dưới, Lina thế lực hiện lên tốt đẹp trạng thái tăng trưởng, chiến lược đồng minh chiến tuyến không ngừng tăng cường.

Nhìn đến đây, Odin rất là vui mừng, chí ít khổ tâm của hắn không có uổng phí, Lina cũng cực kỳ không chịu thua kém.

Chỉ cần bảo trì trước mắt tiết tấu, tại đại công tước thọ hạn tiến đến trước đó, liền có thể hình thành không thể ngăn cản thành vương đại thế.

Trong thư còn nâng lên, nàng đã cùng Richard âm thầm giao phong qua mấy lần, kết quả là đều có thắng thua, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Cái này khiến Lina lòng tin tăng gấp bội.

"Hừ. . . Richard, ngươi chung quy là đi lầm đường a, cùng Huyết Ma hợp tác, cho dù là leo lên vương vị thì sao, không chỉ có không có một nước chi chủ phong quang, còn rất có thể bị Huyết Ma trái lại nắm.

Nếu là Danube quốc vương cấu kết Huyết Ma sự tình truyền đến quốc gia khác đi, nhân tộc vây quét đại quân lập tức liền giết tới."

Odin cực kỳ không thể lý giải người khác cách làm này, nhưng là đề nghị của hắn Richard cũng sẽ không để ý tới, biện pháp tốt nhất liền là ủng hộ Lina, đem Richard làm tiếp.

Chỉ có dạng này hắn mới có thể tiếp tục tại hắn một mẫu ba phần đất phát dục.

Nói đến phát dục.

Liền phải nói một chút Pháp Sư tháp tiến độ.

Có bốn vị Ma Kiến sư cộng đồng hợp tác, Pháp Sư tháp xây dựng tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ mấy tháng thời gian tầng thứ hai liền xây thành công, liên thông tất cả ma pháp trận cùng một chỗ cũng đều khắc hoạ hoàn tất.

Sau đó liền là tầng thứ ba cùng tầng thứ tư khu cư trú vực.

Tại hắn quy hoạch bên trong, Pháp Sư tháp cái này hai tầng cộng lại có thể kiến tạo chín trăm ở giữa có thể ở lại gian phòng.

Mà mỗi một tầng hình cái vòng Pháp Sư tháp diện tích có bốn vạn năm ngàn mét vuông, nói cách khác các ma pháp sư mỗi một ở giữa độc lập gian phòng lớn nhỏ có một trăm bình.

Một người ở lại là hoàn toàn đủ, mà lại trong tháp cùng ngoài tháp đều có ban công cùng cửa sổ, sẽ không cảm giác được chen chúc.

Đây chỉ là cứng nhắc điều kiện, cùng ma pháp trận đem kết hợp tiện lợi cách sống mới là Pháp Sư tháp điểm sáng chỗ..