Chương 320: Tòa thứ năm kho lúa

Chương 320: Tòa thứ năm kho lúa

Thoải mái dễ chịu ở lại điều kiện về sau, liền là các ma pháp sư gặp phải vấn đề trọng yếu nhất, đó chính là tu luyện vấn đề.

Từ Pháp Sư tháp tầng thứ năm bắt đầu, liền là chuyên môn dùng để tu luyện cơ sở năm hệ tụ ma pháp trận, mỗi tầng đối ứng một loại thuộc tính, đến tầng thứ chín mới thôi.

Phạm vi lớn tụ ma hiệu quả sẽ lấy Pháp Sư tháp làm trung tâm, bao phủ phương viên năm cây số phạm vi.

Tại cái không gian này phạm vi bên trong rời rạc năng lượng nguyên tố, sẽ bị thu nạp đến Pháp Sư tháp nội bộ rỗng ruột vị trí chứa đựng bắt đầu, cung cấp ma pháp sư tu luyện.

Đương nhiên, tụ ma pháp trận cũng không phải là cực đoan rút ma pháp trận, không cần phải lo lắng trong không khí rời rạc nguyên tố bị rút lấy trống không.

Tại tụ ma pháp trận mở ra lúc, hiệu quả phạm vi bên trong nồng độ nguyên tố sẽ chậm chạp hạ xuống, hướng Pháp Sư tháp nội bộ tập trung.

Lập tức xuống đến hai thành tả hữu thời điểm, pháp trận liền sẽ tự động đóng  chờ đợi hiệu quả phạm vi bên trong nồng độ nguyên tố bị càng rộng phạm vi năng lượng nguyên tố bổ sung tiến đến.

Khôi phục lại bình thường nồng độ trình độ về sau, lại tiếp tục mở ra tụ ma.

Cứ như vậy vừa mở một quan không ngừng lặp lại, Pháp Sư tháp bên trong nồng độ nguyên tố sẽ bị cố ý đề cao đến một cái rất cao trình độ.

Các ma pháp sư tốc độ tu luyện tự nhiên là sẽ cực kì tăng tốc.

Dứt bỏ phức tạp ma pháp trận, bộ phận này kiến trúc kết cấu liền tương đối đơn giản, không gian nội bộ chỉ cần vách đá làm đơn giản ngăn cách là được rồi.

Có thể đoán được, làm Pháp Sư tháp ba, bốn tầng hoàn thành về sau, tiếp xuống kiến tạo tốc độ liền sẽ mau hơn rất nhiều.

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia đã không kịp chờ đợi muốn mau chóng nhìn thấy toà này tại toàn bộ Danube công quốc đều là độc nhất vô nhị cự hình Pháp Sư tháp.

Tại kiến trúc công nhân huy sái mồ hôi thời điểm, lãnh địa bên trong nông nô cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Mùa thu, là mùa thu hoạch.

Tại Cự Thạch lĩnh mùa thu, vậy liền nhất định mang ý nghĩa bội thu.

Một ngàn tám trăm Ram hải dương màu vàng óng, kia mang ý nghĩa hơn vạn nông nô lại là cơm no áo ấm một năm.

Ngay tại cái này vốn hẳn nên bận rộn nhất thời điểm, Rouvid chính vụ quan lại đến tòa thành cầu kiến.

"Chuyện gì xảy ra Rouvid, ngươi bây giờ không phải là hẳn là tại toà thị chính chỉ huy ngày mùa thu hoạch tương quan công việc sao, chạy thế nào đến ta nơi này."

Trong đại sảnh, Rouvid một mực cung kính đứng tại chỗ ngồi trước.

"Khởi bẩm đại nhân, ngày mùa thu hoạch công việc toà thị chính đã an bài thỏa đáng, nông nô tại đám quan chức giám thị hạ vững bước thu hoạch, thuộc hạ lần này tới là bởi vì mới lương chứa đựng vấn đề."

"Nói tiếp."

Là

Trước mắt lãnh địa bên trong có to to nhỏ nhỏ kho lúa chung sáu tòa, trong đó chủ yếu nhất là nằm ở nhà kho khu bốn tòa hai vạn tấn kho lúa.

Còn lại hai tòa một cái là nằm ở toà thị chính bên cạnh điều phối kho lúa, một cái là nằm ở đại nhân trong thành bảo kho lúa.

Cái này hai tòa kho lúa tồn trữ lượng cũng không lớn, cộng lại cũng mới mấy ngàn tấn dáng vẻ, có thể bỏ qua không tính."

"Hiện tại vấn đề chính là bốn tòa hai vạn tấn kho lúa đã toàn bộ đổ đầy, mà lại bên trong sớm nhất tồn trữ một nhóm cũng bất quá là năm ngoái ngày mùa thu hoạch lúc mới bỏ vào, không đạt được rút khỏi tiêu chuẩn."

"Không thể trước bán ra một nhóm sao." Odin nhíu mày hỏi.

"Bởi vì ngày mùa thu hoạch nguyên nhân, cư dân trong nhà đều có có dư lương thực, muốn thông qua bán đi cũ lương thực đến đưa ra vị trí đến là không thể nào." Rouvid lắc đầu nói.

"Thuộc hạ đề nghị là tốt nhất có thể mau chóng lại xây dựng hai vạn tấn kho lúa, hiện tại ngày mùa thu hoạch vừa mới bắt đầu, về thời gian tới nói hẳn là đầy đủ."

Kỳ thật Cự Thạch lĩnh hàng năm sản xuất lương thực cũng không phải rất nhiều, cái này tổng cộng một ngàn tám trăm Ram đất cày dù là sản lượng cực kỳ cao, còn có một bộ phận thần ban cho chi địa gia trì.

Dưới loại tình huống này, một năm sản xuất lương thực cũng bất quá khó khăn lắm vạn tấn mà thôi.

Toàn lãnh địa hơn hai vạn người tiêu hao tăng thêm gia cầm đồ ăn tiêu hao, nội bộ liền có thể toàn bộ tiêu hóa sạch sẽ.

Cho nên nhiều tồn điểm lương thực chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Vậy được, cứ làm như vậy đi, ta hiện tại liền truyền lệnh xuống, để kiến trúc đội tạm thời trước xây dựng một tòa kho lúa bắt đầu, quy cách cùng trước đó đồng dạng, vị trí vẫn là nhà kho khu."

"Tuân mệnh, đại nhân."

Rouvid cáo lui rời đi.

Đây chỉ là một kiện trong quá trình phát triển khúc nhạc dạo ngắn, xây dựng một tòa kho lúa chiếm dụng không mất bao nhiêu thời gian.

Từ Pháp Sư tháp công nhân bên trong phân ra cái hai trăm người dùng hiện hữu vật liệu đá, nửa tháng liền có thể giải quyết.

Thế là tại cư dân nghị luận ầm ĩ bên trong, liên tiếp khu dân cư nhà kho khu, lại dựng đứng lên một tòa cao lớn kho lúa, dùng để chứa đựng năm nay ngày mùa thu hoạch nông nô giao nạp lương thực thuế.

"Cỡ nào nhân từ lãnh chúa a, định cư Cự Thạch trấn là đời ta làm tối quyết định chính xác!"

"Ai nói không phải đâu, chỉ phí phí ba kim tệ liền có được một tòa hoàn mỹ như vậy phòng ốc, ta dám nói toàn bộ Danube cũng tìm không được nữa so cái này nơi tốt hơn."

"Không đúng! Phải nói là toàn bộ đại lục đều không có so Cự Thạch lĩnh tốt hơn lãnh địa."

Hành tẩu trên đường phố cư dân đàm luận trên trấn mới biến hóa, chậm rãi bước chân nói rõ bọn hắn cũng không có thu được ngày mùa thu hoạch ảnh hưởng mà công việc lu bù lên.

Cự Thạch trấn trên cư dân phần lớn là lính đánh thuê cùng thương nhân gia thuộc, nhất là lấy nữ tính chiếm đa số.

Các nam nhân bên ngoài dốc sức làm, bọn họ gánh chịu nhiệm vụ liền là chuyên tâm dưỡng dục đời sau.

Tại điều kiện cho phép tình huống dưới, một gia đình sẽ tận lực nhiều sinh hậu đại.

Nhìn Lionheart đại công tước liền biết, hắn hết thảy có mười một vóc dáng nữ, nhìn rất nhiều dáng vẻ, nhưng cùng cái khác quốc vương so sánh, số lượng này chỉ là hạng chót tồn tại.

Lanche công quốc đương nhiệm quốc vương khoảng chừng năm mươi sáu là dòng dõi, lâu đời tuổi thọ là chèo chống hắn sinh dục mấu chốt.

Đây không phải một người nào đó đặc biệt.

Nhiều dưỡng dục hậu đại cùng Ella đại lục nghiêm trọng hoàn cảnh sinh hoạt cùng một nhịp thở, đây là thâm căn cố đế bản năng,

Đối bình dân tới nói, chỉ cần rời đi thị trấn, vậy liền mang ý nghĩa nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ mất đi tính mạng.

Đối lính đánh thuê mạo hiểm giả tới nói, ra vào nguy hiểm rừng cây tỉ lệ tử vong cao hơn.

Tại cao như vậy tỉ lệ tử vong dưới, nhân tộc muốn kéo dài chỉ có thể dùng cao hơn sinh dục suất để đền bù.

Gần hai năm qua, Cự Thạch trấn tân sinh mà số lượng hiện lên bộc phát thức tăng trưởng.

Tại hắn đến Cự Thạch lĩnh thứ ba, năm thứ bốn, là lãnh địa nhân khẩu tăng trưởng nhanh nhất hai năm.

Đến năm nay, là năm thứ năm.

Hai năm trước nhân khẩu tăng trưởng mang tới đến tiếp sau hiệu ứng đã thể hiện ra đến.

Đó chính là một đời mới dân bản địa sinh ra.

Thoải mái dễ chịu sạch sẽ ở lại hoàn cảnh, sung túc đồ ăn, không sai tiền lương hoặc là lối buôn bán doanh.

Những này chính diện tích cực ảnh hưởng, cực lớn kích thích mọi người sinh dục dục vọng.

Đi đầy đường ôm ấp đứa bé cư dân liền là chứng minh tốt nhất, thậm chí có gia đình đã sinh dục hai cái.

Nếu như tình thế tiếp tục lợi tốt, liền xem như bình thường nhất cư dân gia đình đều sẽ sinh dục ba cái hậu đại.

Nếu như điều kiện tốt hơn gia đình, tỉ như kinh doanh gia cầm nuôi dưỡng thương nhân, hoặc thực lực còn có thể lính đánh thuê, hoặc nhận lấy lương cao thù toà thị chính quan viên những thứ này.

Bọn hắn rất có thể sẽ dưỡng dục năm sáu cái hậu đại.

Nhiều như vậy hài đồng, đương nhiên không có khả năng mặc kệ tự chảy, tại đạt tới thích hợp tuổi tác về sau, đem bọn hắn đưa đi học viện học tập đủ loại tri thức mới là phương pháp chính xác..