Chương 321: Pháp Sư tháp thành

Chương 321: Pháp Sư tháp thành

Nhân khẩu

Là lãnh địa phát triển nội tại khu động lực.

Như thế nào phát huy nhân khẩu giá trị lớn nhất, là Cự Thạch lĩnh tiếp xuống mấy chục năm trường kỳ quy hoạch.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, tiểu trấn quy hoạch lộ tuyến liền là vây quanh như thế nào gia tăng nhân khẩu đến triển khai, cho tới bây giờ cũng thế.

Tại bộ phận này tân sinh mà trưởng thành là hợp cách sức lao động trước đó, đường phải đi còn rất dài.

Đầu tiên vấn đề, ngay tại lúc này vỡ lòng học viện.

Cái này chỗ vỡ lòng học viện ở vào khu buôn bán, là cũ kỹ giáo đường cải tạo, mặc dù về sau lại lục tục ngo ngoe tu sửa qua mấy lần, nhưng cải biến không lớn.

Tại Mike lãnh đạo dưới, vỡ lòng học viện phát triển cũng không tệ lắm, trên trấn vừa độ tuổi nhi đồng cơ hồ đều tại vỡ lòng học viện tiếp nhận giáo dục.

Nhưng thụ học viện thể lượng hạn chế, hài đồng dung nạp số lượng đã đến cực hạn, không cách nào tại tiếp thụ càng nhiều vừa độ tuổi nhi đồng nhập học.

Loại tình huống này đương nhiên không thể lại tiếp tục kéo dài.

Ngoại trừ vỡ lòng ngoài học viện, trên trấn còn có kỵ sĩ học viện, là năm thứ tư xây thành, năm nay mùa xuân bắt đầu mặt hướng đối ngoại tuyển nhận giới thứ nhất học sinh.

Mike trước đó báo cáo qua, giới thứ nhất chung chiêu sinh sáu mươi lăm tên.

So sánh tại Bàn Thạch thành kỵ sĩ học viện tới nói, số lượng này chỉ có nó một phần ba.

Còn có một vấn đề chính là, trên trấn vỡ lòng học viện cùng kỵ sĩ học viện tuổi tác trùng hợp quá nhiều.

Vỡ lòng học viện tuổi tác yêu cầu là 6 tuổi ~16 tuổi, kỵ sĩ học viện thì là 8 tuổi trở lên, phi thường không hợp lý.

Trên trấn vỡ lòng học viện là không thu phí, mà kỵ sĩ học viện là thu lệ phí, đồng thời còn không rẻ.

Không phải mỗi cái gia đình đều có thể bồi dưỡng lên kỵ sĩ, cho nên vỡ lòng học viện hài đồng muốn so kỵ sĩ học viện hơn rất nhiều.

Nếu muốn thay đổi hiện trạng, đề cao lãnh địa thành tài suất, nhất định phải đối học viện tiến hành cải cách.

Như thế nào đổi. Đó là cái vấn đề.

"Năm ngoái lãnh địa bên trong ra đời tân sinh mà cũng mới một tuổi, về khoảng cách vỡ lòng học viện còn có thời gian hai năm, cũng không cần thiết rất gấp, cái này sự tình ảnh hưởng sâu xa, được thật tốt suy nghĩ một phen mới được."

. . .

Ngày mùa thu hoạch qua đi liền là mùa đông

Một cái chớp mắt, Cự Thạch lĩnh cái thứ năm ngày tết nhanh đến.

"Thế nào Ryan, có hi vọng tại ngày tết trước đó hoàn thành cuối cùng bộ phận sao."

"Không có vấn đề! Chúng ta mấy cái quyết định, dùng ngày tết trước cuối cùng ba ngày thời gian hoàn thành toà này Tịnh Không pháp trận!"

"Không sai! Chúng ta nhất định có thể hoàn thành!"

Vẻ mặt của mọi người cũng không có phàn nàn cùng mỏi mệt, ngược lại tràn ngập nhiệt tình, đây là thân là Ma Kiến sư vinh dự.

Tại triệt để làm xong về sau, bốn người bọn họ Ma Kiến sư có thể tại Pháp Sư tháp tường ngoài trên lưu bọn hắn lại chuyên môn mình ấn ký.

Dùng cái này để chứng minh mình thành quả cùng thực lực.

Bởi vì kiến tạo ma pháp kiến trúc, là cân nhắc Ma Kiến sư trình độ duy nhất tiêu chuẩn.

Ma pháp kiến trúc càng cao to hơn, công năng càng mạnh, cũng liền mang ý nghĩa Ma Kiến sư thực lực tiêu chuẩn.

Cho nên mấy người bọn hắn rất là hưng phấn.

Pháp Sư tháp tầng thứ chín phía trên, là cái mở ra lộ thiên đỉnh tháp, có một chút kiến trúc kết cấu làm tô điểm, nhưng là không có không giới hạn, xem như nửa tầng.

Tầng này là chuyên môn để các ma pháp sư minh tưởng dùng.

Thất Trọng Thải Nguyệt minh tưởng pháp tại ánh trăng thông thấu địa phương, có thể tạo được lớn nhất minh tưởng hiệu quả.

Cho nên Odin không tiếc tại đỉnh tháp bố trí cấp năm phong hệ Tịnh Không pháp trận.

Có toà này pháp trận, mặc kệ là cái gì khí trời ác liệt, Pháp Sư tháp trên không đều sẽ bị đả thông ra một đầu nối thẳng bầu trời mái vòm lối đi.

Nước mưa cũng tốt, mây đen cũng được, đều sẽ bị Tịnh Không pháp trận chọc ra một cái lỗ thủng, để ánh trăng chiếu xuống đến.

Dạng này một tòa hoàn mỹ Pháp Sư tháp sắp tại mấy người bọn họ trong tay hoàn thành, như thế nào để bọn hắn không hưng phấn.

. . .

Mây đen gió lớn, Pháp Sư tháp đỉnh

Chỉ có Ryan chờ bốn vị Ma Kiến sư vẫn còn ở đó.

Cái khác kiến trúc công nhân sớm tại một tuần lễ trước đó liền hoàn thành tất cả công việc, tại đem cả tòa tháp từ trên xuống dưới kiến trúc cặn bã dọn dẹp sạch sẽ về sau, các công nhân liền nghỉ về nhà thư thư phục phục ăn tết tiết đi.

"Số năm tinh thạch đao khắc. . ."

Ryan vừa dứt lời, Anai cấp tốc từ trong tay lấy ra đem đối ứng đao khắc đưa tới trong tay nàng.

"Ma thú máu. . ."

"Bột xương. . ."

"Vũ Duệ Hoa. . ."

Từng loại đồ vật cấp tốc đến Ryan trong tay sinh ra mục không giả tiếp biến hóa, cấp tốc dung nhập pháp trận ở trong.

Anai đám ba người nháy mắt một cái cũng không nháy mắt chăm chú nhìn trong tay nàng động tác.

Loại này độ khó cao pháp trận mấy người bọn hắn bên trong chỉ có Ryan hội.

Bọn hắn chỉ là phụ trách giúp Ryan hoàn thành cái này pháp trận trong biên giới chỗ tương đối đơn giản ma pháp ký hiệu, hiện tại Ryan ngay tại xử lý pháp trận hạch tâm nhất bộ phận.

"Ba viên mười vạn Ôm mức năng lượng ma tinh thạch. . ."

Nghe thấy Ryan mở miệng, ngắm nhìn mấy người lập tức ngừng thở, đến cuối cùng một bước cũng là một bước mấu chốt nhất, pháp trận kích hoạt.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ba viên ma thạch liên tục khảm vào, Ryan tay nhỏ vững như bàn thạch, không có chút nào run run.

"Thật lợi hại a. . . Rõ ràng so với chúng ta tiểu nhiều như vậy. . ."

Một bên Moffett nghĩ đến mình bình thường cố gắng như vậy nhưng là ngay cả một cái tiểu cô nương cũng không bằng, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Ông. . . Ông. . . Ông. . .

To lớn ma tinh thạch khảm vào về sau, pháp trận có mới biến hóa.

Nơi trọng yếu ba viên Phong thuộc tính ma tinh thạch toả ra ánh sáng chói lọi  liên đới trên mặt đất ma pháp đường vân cũng từng tấc từng tấc được thắp sáng, thẳng đến cả tòa pháp trận đều sáng lên sáng tỏ thanh quang mới thôi.

Điều này đại biểu lấy tất cả ma pháp đường vân cũng có thể vận hành thông lộ.

Sau đó liền phải đem bọn chúng đều kích hoạt, thực tế nghiệm chứng công năng của bọn nó phải chăng đều bình thường.

"Tịnh Không pháp trận! Mở ra!"

Đông

Trầm muộn khí lưu cỗ đãng bay thẳng bầu trời, ma pháp đường vân trên thanh quang ngược lại yên tĩnh lại.

"Thành công. !"

Anai đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Thành công! !"

Mặc dù tối hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm, đỉnh tháp rơi xuống ánh trăng có thể khiến người ta thấy rõ bóng người.

Nhưng theo pháp trận kích phát về sau, đỉnh tháp rõ ràng trở nên càng sáng, thậm chí có thể ở buổi tối thấy rõ khoảng cách gần người khuôn mặt.

Ông. . . Ông. . .

Trên mặt đất làm pháp trận nguồn năng lượng ma tinh thạch tiếp tục cung ứng lấy năng lượng.

Vì để tránh cho lãng phí, Ryan tại xác nhận các hạng công năng đều bình thường về sau, đem Tịnh Không pháp trận quan bế.

Pháp trận quan bế về sau, đỉnh tháp ánh trăng lại từ từ khôi phục lại bình thường trình độ, cùng nơi khác đồng dạng.

"Hở. Vì sao lại dạng này, trên bầu trời rõ ràng cái gì cũng không có a."

"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được đi Anai, nhìn như cái gì cũng không có không khí bên trong, có thật nhiều chúng ta nhìn bằng mắt thường không thấy bụi bặm.

Ta nghe đạo sư nói qua, Tịnh Không pháp trận ngay cả những này nhìn không thấy bụi bặm đều có thể bài xích ra ngoài, không có nhỏ bé bụi bặm ngăn cản, ánh trăng tự nhiên là sáng lên."

Nghe nói Moffett giải thích, Anai cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Những cái kia đỉnh cấp thổ hệ ma pháp sư, thậm chí có thể tại không có bất kỳ cái gì thổ nhưỡng hoàn cảnh bên trong, ngưng tụ trong không khí bụi bặm cho mình dùng.

Đây là cỡ nào làm người hướng tới cảnh giới a!"

"Đi thôi, chớ nằm mộng ban ngày, chúng ta là chuyên chú ma pháp trận Ma Kiến sư, cùng những cái kia tu luyện ma lực ma pháp sư không so được."

Dingle tựa như nói giỡn giội cho bồn nước lạnh, dẫn đầu hướng dưới tháp đi đến, đi vào nơi thang lầu lại quay đầu nhìn nhìn.

"Ta nói! Các ngươi còn có đi hay không, cái này mười tầng thang lầu đủ chúng ta đi hơn nửa ngày ài! Trở về đi ngủ mới là chính sự kéo ~ ".