Chương 322: Odin ban thưởng

Chương 322: Odin ban thưởng

Pháp Sư tháp mỗi tầng tháp cao tới ba mét, mười tầng cộng lại liền có ba mươi mét, uốn lượn hướng phía dưới cầu thang giống đầu xoay quanh cự xà leo lên tại Pháp Sư tháp tầng bên trong.

Từ dưới lên trên gió lùa gào thét đi lên, quét đến Dingle áo bào bay phất phới.

Dingle với tới cổ hướng xuống liếc nhìn, hai cái đùi thẳng đập gõ, "Lãnh chúa đại nhân hẳn là đem sợ độ cao đám người cũng cân nhắc đi vào, cái này lại dài lại cao thềm đá ngay cả lan can đều không có, vạn nhất rơi xuống làm sao bây giờ."

"Hì hì, đây là Odin đại nhân cố ý bố trí khảo nghiệm cũng khó nói, chí ít có thể đào thải một bộ phận đồ hèn nhát." Anai đẩy ra cản đường Dingle, thực lực giễu cợt nói.

Trù thu ~

Ngay tại mấy người chuẩn bị hướng xuống thời điểm ra đi, tiểu Hắc đột nhiên giáng lâm đỉnh tháp, chờ nó thu cánh mọi người mới thấy rõ trên lưng bóng người.

"Liz tỷ!"

"Hì hì ~ xem ra là thuận lợi hoàn thành không sai, lên đây đi, lão gia để cho ta tới tiếp các ngươi về lâu đài."

"Quá được rồi Liz tỷ, chúng ta vừa mới còn tại phát sầu làm sao trở về đâu!"

Ryan quay đầu chào hỏi mấy người một tiếng, dẫn đầu bò lên trên tiểu Hắc lưng.

Tiểu Hắc từ nuốt vào Lôi Điện bổn nguyên kết tinh biến dị sau khi thành công, ngoại trừ một thân lông vũ biến hóa bên ngoài, hình thể cũng tăng trưởng rất nhanh.

Bây giờ nó chiều cao đạt năm mét, hai cánh mở rộng càng là có hơn mười mét, mạnh mẽ hữu lực thân hình rất khó để người tin tưởng đây là một đầu mới ba tuổi ma thú.

"Tiểu Hắc, không có vấn đề a."

Năm người người đều ngồi xuống về sau, Liz nắm chặt tiểu Hắc chỗ cổ lông vũ dò hỏi.

Chiêm chiếp ~(chút lòng thành)

Nói xong tiểu Hắc vỗ cánh mà lên, cấp tốc hướng tòa thành phương hướng bay đi, bởi vì hai địa phương thẳng tắp khoảng cách quá gần, nó thậm chí còn chưa kịp nhiều phiến mấy lần cánh, tòa thành liền đến.

Điệu thấp xa hoa trong đại sảnh, Odin sớm đã chờ đợi ở đây, lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lửa cháy hừng hực, để lộ ra thân thiết ấm áp.

"Ha ha, tất cả mọi người nhanh ngồi, tối nay là ngày tết đêm trước, để các ngươi vất vả lâu như vậy, ta cái này làm lãnh chúa không thể không có chỗ biểu thị.

Các ngươi là Cự Thạch lĩnh làm ra ắt không thể thiếu kiến thiết, vậy các ngươi liền là Cự Thạch lĩnh bằng hữu.

Ngoại trừ cần thiết kim tệ thù lao bên ngoài, còn có thể xách cái khác yêu cầu, chỉ cần là ta có thể thỏa mãn, đều không có vấn đề."

Nhìn trước mắt mấy vị tuổi trẻ Ma Kiến sư, Odin trong lòng có chút cao hứng, cấp cao giao thiệp quan hệ, đồng dạng là một loại rất có giá trị tài nguyên.

Có thể nghĩ, sau này Cự Thạch lĩnh sẽ không thiếu khuyết loại này cỡ lớn ma pháp kiến trúc xây dựng, cho nên hắn không ngại hào phóng một điểm đến biểu thị thành ý của hắn.

"Thật sao. Có thể tại Pháp Sư tháp bên trong lưu cho ta cái vị trí mà! Ta quả thực rất ưa thích nơi đó!"

Lên tiếng trước nhất chính là không hiểu thận trọng là vật gì Anai.

Nàng mặc dù là gia đình quý tộc xuất thân, nhưng không làm gì được là trưởng tử, có thể bị mang đến Tạo Vật điện học tập đã là siêu quy cách.

Bây giờ nàng đã xong nghiệp, chính là là tương lai của mình tính toán thời điểm, đưa ra yêu cầu này cũng hợp tình hợp lý.

"Khục ~ không dối gạt các ngươi, ta hao phí lớn như thế đại giới kiến tạo cái này Pháp Sư tháp, là vì dưới trướng của ta pháp sư đoàn phục vụ.

Tạo Vật điện quy củ Ryan cùng ta nói qua, cho nên Anai, ngươi thật nguyện ý gia nhập pháp sư của ta đoàn sao."

Đây là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình, Anai thu hồi nụ cười trên mặt, cẩn thận suy tư một chút.

"Cái kia. . . Sẽ ra chiến trường đánh giặc à. . ."

Nhìn trước mắt cái này cùng Liz đồng dạng tiểu cô nương khả ái, Odin không nhịn được cười.

"Đương nhiên sẽ không, ngươi thế nhưng là Ma Kiến sư nghề nghiệp, đánh trận không phải ngươi nhiệm vụ.

Khả năng ta không nói rõ trắng, pháp sư đoàn cũng không phải là dùng để đánh trận người pháp sư đoàn kia.

Bên trong nhưng có có am hiểu kiến trúc Ma Kiến sư, cũng có thể có am hiểu luyện chế ma dược Dược tề sư, đồng dạng còn có thể có am hiểu chế khí luyện kim sư.

Các ngươi hiểu không."

"Quá tốt rồi! Không lên chiến trường còn có tiền lương cầm, ta có thể!"

Anai gật gật đầu biểu thị mình nguyện ý gia nhập Odin dưới trướng pháp sư đoàn, trở thành trong đó một phần tử.

"Anai, dạng này có thể hay không quá nhanh làm quyết định, Tạo Vật điện cũng có tiền lương cầm a, hơn nữa còn có thể tiếp tục học tập."

"Tạo Vật điện. . . Cũng cực kỳ tốt, nơi nào có một lên học tập tiến bộ đồng bạn, còn có đạo sư, nhưng là nơi nào cách gia tộc của ta quá gần.

Ta thừa nhận bọn hắn đối ta không sai, nhưng ta nghĩ tới ta nhân sinh của mình, lưu tại trung ương vương đình, ta kết cục cũng không thể nào là tiếp tục ngay tại Tạo Vật điện."

"Vì cái gì!" Moffett thần tình kích động.

"Hừ! Ngươi không hiểu quý tộc quy củ, bọn hắn bồi dưỡng ta, chẳng qua là muốn để ta càng đáng tiền mà thôi, một cái bình thường nữ tử, làm sao so ra mà vượt một cái từ Tạo Vật điện xuất thân Ma Kiến sư đâu."

Anai hừ lạnh một tiếng, vô tình vạch trần ra quý tộc thân tình phía dưới xấu xí lợi ích gút mắc.

Odin lập tức đối cái này dám nói dám làm tiểu cô nương bội phục bắt đầu, có một số việc nói dễ làm được lại rất khó.

Nhất là tại Ella đại lục đã kéo dài hơn ngàn năm quý tộc hệ thống bên trong, chỉ là cỗ này có can đảm xin nhờ gia tộc trói buộc truy cầu từ quyết tâm của ta liền vượt qua tuyệt đại đa số người.

"Ta ủng hộ ngươi Anai! Ta giống như ngươi, ta cũng muốn gia nhập Odin đại nhân pháp sư đoàn!"

Hiện tại mở miệng Dingle.

Dingle tại mấy người bọn họ đi vào trước đó, liền trở thành Odin tín đồ, sau đó ban thưởng năng lượng giọt nước bên trong, Dingle tín ngưỡng cũng càng thêm kiên định.

Hắn cơ hồ là đã bị Odin dự định pháp sư đoàn nhân tuyển, cho nên hắn mở miệng lưu lại Odin không cảm thấy bất ngờ.

"Dingle ngươi ư."

Moffett một mặt chấn kinh, sau đó vội vàng nhìn về phía Ryan.

"Ryan, sẽ không ngươi ư."

"Hừ! Ta mới không muốn đi Pháp Sư tháp làm thủ hạ của hắn."

"Hô ~ vậy là tốt rồi. . . Vậy là tốt rồi. . ."

Nghe thấy Ryan nói như vậy, Moffett tốt xấu thở dài một hơi.

"Ta muốn mỗi ngày đợi tại tòa thành cùng Liz tỷ cùng nhau chơi đùa, hì hì! Còn có tiểu Hắc cùng Dag! Hì hì ~ "

Ba

Moffett che mặt ngược lại ở trên ghế sa lon, im lặng đến nói không ra lời.

"Ngươi thế nhưng là điện chủ đại nhân con gái a, tại sao muốn lưu ở loại địa phương này a! !"

Đương nhiên, đây chỉ là Moffett trong lòng, không có khả năng thật nói ra.

Odin nhìn xem đã bị hắn viên đạn bọc đường ăn mòn ba cái thanh niên tốt, trong lòng âm thầm gật đầu, chỉ còn lại cái này cái cuối cùng xương cứng.

"Anai, Dingle, ta làm Cự Thạch lĩnh chủ nhân, hoan nghênh các ngươi có thể gia nhập pháp sư của ta đoàn, đãi ngộ các ngươi có thể yên tâm, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Đã các ngươi là đồng bạn, vừa vặn ta đem chỗ ở của các ngươi an bài cùng một chỗ, thuận tiện các ngươi mỗi ngày! Lẫn nhau! Giao lưu!

Đúng, các ngươi thích lầu bốn vẫn là lầu ba."

Odin ánh mắt nhắm lại, nhìn như hắn đang cùng hai người nói chuyện, kì thực tại quan sát Moffett nhất cử nhất động.

Mỗi khi Odin ngữ khí tăng thêm lúc, Moffett mí mắt phải liền không tự chủ co rúm một chút.

"Nhìn Anai đi, ta đều được, chúng ta mới đến, bình thường khẳng định phải nhiều đi lại mới được, rốt cuộc ta là nam sinh sao, có vấn đề gì cứ việc có thể hướng ta thỉnh giáo a Anai."

"Ai nha, quả thật có chút pháp trận ta đều có chút lạnh nhạt, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn nha."

"Ha ha! Yên tâm đi Anai, giao tại trên người ta!"

Dingle đem đầu ngang lên cao, vỗ ngực vang ầm ầm..