Chương 323: Vào ở sơ thể nghiệm

Chương 323: Vào ở sơ thể nghiệm

Nhìn xem lẫn nhau vừa nói vừa cười Anai cùng Dingle, bị gạt sang một bên Moffett tại cũng không nhịn được.

"Các ngươi. . . Tốt a, ta cũng gia nhập. . ."

"Ha ha! Chính là như vậy, đồng bạn nên cùng nhau ròng rã cùng một chỗ! Thật là có chút hâm mộ các ngươi đâu!"

Odin vỗ vỗ tay, một bên lặng chờ chờ đợi Nightingale cùng tiểu Plug hai vị hầu gái lĩnh hội chủ nhân ý tứ, lục tục ngo ngoe nhấc tới bốn cái chế tác tinh xảo cái rương.

"Ha ha, tại gia nhập pháp sư đoàn trước đó, trước tiên đem các ngươi trong khoảng thời gian này vất vả công tác tiền lương phát cho các ngươi."

Một tiếng cọt kẹt, cái rương bị mở ra.

Oa

Sáng tỏ Dạ Quang Thạch hạ phản xạ ra vàng óng ánh ánh sáng, đem toàn bộ đại sảnh dát lên một tầng vàng sáng.

Tiểu Ryan trong mắt đều nhanh toát ra ngôi sao.

"Tốt nhiều hơn kim tệ!"

"Căn cứ chỗ hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người các ngươi đều đem thu hoạch được năm ngàn viên kim tệ thù lao, bởi vì Dingle tại các ngươi trước khi đến một mình chơi thành Cự Thạch lâu đài pháp trận tuyên khắc, cho nên hắn ngoài định mức lấy thêm hai ngàn kim.

Cái này trang kim tệ nhiều nhất cái rương là Dingle, cái khác đều như thế, chính các ngươi chọn một cái đi."

Odin phất tay hai vạn năm ngàn viên kim tệ liền cho ra đi.

Cũng không phải hiển lộ rõ ràng hắn **** mà là Ma Kiến sư tay nghề đáng cái giá này, đây cũng là vì cái gì chỉ có giàu có đại quý tộc mới có thể đi sửa xây ma pháp kiến trúc.

Kiến trúc bản thân vật liệu cùng nhân công đối quý tộc tới nói còn có thể gánh chịu, nhưng là thuê Ma Kiến sư tuyên khắc pháp trận phí tổn lại quả thực không ít.

To như vậy một cái Bàn Thạch lĩnh không có một tòa ma pháp kiến trúc tồn tại liền cực kỳ có thể nói rõ vấn đề.

"Hì hì, tạ lãnh chúa đại nhân."

Đám người cầm tới kim tệ, nhao nhao biểu thị lòng biết ơn, liền ngay cả có chút trầm mặc Moffett cũng lộ ra nụ cười đến.

Hắn lưu lại, chỉ là bởi vì Anai mà thôi.

Bất quá nhìn xem thuộc về mình cái rương, hắn cảm thấy cũng không phải là không thể có những lý do khác.

Nguyên bản hắn lập chí đời này muốn trở thành cấp cao nhất Ma Kiến sư tồn tại, dự định đang quyết định tốt nghiệp nhiệm vụ sau tiếp tục về Tạo Vật điện học tập đào tạo sâu, nào biết được ngày bình thường nghiên cứu pháp trận hắn tại đoạn này đang đi đường đối Anai sinh ra không hiểu tình cảm.

Loại cảm giác kỳ diệu này để hắn trở tay không kịp.

Ghen ghét, vui vẻ, ảo não. . . Nhất cử nhất động của nàng đều tại liên lụy tinh thần của hắn.

Sống hai mươi năm, hắn chưa bao giờ có đến ý chí của mình từ người khác chưởng khống cảm giác bất lực, phảng phất Đề Tuyến Mộc Ngẫu giống như thân bất do kỉ, nhưng xác thực lại cam tâm tình nguyện.

Tại tâm tình của mọi người ổn định lại về sau, Odin mở miệng.

"Ta biết, Ma Kiến sư là cái cực kỳ nghề nghiệp đặc thù, thoát ly Tạo Vật điện, các ngươi Ma Kiến sư nghề nghiệp con đường cơ hồ không cách nào tiến bộ, cái này đối một cái siêu phàm người tới nói không thể nghi ngờ là kiện rất khó chịu sự tình, ta có thể hiểu được."

"Nhưng là ta muốn nói là, dưới trướng của ta pháp sư đoàn cùng Tạo Vật điện cả hai cũng không xung đột, ngược lại có bó lớn cơ hội hợp tác, tại tương lai không xa ta sẽ khác nghĩ những biện pháp khác đến cho các ngươi nối liền Ma Kiến sư con đường."

"Đây là ta hứa hẹn!"

Odin đoạn này phát biểu, ngoài dự liệu của mọi người.

Nhìn xem hắn trịnh trọng biểu lộ, mọi người nhìn ra được lãnh chúa đại nhân là nghiêm túc.

"Tốt như vậy lãnh chúa, thật tồn tại sao. . ."

Đêm khuya đã tới, Cự Thạch lâu đài bên trong sau cùng một vòng ánh đèn dập tắt.

Ma Kiến sư nhóm mang theo cái nghi vấn này tiến vào mộng đẹp, tựa hồ là muốn tìm tìm được chân chính đáp án.

. . .

Pháp Sư tháp xây thành

Muốn nói lãnh địa bên trong người nào mong đợi nhất lời nói, kia không phải ở tại kỵ sĩ trong doanh pháp sư đoàn không còn ai.

Ngày tết vừa qua khỏi, Xiahuo đoàn trưởng liền cấp hống hống đến lâu đài cầu kiến, muốn thu hoạch được Odin phê chuẩn mang vào.

"Cái này đã đợi không kịp."

Ngay tại hưởng dụng mỹ vị bữa sáng Odin lão gia chế nhạo nói.

"Không phải pháp sư đoàn ở tại kỵ sĩ doanh không tiện nha, các kỵ sĩ huấn luyện lúc phát ra thanh âm vang động trời, chúng ta ma pháp sư bắt đầu minh tưởng nhận được quấy nhiễu không nhỏ đâu."

"Ừm, nói cũng đúng, đúng rồi! Lần trước đưa cho ngươi tu luyện 【  Bạch Nguyệt 】 lĩnh ngộ thế nào."

"Hồi đại nhân, đã hoàn toàn lĩnh ngộ thấu, vẻn vẹn Bạch Nguyệt tầng này, liền so thuộc hạ trước đó tu tập cấp thấp minh tưởng pháp mạnh hơn nhiều."

"Không sai."

Nói, Odin liền móc ra hai quyển sổ đặt ở trước bàn.

"Đây là 【  Bạch Nguyệt 】 cùng 【  Hồng Nguyệt 】 Hồng Nguyệt chính ngươi tu tập liền tốt, Bạch Nguyệt thì là truyền thụ cho pháp sư đoàn bên trong những người khác tu tập.

Nhất thiết phải trong khoảng thời gian ngắn để mỗi vị pháp sư nắm giữ Bạch Nguyệt minh tưởng, hiểu chưa."

"Minh bạch!"

Xiahuo trên mặt do dự một lát, liền gấp hỏi tiếp.

"Cái kia đại nhân. . . Ngài nói tới những người khác là chỉ pháp sư đoàn bên trong tất cả mọi người sao."

"Ha ha, trước mắt pháp sư đoàn ngay cả ngươi có hai mươi vị, đều là theo ta đi lên chiến trường, đương nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Liền ngay cả trước mấy ngày chính thức gia nhập pháp sư đoàn ba vị Ma Kiến sư cùng một chỗ, đồng dạng trao tặng tu tập tư cách."

Tạo Vật điện bản thân liền có tu luyện cao cấp minh tưởng pháp, bất quá cũng chưa xong chỉnh truyền thụ cho bọn hắn, huống chi Pháp Sư tháp còn có ánh trăng gia trì, từ tiềm lực đi lên giảng khẳng định không bằng 【  Thất Trọng Thải Nguyệt 】 tới tốt lắm.

"Tuân mệnh."

Xiahuo sau khi trở về, pháp sư đoàn bên trong thành viên rất nhanh liền chuyển vào Pháp Sư tháp, thoải mái dễ chịu nhanh gọn cao tầng nơi ở cùng đơn sơ kỵ sĩ doanh quả thực như khác nhau một trời một vực.

"Oa ~ đây quả thật là Pháp Sư tháp sao! Ta yêu chết lãnh chúa đại nhân!"

Trina đi vào thuộc về gian phòng của mình, chân trời kim sắc tà dương thẳng tắp xuyên vào gian phòng, dày đặc vách đá mang tới cảm giác an toàn là nhà gỗ thế nào đều không cho được.

"Trước đó liền nghe Mela nhắc qua, nói là kiến trúc đội vì xây dựng tốt cái này hai tầng nhà ở, hao tốn không ít công phu đâu."

Theo Trina cùng một chỗ đi vào phòng chính là bạn tốt của nàng Sith Tinh Linh.

"Nơi này là phòng tắm, nơi này là phòng vệ sinh, nơi này là ban công. . ." Sith miệng bên trong nhắc tới kỳ quái danh từ.

"Cái gì là phòng vệ sinh."

"Ngươi không thấy lầu một đại sảnh thông cáo sao, mỗi gian phòng chỗ ở đều phân phối có phòng vệ sinh riêng, liền cùng trên trấn nhà vệ sinh công cộng đồng dạng, bất quá nơi này là tư nhân.

Trong phòng tắm càng có mặc kệ cái gì thời gian đều có thể thả ra sạch sẽ nước nóng.

Trời ạ! Ta vì cái gì không phải Tinh Linh pháp sư mà là cung tiễn thủ a!"

Sith sụp đổ co quắp ngã trên mặt đất.

"Trina, ngươi nói hiện tại bắt đầu lại từ đầu tu luyện ma pháp còn kịp sao."

"Hì hì ~ nhìn đến lãnh chúa đại nhân cân nhắc đến thật chu toàn, ngay cả phòng tắm đều đã nghĩ đến, ta cũng nhịn không được muốn thử xem đâu."

Trina đi vào phòng tắm quan sát.

Phòng tắm kỳ thật rất nhỏ, bên trong đại khái có thể chen một chút có thể chứa hạ ba người, nói cách khác Trina đứng đi vào cũng bất quá vừa vặn có thể làm cho nàng ở bên trong quay người mà thôi.

"Trên vách tường có hai cái kim loại van, màu đỏ ra nước nóng, màu lam ra nước lạnh, có thể tự do điều tiết.

Thông cáo trên đề nghị mở ra trước nước lạnh van để nước trước chảy ra, sau đó lại mở ra nước nóng van điều tiết dòng nước nhiệt độ."

Ngay tại Trina không biết làm sao hạ thủ thời điểm, Sith đi vào phòng tắm tại cửa ra vào chỉ điểm.

"A, van ở chỗ này."

Rất nhanh, tại Sith chỉ điểm, màu lam van bị nàng vặn ra.

Rầm rầm ~

Tại Trina vặn vẹo nút xoay một khắc này, đỉnh đầu nàng phiến đá dày đặc trong lỗ thủng liền chảy ra như mưa trụ giống như thanh thủy..