Chương 324: Ban cho thành quả

Chương 324: Ban cho thành quả

Khối này phiến đá là Dag dùng ma lực chế tạo đặc thù phiến đá, giấu ở đỉnh đầu trong trần nhà, không cẩn thận quan sát sẽ rất dễ dàng xem nhẹ.

Thanh lương nước lạnh từ phiến đá điêu khắc lỗ thủng chảy ra, bất ngờ không đề phòng, Trina bị ngâm một thân.

"Ha ha ha. . . ! Thủy hệ ma pháp sư bị nước đánh lén ~ "

Trina không để ý đến Sith chế giễu, cấp tốc kịp phản ứng, khống chế dòng nước lách qua thân thể, ở chung quanh nàng hình thành một tầng hơi mỏng màn mưa.

"Nước này rất sạch sẽ, hẳn là cùng trên trấn tháp nước đồng dạng, phương pháp sử dụng trận loại bỏ qua."

Sau đó Trina vặn động màu đỏ vòi nước thử nghiệm điều tiết nhiệt độ nước.

Rất nhanh, trong phòng tắm có mịt mờ sương mù bao phủ.

Bàn tay đụng vào màn nước, hiện tại nhiệt độ nước phi thường thích hợp dùng để cọ rửa thân thể, nàng còn phát hiện chảy xuống nước cũng không có lan tràn đến những phòng khác, mà là thông qua dưới chân gạch đá khe hở thẩm thấu không thấy.

"Khó có thể tin! Thật thần kỳ tắm rửa phương thức, ta nghĩ ta có thể sẽ yêu tắm rửa, mỗi ngày chí ít tẩy hai lần, a không! Ba lần!"

Trina lại thử một chút phòng vệ sinh công năng, vẫn như cũ là hoàn mỹ thiết kế.

Bài tiết vật bị bằng đá bồn cầu tự hoại cấp tốc cuốn đi, gian phòng bên trong có thể tùy thời bảo trì không khí mát mẻ.

Tất cả gian phòng bên trong còn có ma lực điểm sờ Dạ Quang Thạch ánh đèn, có thể tùy thời tùy chỗ kêu gọi quang minh.

"Nói thật Trina, phải không ta chuyển tới cùng ngươi ở cùng nhau đi ~ nhìn gian phòng của ngươi về sau, ta lại cũng không muốn đi cái kia đơn sơ mà cổ xưa nhà gỗ. . .

Ở bên trong quả thực là đang lãng phí tính mạng của ta!"

"Ha ha, có nhiệm vụ kỵ sĩ tùy ý rời đi kỵ sĩ doanh thế nhưng là trọng tội, nếu như ngươi không muốn bị lãnh chúa đại nhân nắm chặt ngươi bím tóc, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên trở về tốt.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn trực tiếp đi đại nhân Cự Thạch lâu đài, một bức thuần khiết Tinh Linh thân thể, thế nhưng là nam nhân khắc tinh đâu ~ "

Vừa nói, Trina một bên cố ý vỗ về chơi đùa Sith yếu hại.

Cùng người bạn tốt này ở chung lâu, nàng cũng coi là biết một điểm Sith tiểu đam mê.

Rất nhanh Sith liền ngã oặt tại trong ngực của nàng, nhưng nàng trên miệng vẫn không chịu thua.

"Ta. . . Mới. . . Mới sẽ không. . . Bởi vì. . . Ân ~ mau dừng tay! Nơi nào không thể. . ."

Cuối cùng Sith bằng vào kỵ sĩ thân thể ưu thế mới tránh thoát, trước khi đi còn để lại một câu ngoan thoại.

"Coi như ta muốn đi lãnh chúa đại nhân tòa thành, cũng sẽ kéo lấy ngươi cùng đi!"

. . .

Bọn họ cũng không biết, bọn họ vừa mới ồn ào lãnh chúa đại nhân, ngay tại thông qua màn sáng vụng trộm quan sát đến Pháp Sư tháp nhất cử nhất động.

Đương nhiên, Odin sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi nhìn lén nữ pháp sư tắm rửa, huống hồ cũng không nhìn thấy.

Hắn chỉ là tại quan sát đoạn thời gian trước năng lượng giọt nước ban cho tình huống mà thôi.

Tại nửa năm trước, Odin vì lưu lại tín ngưỡng trình độ hơi thấp kỵ sĩ cùng ma pháp sư, mở ra mỗi ngày tiêu hao không ít quần thể ban cho, quá trình này một mực tiếp tục đến bây giờ.

Odin lão gia thông qua tín ngưỡng chi tâm mới nhất một lần tín ngưỡng trình độ phân tích đến xem.

Chính quy kỵ sĩ đoàn ba trăm hai mươi tên kỵ sĩ đã toàn bộ biến thành của hắn tín đồ, cấp hai tín đồ thậm chí đạt tới một nửa tỉ trọng.

Nỗ lực có hồi báo, thành quả rất rõ ràng.

Hắn quyết định không ngừng cố gắng, toàn bộ kỵ sĩ đều tấn thăng đến cấp hai tín đồ cấp bậc sau tại đình chỉ ban cho.

Hiện tại hiện ra tại Odin trước mắt màn sáng trên chính là các ma pháp sư tín ngưỡng tình huống.

Hai mươi cái màu lam đốm nhỏ, đã có mười chín cái mang tới đại biểu tín ngưỡng đẳng cấp vòng tròn vòng.

Cũng liền có một cái ma pháp sư tại dài đến nửa năm ban cho bên trong vẫn không có tiếp nhận năng lượng giọt nước quán chú.

Không nói những cái khác, chỉ là loại này bảo trì bản tâm công phu, liền vượt qua tuyệt đại bộ phận người.

"Ta rốt cuộc muốn nhìn xem đến tột cùng là ai."

Odin ý niệm khóa chặt cái này màu lam điểm nhỏ, màn sáng trên rất nhanh hiện ra tên của người này cùng hình dạng.

【  Tirami Kidd, bốn mươi lăm tuổi, trung cấp ma pháp sư, Thổ thuộc tính. 】

"Nguyên lai là hắn. . ."

Làm pháp sư đoàn chỉ có hai vị nam tính ma pháp sư, Odin đối người này có như vậy chút ấn tượng.

Mà lại Tirami là pháp sư đoàn bên trong tuổi tác lớn nhất một vị, cùng những người khác so ra xem như khá cao linh.

Trung cấp nước tăng ma lực bình, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cực nhanh thi pháp tốc độ, là lúc trước Kunas chiêu mộ hắn tiến đoàn nguyên nhân chủ yếu.

Trước đó trên chiến trường lúc, biểu hiện của hắn có chút chói sáng, là gần với Xiahuo cường lực pháp sư.

Nhưng chính là dạng này một cái phổ phổ thông thông ma pháp sư, thế mà có thể nghiêm ngặt tự hạn chế, không vì dễ như trở bàn tay năng lượng giọt nước mà tâm động.

Hiển nhiên đây là một cái có ý chí kiên định cùng làm việc ranh giới cuối cùng người.

"Dạng này người coi như không tín ngưỡng ta, cũng sẽ không bởi vì lợi ích vấn đề mà bán ta, nhiều lắm là thuê thời gian đến kỳ rời đi, đối đại cục không có ảnh hưởng gì."

Tại tạm thời không có làm rất dễ pháp tình huống dưới, Odin đành phải coi như thôi không đi quản hắn.

Pháp Sư tháp bên trong còn có mặt khác hai cái không tín ngưỡng điểm xanh, theo thứ tự là mới gia nhập Anai cùng Moffett.

Hắn vung tay lên, đem bọn hắn hai cũng đặt vào quần thể ban cho bên trong đi.

Người trẻ tuổi, thường thường càng khó ngăn cản dụ hoặc.

Nhìn xem thuộc về mình dòng chính chiến lực, Odin rất có cảm giác an toàn.

Cho dù là bọn họ sau này thực lực đề cao, tại thành kính tín ngưỡng chỉ dẫn dưới, vẫn như cũ sẽ vì hắn tiếp tục hiệu lực.

Odin hiện tại đầu nhập mỗi một phần tâm huyết, cũng sẽ ở tương lai đạt được to lớn hồi báo.

Dùng một câu hắn kiếp trước chuyện xưa tới nói, liền là tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo.

Cơ bản cùng cái này xấp xỉ.

Bang bang bang. . .

Ngay tại Odin ngồi một mình thư phòng thao tác màn sáng lúc, cửa thư phòng bị người gõ vang.

Không cần nhìn, chỉ là nghe tiếng gõ cửa này, là hắn biết là cái nào hầu gái.

"Lão gia, Rouvid chính vụ quan đến, ở đại sảnh chờ, cần Nightingale mời đi theo sao."

"Ừm, đem hắn kêu đến đi."

Chỉ chốc lát, Rouvid tại Nightingale hầu gái dẫn dắt xuống tới đến hắn làm việc dùng thư phòng.

Ngồi

Odin phất tay để Rouvid ngồi xuống.

"Tạ đại nhân."

"Ngô. . . Lần này gọi ngươi tới tòa thành nguyên nhân ngươi khả năng cũng đoán được, liền là liên quan tới Pháp Sư tháp tuyên truyền vấn đề.

Pháp Sư tháp là vì dưới trướng của ta pháp sư đoàn xây, nhiều nhất có thể chứa đựng chín trăm tên ma pháp sư cộng đồng ở lại tu luyện, liên quan tới như thế nào phát huy ra Pháp Sư tháp tác dụng, ta muốn nghe xem cái nhìn của ngươi."

Nghe xong lãnh chúa đại nhân vấn đề về sau, Rouvid không chút hoang mang từ trong ngực móc ra một trương quyển da cừu.

Làm một hợp cách chính vụ quan  bất kỳ cái gì có quan hệ lãnh địa tương lai động tĩnh hắn nhất định phải rõ như lòng bàn tay, cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Móc ra trương này quyển da cừu bên trên, đúng là hắn ngày bình thường đối Pháp Sư tháp mạch suy nghĩ một chút tư tưởng, hiện tại vừa vặn xếp lên trên công dụng.

"Khởi bẩm đại nhân, thuộc hạ làm qua điều tra, ngài xây dựng toà này Pháp Sư tháp tại toàn bộ Danube công quốc là đứng đầu nhất tháp loại kiến trúc.

Hắn phụ trợ công năng cường đại, có thể so với Tinh Linh Vương Quốc Nguyệt Lượng giếng."

Trong bất tri bất giác Rouvid lại đập lên mông ngựa.

Tinh Linh Vương Quốc Nguyệt Lượng giếng thế nhưng là đạt tới truyền thuyết đẳng cấp ma pháp vật phẩm, hắn sản xuất nước giếng vung ra đẳng cấp cao nhất ma pháp dược tề mười đầu đường phố không thôi.

Ngoại trừ không có tác dụng tăng thực lực lên bên ngoài còn có các loại hiệu quả thần kỳ.

Odin kịp thời để hắn dừng lại.

"Nói chính đề!".