Chương 325: Thánh Linh Tháp

Chương 325: Thánh Linh Tháp

"Khụ khụ ~ thuộc hạ là nghĩ như vậy, Pháp Sư tháp công năng cường đại, như vậy tại tuyên truyền phương diện liền muốn lấy tuyên truyền Pháp Sư tháp làm chủ.

Cho nên bước đầu tiên này, sẽ vì Pháp Sư tháp đặt tên, mà lại là càng vang dội càng tốt."

Nói đến đây, Rouvid ngừng lại.

Có tư cách là Pháp Sư tháp đặt tên người, chỉ có một cái.

"Ừm, một cái vang dội danh tự xác thực cực kỳ kéo điểm. . ."

Odin trầm ngâm một lát, nói.

"Chúng ta toà này Pháp Sư tháp đặc điểm lớn nhất ở chỗ có thể chứa đựng đại lượng ma pháp sư, đồng thời còn có lợi cho minh tưởng nhân tạo hoàn cảnh.

Không bằng liền gọi Thánh Linh Tháp thế nào?"

"Đại nhân cao kiến, quả thực tại thích hợp bất quá, Thánh Linh Tháp để người nghe xong liền cảm giác được đại khí rộng rãi!"

Rouvid liên tục gật đầu, rất là tán thành.

"Đại nhân, đã có sáng sủa trôi chảy danh tự, tiếp xuống tuyên truyền đã tốt lắm rồi, thuộc hạ có hai mà tính toán.

Kế thứ nhất, mượn nhờ Cự Thạch thương đội góp nhặt danh tiếng chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán, lấy chúng ta Thánh Linh Tháp ưu việt điều kiện, chỉ cần là chưa phụ thuộc quý tộc ma pháp sư liền nhất định sẽ lựa chọn đến xem.

Đại nhân có thể chậm rãi chọn tuyển thích hợp pháp sư nhân thủ thêm nhập pháp sư đoàn.

Ưu điểm liền là bình ổn có thứ tự, khuyết điểm dĩ nhiên chính là chậm một ít, rốt cuộc thương đội tuyên truyền cần thời gian lên men, mà lại đối đã có cố định nguồn kinh tế ma pháp sư lực hấp dẫn có hạn."

Như thế không sai, tuyên truyền về tuyên truyền, mặc dù Thánh Linh Tháp có vạn giống như tốt, người khác khả năng chỉ là làm cái trò cười nghe, cũng không có để trong lòng.

Odin gật gật đầu.

"Nói một chút kế thứ hai đi."

"Khụ khụ. . . Cái này kế thứ hai, liền là tổ chức cỡ lớn yến hội!"

"Xử lý yến hội?"

"Đúng thế."

Rouvid gật gật đầu, "Ma pháp sư dù không bằng kỵ sĩ, nhưng ở rất nhiều siêu phàm người nghề nghiệp bên trong, ma pháp sư nghề nghiệp tuyệt đối là thượng lưu tồn tại, tại xã hội cấp độ bên trong, thường thường gánh chịu trọng yếu nhân vật không thể nghi ngờ.

Mà tổ chức cỡ lớn yến hội, là nhanh nhất đem Thánh Linh Tháp tồn tại truyền khắp toàn bộ Danube thượng lưu vòng tròn biện pháp nhanh nhất."

Hoàn toàn chính xác, chính như Rouvid nói tới.

Mời các nơi quý tộc lãnh địa chủ đến Cự Thạch lĩnh tận mắt nhìn thánh kinh tháp, cũng tự mình thể nghiệm một phen chỗ thần kỳ về sau.

Những quý tộc này trở lại lãnh địa tự nhiên sẽ coi nó là làm một loại đề tài nói chuyện vô tình hay cố ý hướng người bên ngoài đề cập.

Từ quý tộc lão gia miệng bên trong truyền tới đồ vật, tự nhiên so Cự Thạch thương đội thuyết pháp có sức thuyết phục được nhiều.

Mấu chốt là tuyên truyền tốc độ.

Nếu như có thể làm được Hồ Tâm đảo yến hội loại trình độ kia, kia Cự Thạch lĩnh Thánh Linh Tháp sẽ trong thời gian ngắn nhất tại Danube truyền bá ra.

Không ra một tháng, liền có đại lượng ma pháp sư chen chúc mà tới đến đây ma bái Thánh Linh Tháp, căn bản không cần thương đội lại đi làm cái gì tuyên truyền.

Nghe đến đó, Odin lão gia không tự chủ gật gật đầu, hiển nhiên công nhận Rouvid chủ ý.

Thế nhưng là tổ chức yến hội thứ này, hắn không kinh nghiệm a!

Lại nói hắn mỗi ngày đợi tại mình một mẫu ba phần đất, chưa hề ra ngoài giao tế qua.

Một lần duy nhất Hồ Tâm đảo vẫn là bị Oranke kéo đi, căn bản là không có nhận biết mấy cái ra dáng điểm quý tộc.

Lần này Odin lão gia nhưng gặp khó khăn.

"Đại nhân?"

Rouvid nhìn xem lãnh chúa đại nhân sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, cảm giác có chút kỳ quái.

"Không có việc gì, chỉ là có chút phát sầu yến hội tổ chức vấn đề, rốt cuộc ta không có dạng này kinh nghiệm."

"Yên tâm đi đại nhân, yến hội sự tình ta đều thay ngài nghĩ kỹ."

Rouvid cuối cùng vẫn là cho thấy hắn đáng tin cậy kia một mặt.

"Đại nhân cũng đừng quên, chúng ta Cự Thạch thương đội thế nhưng là đánh lấy ngài cờ hiệu cự hình thương đội, kinh doanh lâu như vậy, thương đội cùng vãng lai các nơi lớn nhỏ quý tộc lãnh địa chủ nói ít cũng có chút lợi ích quan hệ ở bên trong.

Chỉ cần đại nhân phái người đưa lên thiếp mời, Đao Phong lĩnh, Sơn Bối lĩnh, Tả Luân lĩnh, Phỉ Thúy lĩnh, chỉ là cái này bốn cái bá tước lãnh địa liền có thể mời đến không ít quý tộc."

"Còn có, đại nhân đừng quên, ngài thế nhưng là Lina điện hạ trọng yếu nhất người ủng hộ, chỉ cần ngài cùng điện hạ thoáng vừa nói như vậy, còn lo lắng không người đến sao."

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu!"

Nghe Rouvid kiểu nói này. Odin lập tức cảm thấy tổ chức yến hội không phải chuyện.

"Rất không tệ Rouvid."

Odin ném đi một cái khẳng định ánh mắt.

"Vậy thì làm như vậy đi, bốn cái bá tước lãnh địa thư mời liền để thương đội dọc theo đường đưa đi, Lina công chúa bên kia ta tự mình cùng với nàng câu thông."

"Tuân mệnh."

"Đúng rồi đại nhân, yến hội thời gian ngài chuẩn bị định tại ngày gì?"

"Ngô. . . Cân nhắc đến những nhân tố khác, lần này mời được quý tộc mặc dù sẽ rất có điểm nhiều, nhưng là ta không có ý định mời chân chính có phân lượng bá tước quý tộc."

Điểm này, là Odin căn cứ vào tự thân định vị suy tính.

Hắn còn không quá muốn đem nhanh như vậy liền đem Cự Thạch lĩnh hoàn toàn bại lộ tại công quốc thượng lưu giới quý tộc tầm mắt.

Có nhiều thứ tiểu quý tộc nhìn không có việc gì, nhưng là để những cái kia chân chính có thực lực đại quý tộc nhìn, có thể sẽ dẫn phát hắn không muốn nhìn thấy hậu quả.

Đương nhiên, không phải hắn sợ ai.

Lấy hắn quá ngàn vạn năng cấp đấu khí trình độ, bạo chùy hoàng kim đỉnh phong Huyết Ma ngạnh thực lực, tại Danube công quốc so với hắn lợi hại không cao hơn mười cái đầu ngón tay.

Bất quá những này là át chủ bài, là giấu ở dưới nước đồ vật, như không tất yếu, cũng là không cần vội vã xốc lên tầng này bố.

Nếu tới đều là tiểu quý tộc vậy liền thuận tiện rất nhiều.

Đầu tiên hắn chính mình là Tử tước, tại không có bá tước quý tộc tình huống, hắn cái này chủ nhà hoàn toàn trấn ở tràng diện.

Lại nói thực lực, bên ngoài Bạch Ngân đỉnh phong thực lực tại tiểu giới quý tộc bên trong liền là trần nhà tồn tại, không có khả năng có người dám sờ hắn rủi ro.

Huống hồ yến hội mục đích là vì tuyên truyền Thánh Linh Tháp để ma pháp sư biết, nam tước Tử tước quý tộc hoàn toàn có thể tạo được tác dụng cực lớn.

Đến lúc đó nhiều người như vậy cùng một chỗ, mọi người thật vui vẻ sống phóng túng mấy ngày, Thánh Linh Tháp cái gì, tuyệt đối thỏa thỏa.

Odin trái lo phải nghĩ, cuối cùng đánh nhịp định ra kế hoạch cùng thời gian.

"Hôm nay là ngày tết sau ngày thứ ba, cũng chính là ngày ba tháng một, yến hội thời gian liền định tại ngày một tháng năm đi, đúng lúc là gió xuân hiu hiu trăm hoa đua nở lúc.

Dùng để tổ chức long trọng yến hội thật là một cái không sai thời gian.

Chờ đông tuyết hóa đi, liền để thương đội đi liền nhau bốn cái lãnh địa đưa thư mời, lấy lưu lại chuẩn bị đầy đủ thời gian."

"Yên tâm đi đại nhân, Rouvid nhất định an bài thỏa thỏa."

Rouvid tiếp vào nhiệm vụ, lĩnh mệnh thối lui.

Sau đó Odin lại gọi tới Wenson cùng Cesar một trong một ngoài hai đại quản gia thương nghị một ít liên quan tới tổ chức yến hội chi tiết.

Các quý tộc ngoại trừ tu luyện, làm được nhiều nhất sự tình liền là sống phóng túng.

Mà tổ chức yến hội, liền là đại gia hỏa tại một khối sống phóng túng, thậm chí phát triển ra càng thêm kích thích vũ hội mặt nạ, quả thực đem sống phóng túng loại này tinh thần phát triển đến cực hạn.

Cho nên trên thị trường có rất nhiều thứ cùng dụng cụ, đều là chuyên môn là quý tộc yến hội mà phục vụ.

Muốn xử lý một cái thể diện cao cấp yến hội, cần sớm làm rất nhiều chuẩn bị, nhất là giống hắn loại này chưa từng có giao tế qua người mà nói.

Càng là muốn biết rõ trên yến hội các loại quy tắc ngầm cùng quá trình, không phải đến lúc đó ra chỗ sơ suất, ảnh hưởng Thánh Linh Tháp tuyên truyền hiệu quả nhưng sẽ không tốt..