Chương 326: Thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi

Chương 326: Thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi

Wenson cùng Cesar có lẽ kinh nghiệm còn thấp, nhưng trong thành bảo tốt xấu còn có cái Modi Đại tổng quản, có hắn chỉ đạo, yến hội tóm lại không ra được chỗ sơ suất.

Về phần Lina bên kia, bởi vì khoảng cách yến hội còn rất dài thời gian, chờ ngày tết quá khứ về sau lại cùng với nàng liên hệ chuẩn bị yến hội sự tình, cũng là không vội.

Giải quyết xong Thánh Linh Tháp phương án giải quyết, bàn đọc sách sau Odin lão gia vừa thở dài một hơi, nhưng không nghĩ Nightingale hầu gái lại gõ cửa phòng.

"Lão gia, Xiahuo pháp sư cầu kiến."

"Nàng sao lại tới đây, hiện tại không phải là vội vàng an bài pháp sư đoàn dọn nhà sao."

Odin lầm bầm một câu, liền mở miệng để Nightingale đem nàng mang vào.

"Xiahuo gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Đứng lên đi, chuyện gì?"

Xiahuo là thẳng tính, cho nên hắn trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Trước Thiên Thị chính sảnh tại lãnh địa bên trong phát ra thông cáo, hết hạn hôm nay có năm vị ma pháp sư đến đây Thánh Linh Tháp, tại sau khi đi thăm viếng xong đều biểu thị muốn gia nhập Thánh Linh Pháp Sư đoàn."

"Úc ~ nhanh như vậy đã có người tìm tới cửa?"

"Thuộc hạ hỏi qua, mấy vị này đều là thường trú tại trên trấn cư dân, còn có ba cái thậm chí bản thân liền đã tại vì đại nhân hiệu lực."

"Là Lucan tìm mấy cái luyện chế ma dược pháp sư đi."

"Đại nhân đoán không lầm, bọn hắn theo thứ tự là Wind Fox, Sarah, gram di tác.

Wind Fox là trung cấp pháp sư, cái khác hai cái đều là sơ cấp pháp sư, ba người tu luyện đều là Phong thuộc tính ma lực."

Ừm

Wind Fox nguyên bản cũng là sơ cấp pháp sư tới, bất quá từ khi hắn nắm lấy cơ hội leo lên Cự Thạch lĩnh toà này thuyền lớn về sau, thông qua là Odin luyện chế ma dược mỗi tháng có thể được đến ba bốn mươi chi ma dược thù lao.

Chuyện này với hắn dạng này không nơi nương tựa nghèo túng ma pháp sư quả thực là không thể tưởng tượng.

Liền khổ cực như vậy công tác hai năm, nương tựa theo ma dược mang tới ma lực tăng lên cứ thế mà đem ma lực của hắn trình độ tăng lên tới trung cấp cấp độ.

Sarah cùng gram di tác là về sau Wind Fox bận không qua nổi về sau, thông qua Wind Fox vay tiền gia nhập vào.

Ba người bọn hắn nhiệm vụ hàng ngày liền là đợi tại trong phòng nhỏ của mình luyện chế phong nguyên tố dược tề, cơ hồ thành chuyên trách Dược tề sư.

"Ba người bọn hắn tự nhiên không có vấn đề, dù sao đều là làm việc cho ta, để bọn hắn gia nhập Thánh Linh Pháp Sư đoàn còn có thể tốt hơn bồi dưỡng lòng cảm mến.

Mặt khác hai cái đâu?"

"Mặt khác hai cái là tại lính đánh thuê công hội có đăng kí nửa nghề nghiệp lính đánh thuê, bình thường tiền kiếm được đều dùng cho tu luyện, tiền sử dụng hết lại đi nhận nhiệm vụ làm, đều là sơ cấp thực lực."

"Ngươi hẳn là cùng bọn hắn trao đổi qua đi, ta muốn nghe xem ngươi đối cái nhìn của bọn hắn."

Xiahuo cúi đầu nghĩ nghĩ, lập tức mở miệng phân tích nói.

"Hai người bọn họ thuộc về điển hình truyền thống pháp sư, lấy rèn luyện pháp thuật làm chủ, không có nắm giữ bất luận cái gì phụ trợ năng lực.

Thuộc hạ kiểm trắc qua bọn hắn thi pháp năng lực, xác thực so cùng cấp bậc pháp sư muốn ưu tú không ít, nhưng nếu như không gia nhập pháp sư đoàn, ma pháp của bọn hắn sư đạo đường cũng đến đây chấm dứt.

Cho nên thuộc hạ cho rằng Thánh Linh Pháp Sư đoàn có thể hấp thu bọn hắn, làm chuyên môn nhân viên chiến đấu đến bồi dưỡng."

"Tốt, ta phê chuẩn! Chỉ cần là có giá trị nhân tài, đều có thể thu nạp vào đến.

Xiahuo ngươi ngày thường tu luyện cũng không thể rơi xuống, về sau pháp sư đoàn nhân viên càng ngày càng nhiều, không có viễn siêu bọn hắn thực lực là không có cách nào trấn ở, hiểu chưa!"

"Thuộc hạ ghi nhớ!"

Tại Xiahuo trước khi đi, Odin nhắc nhở nàng một câu.

Hắn vẫn là rất xem trọng cái này cố gắng trưởng thành nữ pháp sư, cho nên mới ký thác kỳ vọng, hi vọng có thể bốc lên pháp sư đoàn đòn dông.

Nghĩ đến cái này, Odin mở ra màn sáng, đem Xiahuo năng lượng ban cho điều chỉnh đến cùng Kunas một cái cấp bậc, mỗi ngày năm giọt năng lượng nguyên tố, một giọt sinh mệnh một giọt tinh thần.

Có nỗ lực, liền có hồi báo.

Hắn biết rõ quản lý siêu phàm người đội ngũ là kiện cỡ nào tiêu hao tinh lực sự tình, ban cho bọn hắn càng nhiều năng lượng nguyên tố chính là vì để bọn hắn thực lực bảo trì tinh tiến.

Từ đó sẽ không bởi vì phân tâm quản lý đội ngũ dẫn đến trên thực lực tụt lại phía sau.

Cự Thạch trấn bên trong nhàn tản pháp sư thật đúng là không ít, phần lớn đều là bị lính đánh thuê cùng các loại ma thú tài nguyên mang tới.

Có thể là cái trước gia nhập cho bọn hắn lòng tin, tiếp xuống trong một tháng, lục tục ngo ngoe có hơn mười vị ma pháp sư tìm tới Xiahuo, thỉnh cầu gia nhập Thánh Linh Tháp.

Đương nhiên, Thánh Linh Tháp cũng không phải cực kỳ sao pháp sư đều muốn, không yêu cầu ngươi toàn năng, nhưng tối thiểu đến có chút chỗ hơn người mới được.

Thực tập học đồ là khẳng định không thu, bọn hắn vẫn còn không tính là chân chính ma pháp sư.

Thiên phú quá thấp cũng không thu, cho dù là luyện dược những này phụ trợ kỹ năng cũng cần ma lực để chống đỡ, quá thấp thiên phú không có bồi dưỡng giá trị.

Tuổi tác quá lớn không thu.

Ở độ tuổi này là căn cứ bản thân đẳng cấp tới, bốn mươi tuổi trung cấp pháp sư cùng bốn mươi tuổi sơ cấp pháp sư, đó chính là hai khái niệm.

Tâm tính không tốt không thu. . .

Mắt cao hơn đầu người không thu. . .

Thánh Linh Pháp Sư đoàn là Odin tận sức chế tạo tinh anh đội ngũ, chạy thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi nguyên tắc, không thu một hạt cứt chuột.

Cái này mười cái ma pháp sư cuối cùng chỉ có sáu cái thông qua khảo nghiệm, thành Thánh Linh Tháp một viên.

Thế là yến hội còn chưa bắt đầu, Thánh Linh Tháp liền có ba mươi bốn vị thành viên.

Ngoại trừ Cự Thạch lĩnh bên ngoài, ngẫu nhiên còn có một số cái khác thành trấn ma pháp sư mộ danh mà đến, là Thánh Linh Pháp Sư đoàn góp một viên gạch.

...

Theo đông tuyết hóa đi, lãnh địa phát triển đi vào năm thứ sáu, kinh tế tiến vào bình ổn, cao tốc tăng trưởng.

Càng chói sáng chính là Hắc Thạch trấn cùng Vũ Duệ Hoa cái này hai hạng tài nguyên.

Hắc Thạch trấn đại biểu cho quặng sắt, Hắc Thạch trấn nhân khẩu càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa đối quặng sắt khai phát quy mô càng lớn.

Căn cứ tín ngưỡng chi tâm cung cấp mới nhất số liệu, Hắc Thạch trấn tổng nhân khẩu đã đạt tới 3,600 người, quy mô của nó đã vượt qua tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn.

Tại cái này 3,600 người bên trong, ước chừng có sáu trăm người là vây quanh thợ mỏ nhu cầu vào ở tiến đến.

Đây là năm nay Odin là Hắc Thạch trấn phát triển quyết định mới nhạc dạo, buông lỏng đối Hắc Thạch trấn ra vào nhân khẩu quản lý, để càng nhiều xử lí ngành dịch vụ người gia nhập vào.

Tỉ như cạo đầu tượng, đồ ăn càng phong phú nhà ăn nhỏ, bán một tý đồ chơi cửa hàng, thậm chí còn có mới khai phá tư nhân độc tòa nhà nơi ở.

Các loại những này, đều là chế tạo khai thác mỏ thành lớn bước đầu tiên.

Làm những vật này vừa mở thả, không ra Odin sở liệu, lúc đầu ba ngàn người Hắc Thạch trấn, cấp tốc gia tăng đến 3,600 người.

Những người này trên cơ bản đều là từ Cự Thạch trấn tới, đều là không cùng trên Cự Thạch trấn đợt thứ nhất phát triển bộ pháp, thế là ngay tại toà thị chính tuyên truyền dưới, đi vào Hắc Thạch trấn tìm kiếm cơ hội buôn bán.

Hiện thực không có để bọn hắn thất vọng.

Hắc Thạch trấn thị trường trống rỗng, toàn một năm tiền lương thợ mỏ có đầy đủ tiêu phí năng lực, chỉ cần tìm được thợ mỏ nhu cầu, tùy tiện làm cái gì sinh ý đều có thể kiếm một món hời.

Mà lại nơi này còn có càng tiện nghi giá phòng.

Hắc Thạch trấn độc tòa nhà nơi ở giá phòng muốn so Cự Thạch trấn phòng ở tiện nghi một kim tệ, giá bán hai kim tám mươi ngân.

Cái này một kim tệ chênh lệch giá đối với sơ cấp lính đánh thuê tới nói cũng mười phần có sức hấp dẫn, huống chi những cái kia cầm cố định tiền lương công nhân.

Cử động lần này xử chí vừa ra, có thể làm cho những cái kia từ nơi khác dời vào Cự Thạch lĩnh phổ thông bình dân giai tầng càng nhanh định cư lại, triệt để trở thành lãnh địa một viên.

Đối lãnh địa phát triển ý nghĩa trọng đại..