Chương 327: Học viện chỉnh đốn và cải cách

Chương 327: Học viện chỉnh đốn và cải cách

Đã Hắc Thạch trấn mở ra chính sách chứng thực về sau, Cự Thạch trấn cư dân tăng tốc tiến một bước chậm dần.

Căn cứ Rouvid đệ trình đi lên chính vụ bản chép tay báo cáo tình huống, hết hạn tại nhân tộc đại lục lịch năm 1844 ngày mùng 1 tháng 3, vòng thứ hai khu dân cư phía nam cùng phía đông chung sáu mươi con đường đã toàn bộ hoàn thành, cánh bắc vị trí cũng có mười đầu đường đi ra.

Nói cách khác Cự Thạch trấn tổng cộng có cư dân nơi ở 9,400 hộ nơi ở.

Cái này cái này đã kiến tạo tốt 9,400 hộ trong chỗ  có hơn ba trăm ở giữa chưa bán ra.

Cân nhắc đến tăng tốc chậm dần vấn đề, kiến trúc đội đã đình chỉ nhị hoàn kiến thiết, chuyển dời đến Hắc Thạch trấn tiến hành hoàn toàn mới khu nhà ở kiến tạo.

Mà nhị hoàn quy hoạch khu còn thừa năm ngàn hộ trống không vị trí lưu tác hạ một lần nhân khẩu tăng trưởng lúc lại làm khai phát chi dụng.

Mặt khác, chính vụ bản chép tay trúng chưởng quản nhân lực tài nguyên Mike lần thứ hai đề cập tiểu trấn vừa độ tuổi nhi đồng nhập học vấn đề, hi vọng có thể đối vỡ lòng học viện tiến hành đại quy mô chỉnh đốn và cải cách, cái này cùng Odin lão gia ý nghĩ không mưu mà hợp.

"Lúc trước tùy tiện làm làm vỡ lòng học viện đã không thích hợp bây giờ Cự Thạch trấn, bức thiết cần tiến hành cải cách!"

Trong thư phòng Odin lão gia càng nghĩ, quyết định vẫn là đi trên trấn hai chỗ học viện thực địa khảo sát qua sau tại quyết định.

"Lão gia, cơm trưa vì ngài chuẩn bị xong, phải chăng hiện tại liền dùng cơm?" Nightingale hầu gái lại tới.

"Đã giữa trưa rồi sao?"

Odin ngẩng đầu nhìn trên vách đá đồng hồ treo tường, kim đồng hồ chạy tới mười hai giờ vị trí.

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a. . ."

Hai ba miếng giải quyết xong phong phú cơm trưa về sau, Odin đi ra Cự Thạch lâu đài.

Đi đến cầu hình vòm vị trí lúc, nghịch ngợm Đại Chủy cùng hắn lên tiếng chào, một đạo mạnh mẽ cột nước xông lên Odin đỉnh đầu hóa thành bọt nước tung xuống.

"Ha ha, cũng không thể để ngươi đem quần áo cho làm ướt."

Chỉ ý niệm khẽ động, chung quanh thân thể liền bịt kín một tầng vô hình lồng khí, bọt nước bị lồng khí đụng nát, xuôi dòng mà xuống.

Cái này nhìn như cùng bình thường đồng dạng cột nước, Odin lại phát hiện lồng khí có chút ba động.

"Phi thường yếu ớt ma lực khí tức, nếu không phải ta tinh thần cảm giác viễn siêu bình thường kỵ sĩ, khả năng liền không để ý đến.

Ha ha, nhìn đến Ella đại lục tự nhiên Thủy hệ hoàn cảnh lớn cho Đại Chủy cung cấp biến dị thành ma thú thời cơ."

Odin trong lòng suy nghĩ, dưới chân nhưng không có dừng lại.

Bởi vì Đại Chủy tại Thần Quốc không gian đặt xuống quá mức cao cơ sở, cho nên khoảng cách hoàn toàn biến dị thành ma thú còn cần thời gian rất lâu, ký kết khế ước cũng cần chờ đợi.

Đi bộ một lát, vỡ lòng học viện đến.

Hôm nay là ngày chủ nhật, học viện nghỉ, không có người nào ở chỗ này, hắn đi vào đã nhìn thấy lão John trong sân phơi nắng.

Trong sân ở giữa, có tốp năm tốp ba tiểu thanh niên đang đánh chịu thân thể, hiển nhiên là tự nguyện tới.

"Mùa xuân ánh nắng phơi bắt đầu nhất là người khác thoải mái dễ chịu, hôm nay làm sao có rảnh tới này?"

Trông thấy hắn cái này lãnh chúa, lão John không có chút nào từ trên ghế nằm lên ý nghĩ, thần sắc rất là tùy ý, giống một vị nhìn thấu nhân thế lão giả, tùy thời đều có thể cùng thế giới này nói bái bai.

Odin vững tin, tín ngưỡng trên bản đồ mang vòng tròn vòng tròn điểm, tuyệt đối không có John người này.

Tràn ngập thống khổ cùng tra tấn nhân sinh kinh lịch để hắn triệt triệt để để trở thành một cái không tín người.

Odin không có để ý lão John thất lễ, dù sao nhìn bộ dáng kia của hắn cũng không mấy năm tuổi thọ.

"Ta đến xem học viện tình huống, Mike nói trên trấn người trẻ tuổi dưỡng dục đại lượng tân sinh mà, mà vỡ lòng học viện đã không có dư thừa địa phương dung nạp học sinh mới, mới ra đời đứa bé không có học viện có thể đi.

Ta đã thân là lãnh chúa, sao có thể để cảnh tượng như vậy xuất hiện tại lãnh địa của ta."

Odin đảo mắt một tuần, cuối cùng ánh mắt rơi vào John hoa râm chòm râu dê bên trên.

"Ngươi cứ nói đi?"

Nghe đến đó, lão John rốt cục mở mắt, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt vị này tuổi trẻ lãnh chúa, không nói một lời.

Vẩn đục trong ánh mắt, tựa hồ đang nhớ lại chuyện cũ.

"Tại ta lúc tuổi còn trẻ, từng có may mắn gặp qua Quang Minh thần điện đời thứ mười bảy Quang Minh giáo hoàng, ta phủ phục tại thần điện chỗ thấp nhất, thấy không rõ mặt của hắn.

Bất quá. . . Ta nghe được kia đến từ bầu trời thanh âm."

"Nói cái gì?"

Odin tới hào hứng.

"Ngươi ta chi niệm. . . Đều có chỗ hướng. . . Ngươi ta chi tin. . . Đều coi là thật. . . Ngươi ta chi phụng. . . Đều không sở cầu. . . Không có gì ngoài quang minh. . . Chúng sinh đều khổ. . .

Những lời này là quang minh cầu nguyện thuật khúc dạo đầu, cũng là ca tụng Quang Minh thần cầu khẩn."

"Không hổ là kéo dài mấy ngàn năm thần điện a, lần giải thích này so với ta cầu khẩn có phong cách nhiều, nghe liền lên đẳng cấp."

Bây giờ tại trên trấn, tín ngưỡng Odin lãnh chúa đã hình thành trào lưu, muốn nói trước kia khả năng đóng cửa lại tới cầu nguyện hai câu, hoặc là đi cầu nguyện hội đường dạng này nơi chốn làm cầu nguyện.

Hiện tại trên cơ bản đều không tị hiềm, ca ngợi lãnh chúa câu nói này đã trở thành các cư dân thường nói.

"Ta phải dành thời gian nghĩ hai câu càng có bức cách, sau đó truyền xuống." Odin xoa xoa cái cằm, nghĩ như thế đến.

"Khụ khụ ~ ngươi đừng hiểu lầm ta ý tứ.

Ta là muốn nói chỉ cần có thể là lĩnh dân suy nghĩ, dù là không phải thần thì sao, ngươi so với cái kia dối trá thần có tư cách hơn thu hoạch được dân chúng kính ngưỡng."

Nhìn trước mắt xế chiều lão giả, Odin khẽ gật đầu.

Lão John sống minh bạch, nhưng là hắn quá già rồi, dù là hắn tại tuổi trẻ người hai mươi tuổi, Odin là có thể đem hắn bồi dưỡng thành tướng tài đắc lực.

Đáng tiếc. . .

Vỡ lòng học viện chiếm diện tích còn có thể, bất quá lợi dụng hiệu suất rất thấp, ở chung quanh khu buôn bán rất nhiều kiến trúc bên trong, lộ vẻ không hợp nhau.

Mà lại vị trí cũng tương đương xấu hổ.

Lão giáo đường nguyên lai là trong tiểu trấn, về sau toàn bộ biến thành khu buôn bán, lão giáo đường vẫn là ở trung tâm.

Khoảng cách khu dân cư tuyển không nói, chung quanh nuôi dưỡng nhà máy, cất rượu nhà máy cái gì, các loại hương vị tràn ngập, thanh âm ồn ào, mười phần ảnh hưởng dạy học chất lượng.

Kỳ thật ban đầu ở kỵ sĩ học viện hoàn thành về sau, toà thị chính phát ra thông cáo bên trong, liền có đề cập huỷ bỏ vỡ lòng học viện nhập vào kỵ sĩ học viện cái này một chuyện.

Nhưng là bởi vì vỡ lòng học viện tiếp thu quá nhiều nhỏ tuổi nhi đồng nhập học, đi kỵ sĩ học viện không thích hợp, cũng ít có người giao lên kếch xù học viện phí tổn.

Cho nên, một mực tuân theo miễn phí dạy học vỡ lòng học viện liền theo chi giữ lại.

Lần này Odin liền muốn tại cái này lãnh địa giáo dục vấn đề bên trên, làm một cái hoàn thiện cải cách.

Lấy góc độ của hắn đến xem, vỡ lòng học viện xác thực có không thể thay thế tác dụng.

Đầu tiên, trợ giúp gia đình giải phóng tuổi trẻ sức lao động.

Tuy nói Ella đại lục dưỡng dục hài đồng phương pháp phần lớn rất đơn giản thô bạo, rốt cuộc hài tử nhiều, cam đoan có phần cơm ăn không chết đói coi như là rất không tệ.

Các đại nhân vì sinh hoạt vất vả lao động, hài tử không người trông giữ, lại không hiểu thế giới nguy hiểm.

Hoặc rơi vào hồ nước, hoặc từ chỗ cao ngã xuống, sai lầm vào rừng, hoặc bị người cướp giật các loại, sơ ý một chút liền chết yểu.

Cho nên nói tại Ella đại lục bình dân hài tử có thể thuận lợi lớn lên, là một kiện cực kỳ cần vận khí sự tình.

Mà vỡ lòng học viện tác dụng lớn nhất liền là thông qua tập trung quản lý phương thức, để bọn này vô tri hài đồng bình an vượt qua kỳ nguy hiểm.

Thuận tiện để bọn hắn nắm giữ một chút thiết yếu sinh tồn kỹ năng, tỉ như biết chữ nói chuyện, phân biệt nguy hiểm loại hình..