Chương 328: Sinh hoạt kỹ năng

Chương 328: Sinh hoạt kỹ năng

Vỡ lòng học viện đối đứa bé mà nói là an toàn, như vậy đối gia đình mà nói có ý vị như thế nào đâu?

Không khó đoán được, nam nhân cùng nữ nhân có thể có càng nhiều tinh lực cùng thời gian vùi đầu vào sản xuất trong hoạt động đi, là gia đình sáng tạo càng nhiều tài phú.

Có tiền về sau, dù là hài tử nhiều một ít sinh hoạt trình độ cũng sẽ không hạ thấp rất nhiều.

Cam đoan đương đại thanh tráng niên sức lao động nhu cầu, mới là vỡ lòng học viện tại phát triển kinh tế bên trong đưa đến ý nghĩa trọng đại.

Hài đồng cảm thụ ngược lại là tiếp theo.

Biết rõ vỡ lòng học viện ý nghĩa chỗ về sau, tiếp xuống liên quan tới học viện điều chỉnh liền có đại khái phương hướng.

Một là vị trí không thể lại đặt ở khu buôn bán, nhất định phải đặt ở khu dân cư, nhanh gọn lại an toàn.

Hai là vỡ lòng học viện giáo dục tuổi tác cũng phải có thay đổi.

Nếu là vỡ lòng, vậy liền không thể lại học viện đợi thời gian quá dài, không phải sẽ chỉ trì hoãn hài đồng tiếp theo giai đoạn trưởng thành.

Hắn dự định thiết lập tại hai tuổi đến sáu tuổi ở độ tuổi này.

Tại Ella đại lục, hai tuổi hài đồng có thể đi có thể chạy, năng lực tiếp nhận, năng lực học tập rất mạnh, cho nên hắn cho rằng hai tuổi hoàn toàn có thể nhập học.

Sáu tuổi liền là một cái đường ranh giới.

Sáu tuổi trước đó, thân thể cơ năng nhanh chóng phát dục, là nhân thể sinh trưởng giờ cao điểm.

Sáu tuổi về sau, trưởng thành tiến vào ổn định kỳ, đến cái này liền có thể là trở thành kỵ sĩ mà làm chuẩn bị, học tập có quan hệ như thế nào trở thành kỵ sĩ tri thức.

Bộ phận này chức năng, liền chuyển giao cho kỵ sĩ học viện đến gánh chịu.

Bởi vì kỵ sĩ học viện, là chuyên môn bồi dưỡng kỵ sĩ địa phương, bên trong học tập nội dung có thể thô sơ giản lược chia làm hai cái bộ phận.

Trở thành thực tập kỵ sĩ trước đó, cùng trở thành thực tập kỵ sĩ về sau.

Khi bọn hắn vẫn là người bình thường thời điểm, làm nhiều nhất một sự kiện liền là rèn luyện lực khí, cố gắng kích phát đấu khí hạt giống.

Nếu như tại năm tròn mười sáu tuổi trước đó may mắn kích phát hạt giống, trở thành thực tập kỵ sĩ về sau, mới có thể học tập đến kỵ sĩ học viện giáo sư trọng điểm nội dung.

Thí dụ như như thế nào sử dụng đấu khí trong cơ thể, như thế nào lớn mạnh đấu khí hạt giống. . .

Có thể nói kỵ sĩ học viện giáo sư nội dung, bên trong cơ hồ chín mươi chín phần trăm là tại trở thành kỵ sĩ về sau mới có thể sử dụng trên tri thức, thiên về quá lớn.

Về phần hắn vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy, kia là tại hắn trí nhớ của đời trước bên trong, có quan hệ với đại lượng kỵ sĩ học viện ký ức.

Thế nhưng là tại Odin mình đến xem, loại này dạy học hình thức thật sự là quá thấp hiệu.

Nếu như một đứa bé con đang đánh nhịn mười năm khí lực về sau, rốt cục tại mười sáu tuổi cuối cùng một năm thành thực tập kỵ sĩ, vậy hắn phía trước vất vả mười năm thời gian đều là đáng giá.

Nhưng nếu là không có trở thành thực tập kỵ sĩ đâu?

Đó chính là lãng phí một cách vô ích mười năm thời gian! Vẫn là tốt nhất mười năm.

Hắn không thể nào tiếp thu được như thế lãng phí thời gian giáo sư phương thức, hắn cũng rất khó tưởng tượng một cái sẽ chỉ rèn luyện lực khí người trưởng thành có thể ra tới làm cái gì.

Học viện chế độ ưu hóa, bắt buộc phải làm!

Ngoại trừ đơn nhất kỵ sĩ chương trình học bên ngoài, hắn chuẩn bị gia tăng sinh hoạt kỹ năng chương trình học.

Tại học viên không có trở thành thực tập kỵ sĩ trước đó, ngoại trừ tại chấp giáo dẫn đầu hạ rèn luyện lực khí bên ngoài, mỗi người có thể tự do lựa chọn một môn sinh hoạt kỹ năng học tập.

Đây là cưỡng chế yêu cầu, tất tuyển một hạng, nhưng nhiều tuyển.

Cũng không phải là lựa chọn về sau liền xong rồi, còn cần định kỳ khảo hạch học tập tiến độ, không hợp cách người sẽ đạt được trừng phạt.

Đương nhiên, học tập sinh hoạt kỹ năng khẳng định phải đặt ở rèn luyện xong khí lực về sau tiến hành, sẽ không ảnh hưởng chính sự.

Cứ như vậy, dù là mười năm về sau không có trở thành chân chính kỵ sĩ, tại tốt nghiệp về sau cũng có một môn thuần thục sinh hoạt kỹ năng dùng để mưu sinh.

"Thế nào Mike, ngươi cảm thấy dạng này có thể thực hiện sao?"

Ngay tại rời đi vỡ lòng học viện về sau, Odin lại tìm tới tại kỵ sĩ học viện Mike.

"Đại nhân quan điểm cực kỳ mới lạ, thuộc hạ cho rằng có thể thử một chút, bất quá đại nhân nghĩ thoáng xử lý nào kỹ năng loại đâu? Lại tìm ai đến giáo sư những này kỹ năng đâu?"

Mike đưa ra nghi vấn của mình, hỏi được cực kỳ thỏa đáng.

"Chỉ cần có thể để người ở trong xã hội đặt chân, đều có thể xưng là sinh hoạt kỹ năng, ngươi cảm thấy đi săn tính sao?"

"Ây. . . Hẳn là cũng được a, rốt cuộc đi săn có thể khỏa bụng, có tốt con mồi cũng có thể đi phiên chợ trên bán lấy tiền."

"Rèn sắt rèn đúc khí cụ tính sao?"

"Tính! Có thể đi dã luyện công xưởng chế tác!"

"Kiến tạo tính sao?"

"Cũng coi như, có thể đi kiến trúc đội làm một kiến trúc công nhân!"

Hỏi cái này, Mike tựa hồ hiểu được Odin lão gia muốn biểu đạt ý tứ, chủ động hướng xuống tiếp xuống dưới.

"Còn có thợ may, thợ mộc, cạo đầu tượng, thương nhân, nuôi dưỡng. . ."

"Lĩnh ngộ rất nhanh sao, về phần như lời ngươi nói vấn đề thứ hai ai đến dạy, ai có kinh nghiệm phương diện này, chúng ta liền thuê bọn hắn đến học viện đến gánh chịu chức vị, cấp cho thù lao.

Cũng không nhất định cần toàn bộ thời gian đợi ở trong học viện, chỉ cần là không ảnh hưởng giảng bài là được, muốn linh hoạt đa dạng hiểu chưa?"

"Mike ghi nhớ! Kia. . . Tấn cấp thực tập kỵ sĩ về sau cũng không cần tại học tập đi."

"Ừm, tiến giai kỵ sĩ liền trở thành siêu phàm người, là cử đi quân dự bị tồn tại, tự nhiên cũng không cần phải lại đi học tập sinh hoạt kỹ năng."

Sau đó Odin lại nói vài thứ, Mike đều dùng bút ghi xuống.

Cuối cùng là học viện tương đối mấu chốt một cái ảnh hưởng nhân tố, phí tổn.

Vào học viện học tập đến giao nộp nhiều ít học phí, là cần thận trọng cân nhắc một vấn đề.

Ít, học viện lỗ vốn.

Nhiều, cư dân khó có thể chịu đựng, hài đồng không cách nào đi học, rời bỏ dự tính ban đầu.

"Hiện tại kỵ sĩ học viện ngoắc học sinh là như khắp nơi thu phí?" Odin nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trước cởi xuống cơ bản giá thị trường.

"Hồi đại nhân, chúng ta kỵ sĩ học viện quy mô không thể so với Bàn Thạch thành nhỏ hơn, mà lại dạy học dụng cụ càng đầy đủ, cung cấp ma dược phong phú hơn.

Cho nên học phí tự nhiên cùng bên kia làm chuẩn, hàng năm cần giao nạp mười hai viên kim tệ học phí."

"Mười hai kim. . ."

Đối với xây dựng học viện chỗ tiền điện thoại chi phí mà nói, mười hai kim học phí không có chút nào quý.

Nhưng đối với một cái bình thường bình dân gia đình công nhân tới nói, mười hai kim là cái xa không thể chạm số lượng, bọn hắn muốn tại không ăn không uống tình huống dưới công việc ba năm mới có thể kiếm được mười hai viên kim tệ.

Còn chỉ đủ một năm học phí.

Đến lúc đó nếu quả như thật dựa theo cái giá tiền này đến chế tiến hành mới học viện cải cách, cái kia có thể đoán được, chờ vỡ lòng học viện trên xong những này đầy sáu tuổi hài đồng đem không chỗ có thể đi.

Cả ngày du đãng trên đường phố, không có việc gì, không người quản thúc.

"Cái này phí tổn quá cao, nhất định phải hàng!"

"Vậy đại nhân coi là nhiều ít phù hợp?"

"Ba kim! Nhiều nhất ba kim!

Mà lại cho phép học viên ký sổ, có thể sớm ký kết thuê hợp đồng, chờ bọn hắn sau khi tốt nghiệp làm công đến trả.

Cứ như vậy, cố gắng một chút hài tử thậm chí không cần tốn hao phụ mẫu một phân tiền liền có thể độc lập hoàn thành việc học, tại có học tạo thành về sau còn có thể độc lập trả khoản, quả thực tại thích hợp cực kỳ."

"Chỉ lấy ba kim sao, tại trở thành kỵ sĩ trước đó còn tốt, học viện cũng không có quá đại thành bản chi tiêu, thế nhưng là tiến giai thực tập kỵ sĩ sau phối cấp ma dược làm sao bây giờ, một chi ma dược liền là ba kim a đại nhân. . ."

Mike khuyên răn nói.

"Rất đơn giản, đem bất luận cái gì tài nguyên phối cấp toàn diện biến thành tự trả tiền là được! Nói ngắn gọn, liền là cần ngoài định mức dùng tiền mua sắm bộ phận này vốn hẳn nên từ học phí gánh chịu tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn không cần ma dược, cũng liền không tồn tại tốn tiền!".