Chương 329: Bay gặp Lina

Chương 329: Bay gặp Lina

Hàng năm ba kim học phí tăng thêm sớm ký kết thuê hiệp nghị, đủ để cho không đủ sức bình dân hài đồng trên hoàn chỉnh cái kỵ sĩ học viện, đồng thời còn sẽ không cho gia đình mang đến nặng nề áp lực.

Mà tài nguyên tu luyện mặt khác dùng tiền mua sắm phương thức lại chiếu cố gia đình giàu có nhu cầu.

Có thể nói là nhất cử song đến.

Mike làm nhân lực tài nguyên người quản lý, những nội dung này hắn đều sẽ liệt ra điều lệ từng cái áp dụng xuống dưới.

Đúng lúc tương đối thanh nhàn kiến trúc đội bên kia có mới công việc, từ Hắc Thạch trấn mở rộng công trình bên trong phân ra một bộ phận nhân thủ tại Cự Thạch trấn khu dân cư khởi công xây dựng một tòa cỡ lớn vỡ lòng học viện.

Vỡ lòng học viện phí tổn trải qua Odin nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là quyết định thu lấy chút ít phí tổn, chỉ là cái này phí tổn đối với học viện vận hành chi phí tới nói chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Khu dân cư bên trong đã không có có thể dung nạp cỡ lớn kiến trúc vị trí, mới vỡ lòng học viện chỉ có thể ở vòng thứ hai cánh bắc ở giữa tới gần vòng thứ nhất vị trí, chiếm dụng một bộ phận quy hoạch bên trong nơi ở dùng đất để hoàn thành.

Cực hạn dung nạp hai ngàn tên hài đồng vỡ lòng học viện dự tính sẽ chen rơi năm mươi tòa nhà nơi ở, ảnh hưởng cũng không lớn.

Mới vỡ lòng học viện rất nhanh khởi công, Mela trực tiếp từ Hắc Thạch trấn bên kia gọi năm trăm tên công nhân gia nhập học viện công trình.

Gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất hoàn thành toà này cỡ lớn bằng đá khu kiến trúc.

Cứ như vậy

Odin lão gia dùng hai ba ngày thời gian, liền đối lãnh địa bên trong giáo dục sự nghiệp hoàn thành tổng thể quy hoạch.

Thông qua dài đến vài chục năm cao chất lượng giáo dục, đến bồi dưỡng lãnh địa một đời mới nhân tài.

Đây là cái khác bất kỳ địa phương nào  bất kỳ cái gì lãnh địa, đều không thể làm được một sự kiện.

Giải quyết xong học viện an bài về sau, thời gian lặng yên đi vào ba tháng.

Odin lão gia ngựa không ngừng vó tiến hành xuống một hạng nhiệm vụ, liên hệ Lina thương nghị yến hội sự tình.

Vì tiết kiệm thời gian, Odin khó được chủ động một lần, trực tiếp cưỡi tiểu Hắc vượt qua nửa cái công quốc bản đồ, từ tối góc Tây Bắc đi vào trung tâm của công quốc sư thành.

...

"Sư thành ngay ở phía trước, hạ xuống điểm độ cao."

Tiểu Hắc trung thực thực hiện chủ nhân mệnh lệnh, thu nạp hai cánh từ vạn mét không trung chậm rãi hạ xuống.

Toàn bộ đường đi tại nó không thể tưởng tượng nổi cực tốc dưới, chỉ dùng lúc ba giờ.

Trên đường lúc, Odin mở ra tín ngưỡng chi tâm nhìn qua, màn sáng trên biểu hiện tiểu Hắc bình quân vận tốc cao tới 330 km/h, loại này kinh khủng tốc độ phi hành để hắn âm thầm líu lưỡi.

Theo độ cao hạ xuống, sư thành diện mạo dần dần rõ ràng.

Cùng đại đa số thành thị đồng dạng, sư thành không có nơi rất đặc biệt.

Ngoại trừ có tòa khổng lồ cung điện khu kiến trúc bên ngoài, đơn giản liền là nhân khẩu càng nhiều, diện tích càng lớn mà thôi.

Dò xét sư thành hai mắt về sau, Odin hồi ức Lina nói qua vị trí tìm kiếm.

"Sư thành bên ngoài phía đông năm cây số, Tinh Nguyệt hồ bờ, chín tầng Pháp Sư tháp. . . Tại kia!"

Bởi vì có cái cố định hồ nước nhỏ làm vật tham chiếu, cho nên Pháp Sư tháp rất dễ tìm, không bao lâu hắn liền phát hiện.

Vỗ vỗ chim túi.

"Đi xuống đi tiểu Hắc!"

...

Bịch

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang vọng, một cái bóng người cao lớn từ không trung rơi xuống tại Pháp Sư tháp trước, kinh động đến thủ tháp binh sĩ.

Bọn hắn trước mắt người xa lạ này nhìn ra thân cao tại một mét chín năm tả hữu, tại kỵ sĩ bên trong cũng coi như được đã trên trung đẳng độ cao.

Thân hình cường tráng rất có lực lượng cảm giác, nhưng tứ chi tỉ lệ mười phần cân đối, cũng không đột ngột, là gồm cả nhanh nhẹn cùng lực lượng hoàn mỹ thân thể.

Vẻn vẹn từ thị giác nhìn lại, các binh sĩ liền cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nhất là trương này tuấn lãng đến có chút quá phận mặt, để bọn hắn không thể không cẩn thận một ít thái độ của mình.

"Khục ~ nơi này là Cửu công chúa tư nhân Pháp Sư tháp, nếu như là tìm đến điện hạ xin cho phép chúng ta thông truyền một tiếng."

"Ha ha, nhìn đến vận khí không tệ, không có chạy không."

Nhìn xem thái độ cung kính thủ vệ binh sĩ, Odin không có làm khó bọn hắn, "Đi thôi, ta là Cự Thạch lĩnh Tử tước, nói chuyện liền biết."

Ngay tại binh sĩ đang muốn quay người tiến tháp thông bẩm lúc, đỉnh tháp truyền đến Lina thanh âm.

"Ta đã biết, trực tiếp lên đây đi, Odin!"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là Lina bản nhân.

Thế là tại các binh sĩ nhìn chăm chú, Odin một cái ngồi lên, tại không có sử dụng đấu khí tình huống dưới, trực tiếp thả người nhảy lên đỉnh tháp.

Lưu lại mấy cái hai mặt nhìn nhau binh sĩ thủ vệ.

"Người này cái gì lai lịch?"

"Không biết, bất quá có thể đoán ra một điểm."

"Là cái gì?"

"Hắn là Cự Thạch lĩnh lãnh chúa."

"Nói nhảm! Cái này còn cần ngươi nói, hắn vừa mới mình đã nói."

...

Pháp Sư tháp diện tích không lớn, đỉnh tháp phía trên, chỉ có Lina một người.

Nàng mặc một bữa tiệc thanh nhã váy dài, không có giọng khách át giọng chủ ý vị, ngược lại có thể tốt hơn làm nổi bật lên nàng kia ngạo nhân dáng người.

Cực kỳ thích hợp mùa này.

"Lần sau đến, có thể hay không động tĩnh nhỏ một chút."

Lina tự mình bưng lên tinh xảo sứ ấm, vì hắn rót nước trà, "Đừng nhìn nơi này vắng vẻ, kề bên này thế nhưng là có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm đâu.

Ngươi dạng này. . . Sẽ khiến người khác hiểu lầm. . ."

"Thật có lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn, lần sau ta trời tối đến."

Đổ nước Lina đạp hắn một chút, để bình trà xuống nói, "Có cái gì sự tình cứ nói thẳng đi."

"Là như vậy, ta lãnh địa bên trong xây tòa Pháp Sư tháp để mở rộng dưới trướng pháp sư đoàn. . ."

Odin ba lạp ba lạp nói một tràng, tóm lại cuối cùng có ý tứ là hi vọng Lina có thể mời đồng minh chiến tuyến bên trong tiểu quý tộc thế lực tới tham gia yến hội, sau đó trở về giúp hắn tuyên truyền Thánh Linh Tháp.

"Có thể nha!"

Lina cao hứng nói.

"Ta đang lo như thế nào mới có thể để đồng minh chiến tuyến trở nên càng có lực ngưng tụ một điểm, có ngươi cái này Thánh Linh Tháp tháp cớ liền dễ dàng hơn, còn có thể vì tỉnh một khoản tiền."

"Vậy thì tốt quá, phương diện này liền nhờ ngươi, yến hội thời gian định tại ngày một tháng năm, cử hành ba ngày, ngươi có thể tới sao?"

"Đương nhiên, dạng này mấu chốt trường hợp sao có thể thiếu ta."

Lina thân là đồng minh chiến tuyến lãnh tụ tinh thần, tự nhiên muốn có mặt yến hội, dạng này mới có lợi cho củng cố địa vị.

"Đúng rồi, ngươi nuôi nhiều như vậy pháp sư làm gì, chẳng lẽ ngươi đối ma pháp sư có đặc thù đam mê?"

Lina không có hảo ý phỏng đoán nói.

"Ngươi muốn đi đâu, của ta bàn lớn như vậy, tài nguyên như vậy phong phú, không có cường đại vũ lực tọa trấn sao được!

Thánh Linh Pháp Sư đoàn, chính là về sau thủ vệ Cự Thạch lĩnh trọng yếu vũ lực."

"Cũng thế, Cự Thạch lĩnh quả thật làm cho người phi thường đỏ mắt, liền ngay cả ta đều muốn có như thế một mảnh giàu có lãnh thổ, ta ủng hộ ngươi, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Lina bên này hành trình cực kỳ thuận lợi, cuối cùng lúc gần đi, Lina thăm dò tính giữ lại hắn tại trong tháp ngủ lại một đêm.

Nói thật, lúc ấy nghe được câu này lúc hắn cực kỳ tâm động.

Nói không chừng có thể cùng cao quý công chúa phát sinh chút gì, nhưng hắn vẫn là lý trí cự tuyệt.

Vẫn là câu nói kia, giữa bọn hắn vẻn vẹn lợi dụng lẫn nhau quan hệ, hắn không muốn để cho nguyên bản rất đơn giản sáng tỏ quan hệ làm cực kỳ phức tạp.

Chí ít, hiện tại không được.

Cho nên hắn cưỡi tiểu Hắc cũng không quay đầu lại rời đi.

"Tên ghê tởm, định lực tốt như vậy sao, chẳng lẽ là mị lực của ta giảm xuống?"

Lina sờ lên trước ngực mình độ cong, có kinh ngạc nghĩ đến..