Chương 330: Hôi Ải Nhân gửi thư

Chương 330: Hôi Ải Nhân gửi thư

Toái Thạch lĩnh

Ải Nhân bộ lạc

Từ khi dựng vào Cự Thạch lĩnh chiếc thuyền lớn này, Thorin tộc trưởng thời gian là vượt qua càng có hi vọng.

Trước kia tại Hắc Hỏa Sơn dãy núi thời điểm, coi như không có núi lửa phun trào uy hiếp, cũng muốn thường xuyên đứng trước cường đại ma thú tập kích cùng sinh hoạt vật tư khan hiếm khốn đốn, cực lớn hạn chế bộ lạc phát triển.

Đây cũng không phải là cá biệt vấn đề, trên cơ bản tất cả vẫn tồn tại Ải Nhân bộ lạc đều là dạng này.

Nhưng là bây giờ 【  Toái Thạch lĩnh Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc 】 đã triệt để thoát khỏi loại quẫn cảnh này.

"Sáng sớm tốt lành tộc trưởng!"

"Buổi sáng tốt lành a lớn Thorin!"

"Chào buổi sáng. . ."

Thorin một đường đi ra bộ lạc, trên đường tộc nhân tôn kính cùng hắn vấn an, nội tâm của hắn bên trong tràn đầy cảm giác thành tựu.

Lấy Ải Nhân tuổi thọ đến xem, bốn mươi tuổi Thorin chính vào tráng niên, có bó lớn tinh lực tiêu xài, Cao Sơn Ải Nhân cao quý huyết mạch để hắn sinh ra chấn hưng Ải Nhân chủng tộc mộng tưởng.

Thorin một đường miên man bất định, rất mau tới đến số ba đỉnh núi chỗ giữa sườn núi số không nhất hiệu quặng mỏ.

Quặng mỏ cửa ra vào trước, là song song năm hàng thẳng tắp đường ray, một đầu xâm nhập trong hầm mỏ, bên kia thì một phân thành hai, phân biệt đi hướng Hắc Thạch trấn cùng dã luyện công xưởng hai địa phương.

Liền cái này một chút thời gian, từ Hắc Thạch trấn phương hướng đi tới một cỗ kim loại xe, trải qua các binh sĩ kiểm tra sau tiếp tục thâm nhập sâu trong động mỏ đi.

"Thorin tộc trưởng!"

"Ha ha, cái này tuần lễ là Gila đội trưởng phòng thủ a!"

"Ừm, Sith đội trưởng bỏ gánh không làm, nói muốn chuyên trách thành ma pháp sư đi Thánh Linh Tháp."

"Không đến mức đi, cái này Thánh Linh Tháp thật cùng tuyên truyền tốt như vậy sao?"

"Trước mấy lúc ta dành thời gian đi xem qua mấy lần, ai, cùng Thánh Linh Tháp so ra, chúng ta kỵ sĩ doanh điều kiện liền là một đống phân!

Ngươi nói đại nhân dạng này có thể hay không quá bất công, công việc bẩn thỉu mệt nhọc xem như bọn ta kỵ sĩ đến làm, bây giờ lại để những cái này nương môn hưởng chỗ tốt. . . Ài chớ đi a Thorin tộc trưởng, ta còn chưa nói xong đâu!"

. . . Cạch cạch. . .

Tiến vào quặng mỏ Thorin lau lau mồ hôi trên đầu, vừa rồi Gila hắn cũng không dám tiếp, vạn nhất bị một ít người nghe qua nói hắn Ải Nhân bộ lạc nói xấu sẽ không tốt.

Mặc dù đây chỉ là rất nhỏ một sự kiện, nhưng Thorin biết rõ đây hết thảy đều là ai mang tới.

Trong hầm mỏ ngoại trừ có đào móc khoáng thạch thợ mỏ bên ngoài, còn có năm mươi cái phụ trách duy trì toàn bộ quặng mỏ vận chuyển bình thường Ải Nhân công trình sư.

Vốn là có hơn trăm người, theo về sau đối khoáng mạch tìm tòi dần dần rõ ràng, thêm ra nhân thủ liền điều đi dã luyện công xưởng hoặc là trở thành lính đánh thuê đi Toái Thạch lĩnh xông xáo.

Bất kể như thế nào, Thorin đều là ủng hộ.

"Thế nào, gần nhất quặng mỏ không ra loạn gì a?"

"Yên tâm đi tộc trưởng, chỉ cần nghiêm ngặt tuân theo Tugela thức lấy quặng pháp đến liền nhất định sẽ không xảy ra vấn đề."

"Vậy là tốt rồi, khoáng mạch là Cự Thạch lĩnh quan trọng nhất, cũng là thể hiện chúng ta Ải Nhân bộ lạc giá trị căn bản, ngàn vạn không thể sai lầm, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Thorin tại quặng mỏ tuần sát một lát, cẩn thận giao phó một phen về sau, lại đi Cự Thạch lâu đài phương hướng đi đến.

Tân Thành lâu đài vị trí cách Ải Nhân bộ lạc rất gần, từ Bắc Thạch lĩnh vượt qua Hắc Thiết hà liền đến.

Lúc trước để cho tiện Ải Nhân bộ lạc cùng Cự Thạch trấn câu thông vãng lai, kiến trúc đội ở chỗ này xây dựng một tòa giản dị cầu nổi.

Rất nhanh, Thorin tộc trưởng đi tới tòa thành trong đại sảnh.

"Toái Thạch lĩnh? Thorin gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Là Thorin a, gần nhất có một đoạn thời gian không nhìn thấy ngươi, gần đây bộ lạc tình huống phát triển còn tốt đó chứ?"

"Kéo đại nhân phúc, tộc nhân sinh hoạt yên ổn, không lo ăn uống, quặng mỏ bên kia ta cũng thời thời khắc khắc đang ngó chừng, bảo đảm an toàn không ngại."

"Vậy là tốt rồi, ngươi tới là có chuyện khác?"

Odin nhìn trước mắt tối đen to con, biểu hiện trên mặt ý vị thâm trường.

Thorin khẩn trương hít thở sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Đại nhân, có một chuyện ta phải hướng ngài báo cáo."

"Nói một chút."

"Tại ta tuổi trẻ vậy sẽ còn không phải tộc trưởng thời điểm, từng bên ngoài rời rạc qua một đoạn thời gian, ngoại trừ nhân tộc các nơi bên ngoài, còn đi qua không ít cái khác Ải Nhân bộ lạc, bởi vậy làm quen mấy vị tính tình tương đắc hảo hữu."

"Đã nhiều năm như vậy, duy nhất còn duy trì liên hệ chỉ còn lại trong đó một cái Hôi Ải Nhân bộ lạc, nói đến, bọn hắn cùng chúng ta Hắc Hỏa Sơn địa điểm cũ khoảng cách không xa.

Ngay tại mấy ngày trước đây, có một vị Hôi Ải Nhân tìm được chúng ta Toái Thạch lĩnh nơi này, thế mà chính là ta kia hảo hữu chỗ bộ lạc."

"Úc ~ ngươi nói là có một cái khác cùng ngươi quen biết Hôi Ải Nhân bộ lạc đột nhiên tìm tới ngươi, sau đó nói một ít sự tình, là như thế này đi."

"Đúng vậy đại nhân, vậy sẽ dọn nhà lúc, ta từng xin giúp đỡ qua bọn hắn bộ lạc giúp chúng ta ra một ít lực, cho nên bọn hắn biết chúng ta di chuyển đến Cự Thạch lĩnh.

Ta vốn cho rằng không việc ghê gớm gì, chỉ là giống như trước kia đưa tin đến giao lưu trao đổi mà thôi, thế nhưng là không nghĩ, nói xác thực một kiện đại sự."

"Chờ một chút, ta không hiểu rõ, chuyện này là liên quan tới ai đại sự? Là liên quan tới ngươi, vẫn là liên quan tới ta, vẫn là liên quan tới bọn hắn?"

Tọa tiền Thorin mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, mở miệng giải thích, "Là liên quan tới chuyện của bọn hắn."

"Ta còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện gì không thể đối kháng đâu. . ."

Odin trong lòng oán thầm một câu, liền để Thorin nói tiếp, coi như nghe cái cố sự giải buồn.

Trải qua khẩu tài không tốt Thorin dài dòng trần thuật về sau, Odin lão gia cuối cùng biết đây là kiện chuyện gì.

Kỳ thật Hôi Ải Nhân mang tới là phong xin giúp đỡ tin, đại khái ý là trong bộ lạc xuất hiện một đầu hết sức đặc thù lại cường đại ma thú, đối tộc nhân xuất hiện uy hiếp.

Mỗi ngày đều muốn ăn rơi một cái tộc nhân mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Đang kéo dài một tuần lễ về sau, cái này Hôi Ải Nhân bộ lạc không thể chịu đựng được ma thú hành vi, quyết định tập trung bộ lạc tất cả lực lượng xử lý nó.

Nhưng là trong bộ lạc còn có một loại khác thanh âm, bọn hắn cho rằng coi như tập trung tất cả lực lượng cũng vô pháp chiến thắng ma thú, sẽ chỉ tìm cái chết vô nghĩa, cho rằng rời đi mới là lựa chọn tốt hơn.

Hai loại thanh âm giằng co không xong, tại ma thú mỗi ngày thôn phệ sinh mệnh áp bách bên trong, chi này Hôi Ải Nhân bộ lạc thậm chí xuất hiện phân liệt xu thế.

Mà Thorin kia người bạn tốt, chính là trốn đi phái trọng yếu đầu mục.

Nghe được cái này, Odin lão gia sinh ra nghi vấn.

"Đến cùng là cái gì kỳ quái ma thú, còn mỗi ngày không phải ăn hết một cái Ải Nhân, nhìn bọn hắn chằm chằm bộ lạc ăn sao?"

"Đại nhân ngài không hiểu rõ, Hôi Ải Nhân cùng chúng ta Cao Sơn Ải Nhân khác biệt, bọn hắn chỗ ở là dưới đất.

Thông qua đào móc đào hang phương thức đến kiến tạo phù hợp bọn hắn ở lại hoàn cảnh sinh hoạt."

"Đây không phải cùng Địa tinh đồng dạng sao?"

Thorin hình dung để hắn nhớ tới tại Ovia lĩnh Địa Hỏa Thạch quặng bên trong phát hiện Địa tinh hang động.

"Khụ khụ ~ đại nhân, Hôi Ải Nhân cũng không phải Địa tinh loại này vụng về nửa sinh vật có trí khôn, bọn hắn ngoại trừ huyết mạch so Cao Sơn Ải Nhân kém một chút bên ngoài, đồng dạng có chút lâu đời văn hóa cùng truyền thừa.

Chính xác tới nói, Hôi Ải Nhân xây là công năng đầy đủ hết thành phố dưới đất, cùng xấu xí hang động có cách biệt một trời."

"Là như thế này a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua phức tạp thành phố dưới đất, quả nhiên là rất đặc thù Hôi Ải Nhân a."

Nghe nói đây là Hôi Ải Nhân đặc thù kiến tạo năng lực, Odin lão gia phát ra cảm thán..