Chương 331: Nát Sọ Người

Chương 331: Nát Sọ Người

"Kia ma thú đâu, Hôi Ải Nhân bộ lạc thực lực lại thế nào cũng không thể so với Địa tinh kém a?"

"Căn cứ tên kia đến đưa tin Hôi Ải Nhân chính miệng nói, đây là một đầu không tầm thường Thổ Giáp Trùng, trưởng thành Thổ Giáp Trùng thực lực tối đa cũng liền cấp hai trung thượng trình độ.

Thế nhưng là đầu này Thổ Giáp Trùng thế mà không hiểu thấu đạt đến cấp bốn thực lực, đồng thời tập tính cũng phát sinh kịch biến, phải biết Thổ Giáp Trùng là không thể nào ăn người!"

Thorin tộc trưởng mở miệng giải thích.

Kỳ quái cấp bốn Thổ Giáp Trùng để Hôi Ải Nhân bộ lạc thúc thủ vô sách, thậm chí có diệt tộc phong hiểm.

Nếu là đặt ở bây giờ Cự Thạch lĩnh bên trên, ma thú cấp bốn cũng bất quá là Odin lão gia trên bàn ăn một khối thơm ngào ngạt thịt nướng mà thôi.

Nhưng cái này nhìn như để người rất khó tin tưởng sự tình, vừa vặn liền là Ella đại lục trạng thái bình thường.

"Ma thú cấp bốn. . . Lấy kỵ sĩ tiêu chuẩn chính diện đơn đấu, chỉ có đến hoàng kim sơ giai trình độ mới có thể lấy toàn thắng, đối không có hoàng kim thực lực trấn giữ Hôi Ải Nhân bộ lạc đích thật là phiền phức."

"Đúng vậy đại nhân, nhắc tới cũng là xấu hổ, nếu là đầu cấp năm ma thú, kia căn bản cũng không cần cân nhắc, trực tiếp dọn đi chính là, nếu là đầu cấp ba ma thú, cũng có thể tập trung lực lượng diệt trừ.

Nhưng liền hết lần này tới lần khác là cái ma thú cấp bốn, để bọn hắn tình thế khó xử, chia ra thành hai phái."

"Trước tới tìm ngươi Hôi Ải Nhân cụ thể nói thế nào, cũng không thể là đến cùng ngươi ôn chuyện a."

Nói đến đây, Thorin ý đồ đến Odin đại thể đoán được, đơn giản liền là mời kỵ sĩ đoàn ra tay giúp bọn hắn một chút.

Tiện tay mà thôi loại sự tình này Odin là không bài xích, điều kiện tiên quyết là thành ý đạt được vị mới được, thế nhưng là Thorin lời kế tiếp lại vượt quá hắn dự liệu.

"Bọn hắn muốn theo chúng ta Cao Sơn Ải Nhân đồng dạng, trở thành Cự Thạch lĩnh phụ thuộc bộ lạc!"

. . .

Tiến vào Cự Thạch lâu đài sau hai tiếng, Thorin tộc trưởng từ Cự Thạch lâu đài cửa lớn ra.

So với vừa rồi lúc đến nặng nề tâm tình, hắn hiện tại trong lòng nhẹ nhõm không ít.

Cũng không phải Hôi Ải Nhân vấn đề đã được đến giải quyết, mà là hắn cuối cùng hoàn thành hảo hữu phó thác.

Kỳ thật làm chính hắn tới nói, là không nguyện ý giúp Hôi Ải Nhân bộ lạc truyền lời, bởi vì hắn rõ ràng chính mình không quá có tư cách làm loại sự tình này.

Chỉ là trở ngại nhiều năm trước tới nay giao tình, mới kiên trì cùng lãnh chúa đại nhân nói cái này sự tình.

Về phần phải chăng có thể được đến Hôi Ải Nhân kết quả mong muốn, cũng không phải là hắn có thể tả hữu.

"Hi vọng lãnh chúa đại nhân sẽ không bởi vậy đối ta sinh ra ấn tượng xấu, ai ~ "

Thorin thở dài, lắc đầu hướng dã luyện công xưởng đi đến, hắn phải dùng công việc đến để cho mình quên phiền não.

Trong thành bảo

Odin lão gia vẫn còn đang suy tư chuyện mới vừa phát sinh.

Từ gia viên chia ra tới Hôi Ải Nhân cái này một chi muốn gia nhập Cự Thạch lĩnh, thu hoạch được cùng Cao Sơn Ải Nhân ngang hàng phụ thuộc địa vị.

Mà bọn hắn trả ra đại giới Thorin đã cấp ra, ngay tại Odin lão gia trên tay quyển da cừu bên trên.

【  Nát Sọ Người vinh quang? Mũ giáp 】

【  Nát Sọ Người vinh quang? Áo giáp 】

Quyển da cừu bên trên có hai cái danh tự, nhưng lại để Odin lão gia có chút không bình tĩnh.

Ella đại lục vật phẩm cùng chia tám cái cấp bậc.

Kém, phổ thông, tinh phẩm, hoàn mỹ, hi hữu, sử thi, truyền thuyết, thánh vật.

Trang phục kỵ sĩ chuẩn bị, Cự Thạch lĩnh không thiếu.

Từ tiền tuyến thu được đến đại lượng phổ thông cấp, tinh phẩm cấp trang bị đã đem Cự Thạch kỵ sĩ đoàn từ đầu đến chân đều vũ trang lên, nói là võ trang đầy đủ kỵ sĩ đoàn cũng không quá đáng.

Nhưng là Hôi Ải Nhân cung cấp không phải cái này hai kiện trang bị, mà là chế tạo cái này hai kiện trang bị bản vẽ cùng kỹ xảo.

Cùng lúc trước Thorin cống hiến đi lên 【  Tugela thức lấy quặng pháp 】 có dị khúc đồng công chi diệu.

Đương nhiên, cái này còn không phải mấu chốt.

Phải biết, song trọng phụ tố là chỉ có hoàn mỹ cấp trở lên vật phẩm mới có thể lấy sử dụng phụ tố tên, đồng thời còn có thể nhìn ra đây là một bộ hoàn chỉnh sáo trang hai cái bộ kiện.

Theo thứ tự là mũ giáp cùng áo giáp.

Tiêu chuẩn năm kiện sáo trang hẳn là còn có vũ khí, giáp tay cùng giày, hẳn là trên tay bọn họ không có, hoặc là có nhưng là thất lạc.

Cũng không bài trừ không có lấy khả năng ra ngoài.

Nếu như có thể nghĩ biện pháp cầm tới toàn bộ sáo trang rèn đúc bản vẽ công nghệ, kia giá trị không thể so với lấy quặng pháp thấp.

Chuyện này, hắn nhất định phải thật tốt suy nghĩ suy nghĩ mới được, tranh thủ đem lợi ích tối đại hóa.

Thorin tại chuyển cáo xong tin tức sau đã vô dụng, Odin để hắn nên làm gì làm gì, chính hắn thì là chuẩn bị một chút tiến về Hôi Ải Nhân bộ lạc thực địa khảo sát khảo sát.

. . .

Ban đêm

Chủ nhân phòng ngủ

Liz khó được hôm nay không cùng Ryan đợi tại một khối.

"Ryan đâu, không lôi kéo ngươi theo nàng sao?"

Odin ôm chầm Liz, tại bên tai nàng nhẹ giọng hỏi, trên tay cực kỳ tự giác liền không ở yên.

"Liz hôm nay nghĩ bồi lão gia. . ."

"Nhìn đến chúng ta còn rất tâm hữu linh tê đâu."

"Ừm. . . Lão gia vì sao nói như vậy. . . ?"

"Ngày mai lão gia muốn đi một chuyến xa nhà, cho nên hôm nay. . . Liền vất vả ngươi. . ."

Tốt

Nếu như nói xuân tiêu nhất khắc thiên kim, kia Odin buổi tối hôm nay tối thiểu kiếm mấy vạn kim.

Sáng sớm hôm sau, Odin liền từ Liz trên thân bò lên, không có đánh thức nàng, trực tiếp đi kỵ sĩ doanh điểm đội kỵ sĩ tinh nhuệ liền xuất phát.

Chi này Hôi Ải Nhân bộ lạc ở vào Danube công quốc trung bộ dựa vào bắc Hoang Câu lĩnh cảnh nội.

Hoang Câu lĩnh bên trong không có quý tộc lãnh địa chủ, là thụ đại công tước trực tiếp quản hạt.

Bất quá nên lãnh địa người ở thưa thớt, khai phát trình độ khá thấp, ở vào thú so nhiều người trạng thái, liền ngay cả thương đội có đôi khi đều chẳng muốn đi qua nơi này.

. . .

Đối lớn câu trấn tới nói, hôm nay không thể nghi ngờ là đặc thù một ngày.

"Ngươi có trông thấy được không, buổi trưa trên trấn trải qua thật lớn một đội kỵ sĩ, kia khí phái bộ dáng, đời ta lần đầu gặp!"

"Ta đương nhiên nhìn thấy! Trên trấn đều truyền ra, trưởng trấn nói kia là hoàng cung tới đại nhân vật đấy!"

"Trách không được trách không được, đáng tiếc không thể nhìn nhiều hai mắt."

"Làm không tốt xảy ra đại sự đi!"

Ngay tại dân trấn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Odin nhân mã đã đem lớn câu trấn bỏ lại đằng sau.

"Đại nhân, các binh sĩ mã lực nhanh đến cực hạn!"

"Dừng lại tu chỉnh!"

Odin ra lệnh.

Căn cứ quyển da cừu trên vẽ bản đồ đơn giản để phán đoán, tại trải qua một cái thị trấn liền đến Hôi Ải Nhân địa bàn.

Đường dài nhanh chóng chạy vội phi thường tiêu hao mã lực cùng các binh sĩ đấu khí, tại đến mục đích trước đó khôi phục tốt trạng thái rất có tất yếu.

Đạt được tu chỉnh mệnh lệnh về sau, các binh sĩ trước xuống ngựa cho ngựa cho ăn, chờ ngựa ăn no sau mình lại đến khỏa bụng.

Nửa giờ sau, tu chỉnh hoàn tất đội ngũ tiếp tục lên đường.

Theo Odin một đường tiến lên, hắn phát hiện Hoang Câu lĩnh hoàn cảnh cực kỳ không bình thường.

Hoang Câu lĩnh ở vào cùng Bàn Thạch lĩnh cùng một đông tây phương hướng vĩ tuyến bên trên, theo đạo lý hoàn cảnh hẳn là không sai biệt lắm mới đúng, nhưng sự thật cũng không phải là dạng này.

Nơi này có mảng lớn mảng lớn hoang vu thổ nhưỡng, nhưng mỗi khi đi qua một khối đất hoang liền có thể gặp gỡ mặt khác một mảng lớn rậm rạp cánh rừng.

Hai loại hoàn toàn mâu thuẫn môi trường tự nhiên đồng thời xuất hiện ở đây, làm người mười phần khó hiểu.

Trừ cái đó ra, trên mặt đất còn có to lớn, giăng khắp nơi khe rãnh, khả năng đây chính là Hoang Câu lĩnh danh tự tồn tại.

Vì lách qua những này khe rãnh, đội ngũ rất là lãng phí không ít thời gian mới đến trên bản đồ người cuối cùng loại căn cứ ---- Tiểu Câu thôn..