Chương 332: Elton

Chương 332: Elton

"Tôn kính quý tộc đại nhân, ta là Tiểu Câu thôn thôn trưởng, đại nhân có gì cần cứ việc phân phó lão hủ là được."

Còng xuống lưng còng, cao tuổi thanh âm khàn khàn, tất cả đều hiển lộ rõ ràng ra tuế nguyệt tàn khốc.

Ở loại địa phương này, là không thể nào có chính quy chấp chính quan, thôn trưởng không có công quốc ban cho thực tế quyền lực, chỉ là bị thôn dân tự phát đề cử ra đức cao vọng trọng người mà thôi.

"Ta nghe nói kề bên này có cái Hôi Ải Nhân bộ lạc, không biết có phải hay không là thật?"

"Ải Nhân bộ lạc. . . Xác thực có, tiếp tục hướng bắc đi trải qua một đầu câu một mảnh cánh rừng chính là."

Lão thôn trưởng nhìn một chút gần đây trăm kỵ võ trang đầy đủ binh sĩ, cực kỳ thức thời cáo tri đáp án.

Bọn hắn nếu là khoảng cách Ải Nhân bộ lạc gần nhất nhân tộc căn cứ, khẳng định như vậy sẽ có giao dịch lui tới, đây cũng là Tiểu Câu thôn có thể kéo dài tiếp nguyên nhân.

Nếu như Ải Nhân bộ lạc không còn, Tiểu Câu thôn tất nhiên không còn.

"Cực kỳ tốt, đây là ngươi cung cấp tin tức thù lao."

Nói xong, một viên lóe sáng ngân tệ rơi vào tay của lão giả bên trên.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên, thẳng đến bị một đầu thật dài khe rãnh ngăn lại đường đi.

Odin ngừng chân tại khe rãnh một bên, cẩn thận quan sát khe rãnh bên trong cảnh tượng.

Khe rãnh đỉnh chóp nhất khoảng thời gian có hơn trăm mét rộng, mặt đất khoảng cách dưới đáy có mấy trăm mét sâu, bên trong cũng không phải là rủ xuống đến cùng, mà là chia mấy tầng cầu thang theo thứ tự hướng phía dưới biến hẹp.

Bên trong là cùng mặt đất đồng dạng đất vàng, còn có rải rác khô cạn, không biết sống hay chết thấp bé lùm cây.

Ngoại trừ lùm cây tươi tốt điểm bên ngoài, cùng trên mặt đất không có gì khác nhau.

"Thật sự là phiền phức, cũng không biết cái này khe rãnh đến cùng là như thế nào hình thành? Đi vòng qua đi."

Đang lúc Odin làm như thế quyết định lúc, khe rãnh bên trong lùm cây phát sinh dị biến.

Tất tiếng xột xoạt tốt ~

Là một đoàn cực giống sa mạc thằn lằn. . . Thằn lằn.

Đồng thời cấp tốc hướng phía đứng lặng tại khe rãnh biên giới đám người đánh tới.

"Tiêu diệt bọn chúng!"

Không cần hắn nhắc nhở, bên cạnh hắn Sith đã khai thác hành động.

Thằn lằn bầy tại gần như thẳng đứng trên vách đá bò, thụ góc độ ảnh hưởng chỉ có ở trên đến cầu thang kia một hồi mới bạo lộ ra.

Làm sao song phương thực lực chênh lệch quá lớn, loại này mới nhất giai ma thú tại các binh sĩ trước mặt yếu ớt giống hài tử.

Thẳng đến cuối cùng một con thằn lằn chết đi lúc, bọn chúng cũng không thể leo ra khe rãnh.

"Đáng tiếc, không thể xem thật kỹ một chút đến cùng là cái gì chủng loại thằn lằn, đi thôi."

Bọn chúng ngay cả để người thu thập tài liệu dục vọng đều không có.

Vòng qua khe rãnh, lại xuyên qua một mảnh cánh rừng.

Tại cánh rừng bọn hắn đồng dạng nhận được thằn lằn bầy tập kích, bất quá lần này là màu xanh lá rừng rậm thằn lằn, có thể phun ra dịch axit.

Xuyên qua cánh rừng về sau, mọi người mới thấy có người là kiến trúc vết tích.

Tại trụi lủi đất vàng trên mặt đất, rải rác phân bố thấp bé hình tròn đống đất.

Mấy tên Hôi Ải Nhân tại nhìn thấy Odin đám người thân ảnh về sau, trực tiếp liền chui tiến đống đất bên trong đi.

Chỉ chốc lát, đống đất bên trong chui ra ngoài càng nhiều Hôi Ải Nhân, trong đó có cái hẳn là tiểu đầu mục.

"Úc trời ạ! Nhân tộc cường giả, hoan nghênh đi vào đất vàng Ải Nhân lãnh địa, không biết có cái gì là chúng ta đất vàng Ải Nhân bộ lạc có thể ra sức địa phương sao?"

Mới chui ra ngoài Hôi Ải Nhân đầu mục cầm lên một ngụm lưu loát nhân tộc tiếng thông dụng, tiến lên cùng kỵ đội cầm đầu Odin chào hỏi.

Từ hắn cái trán không ngừng rỉ ra mồ hôi đến xem, chắc là nổi lên rất lớn dũng khí.

"Ha ha, ta tìm đến một vị Hôi Ải Nhân bằng hữu, tên của hắn gọi là, Dorielton Gomez Nasimento."

Một chuỗi dài dòng Ải Nhân dòng họ bị cứng ngắc nói ra, thậm chí còn không có niệm xong, đối diện Ải Nhân liền đã biết là người nào.

"Elton, là hắn! Sao lại thế!"

"Thế nào, có vấn đề sao?"

Odin thần sắc không thay đổi, cái tên này chính là Thorin vị hảo hữu kia danh tự.

"Không có vấn đề, ta cái này đi gọi hắn, chờ một lát!"

Cái khác Hôi Ải Nhân không có tiến vào địa động, mà là cẩn thận nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Bất quá nói thật, Hôi Ải Nhân mặc dù hình thể rất rộng, nhìn cực kỳ tráng kiện dáng vẻ, nhưng chiều cao của bọn họ chỉ có một mét bốn, ngồi tại trên lưng ngựa Odin cần nhìn xuống bọn hắn mới được.

Từ bọn hắn chi tiết có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Thần sắc rã rời, sợi râu tán loạn, Ải Nhân là cực kỳ chú trọng sợi râu chỉnh tề, có thể để cho bọn hắn ngay cả sợi râu đều không có quản lý nói rõ hoàn toàn chính xác phát sinh rất nghiêm trọng sự tình.

Tiếp theo liền là mặc cùng vũ khí.

Một thân vải bố ráp áo bên ngoài phủ lấy đơn sơ đến không được giáp da.

Làm bằng gỗ tấm chắn  biên giới chỗ miễn cưỡng dùng sắt lá bao khỏa.

Chỉ có nhân thủ một chiếc chùy sắt còn nhìn quá khứ, bất quá đầu búa có lớn có nhỏ, sâm lần không đủ.

Trông thấy bọn hắn cái dạng này, Odin cực kỳ hoài nghi kia bản vẽ đến cùng phải hay không thật.

Liền mua hắn cẩn thận quan sát lúc, trong đó một tên dựa vào bọn họ rất gần Hôi Ải Nhân kéo lên cái mũi ngửi ngửi, đột nhiên hỏi.

"Các ngươi vừa rồi trải qua kia mảnh cánh rừng lúc có phải hay không đánh chết một đám lục thằn lằn? Ta từ các ngươi trên thân ngửi thấy bọn chúng hương vị của máu."

"Ha ha, đúng vậy, có rất lớn một đám."

"Thi thể của bọn nó bị các ngươi ném kia rồi? Còn muốn hay không?"

"Ngô. . . Loại đồ vật này ta không có hứng thú."

"Vậy thì tốt quá!"

Hôi Ải Nhân đột nhiên hưng phấn lên, khoa tay múa chân kêu gọi đồng bạn rời đi.

Tại bọn hắn trao đổi lẫn nhau lúc, dùng đến là Odin bọn người nghe không hiểu chính tông Ải Nhân ngữ.

Chỉ thấy bọn hắn phân ra mấy người, từ mặt khác sườn núi chui xuống dưới, kêu gọi ra càng nhiều Hôi Ải Nhân hướng rừng cây phương hướng mà đi.

"Đại nhân, nhìn đến bọn này Hôi Ải Nhân bộ lạc lẫn vào cực kỳ thảm đâu."

Sith Tinh Linh đem trên trán sợi tóc vuốt đến sau tai, nhẹ nói, "Ta du lịch qua hơn phân nửa quốc gia nhân tộc, Ải Nhân bộ lạc cũng đi qua mấy cái, nhưng là giống như vậy nghèo túng vẫn là lần đầu gặp.

Bọn hắn ngay cả ra dáng vũ khí đều không có, rất khó tin tưởng bọn họ là như thế nào ở chỗ này sinh tồn được."

"Tộc người lùn lực lượng thiên phú so với nhân tộc, Tinh Linh mạnh hơn nhiều, cho dù là phổ thông Ải Nhân cũng có cùng nhất giai ma thú chống lại lực lượng.

Nhìn! Bọn hắn trở về."

Mới vừa tiến vào cánh rừng nhóm lớn Ải Nhân, mỗi người trong tay kéo lấy mấy đầu lục thằn lằn, xem ra là định đem bọn chúng xem như khẩu phần lương thực.

"Cũng không biết cái này trên trăm đầu thằn lằn đủ bọn hắn ăn bao lâu?"

Ngay tại Odin âm thầm oán thầm thời điểm, hắn muốn gặp người rốt cục ra.

"Dorielton Gomez Nasimento, bái kiến tôn quý Cự Thạch lĩnh chủ!"

"Ngươi biết ta?"

"Thorin ở trong thư đề cập tới tục danh của ngài, cũng đem ngài hình dung thành vĩ đại nhân từ chi thần, mang cho bọn hắn quang minh cùng hi vọng.

Ta tin tưởng Thorin sẽ không gạt ta, cho nên ta nguyện ý đánh cược bộ lạc tương lai."

"Thế nhưng là ngươi không phải tộc trưởng, không pháp quyết định đất vàng Hôi Ải Nhân bộ lạc tương lai." Odin nhắc nhở.

"Đúng vậy, ta không phải tộc trưởng, bất quá ta tâm hệ toàn bộ bộ lạc."

Mặt đối Odin, Elton chậm rãi mà nói.

"Sớm tại một năm trước, ta liền manh động ý nghĩ như vậy, thế nhưng là lúc ấy trong tộc ủng hộ ta không nhiều, những cái kia lão ngoan cố đem nơi rách nát này xem như điểm chí mạng, rời đi nơi này so muốn mạng bọn họ còn nghiêm trọng.

Về sau ta thuyết phục không ít trong tộc người trẻ tuổi, mà lần này Thổ Giáp Trùng tập kích càng là một lần tuyệt hảo thời cơ.".