Chương 333: Thực hiện giao dịch

Chương 333: Thực hiện giao dịch

"Ngươi nói những này ta đã biết, ta vì cái gì tự mình đến, ngươi cũng hẳn là biết được."

Elton nhìn trước mắt cái giọng nói này đạm mạc quý tộc cùng phía sau hắn yên lặng đứng yên binh sĩ lúc, hắn lập tức tỉnh ngộ lại, bây giờ không phải là nói những này lung ta lung tung thời điểm.

"Tha thứ cho ta sơ sẩy, hiện tại giờ đến phiên ta hiện ra thành ý, mời đại nhân đi theo ta."

Tại Elton dẫn đầu dưới, các binh sĩ tránh đi thấp bé đống đất tiếp tục đi vào.

Theo chậm rãi xâm nhập, trên mặt đất hở ra đống đất cũng càng ngày càng cao lớn, thẳng đến bọn hắn đi vào một tòa có hai tầng cư dân lâu cao như vậy sườn núi trước mặt.

"Đại nhân, vị trí này là chúng ta bộ lạc hạch tâm nhất cửa vào, hiện tại ta đem mang ngài đi đến chúng ta Hôi Ải Nhân chân chính chỗ ở.

Ách. . . Thật có lỗi đại nhân, ngài binh lính dưới quyền quả thật có chút nhiều, địa huyệt khả năng không có cách nào chứa được. . ."

"Thật sao?"

Odin quay đầu nhìn lại, sau lưng cả người lẫn ngựa ô mênh mông một đoàn.

"Sith! Mang mười cái úc không! Mang hai mươi cái binh sĩ cùng theo xuống dưới, những người khác lưu tại phía trước chờ lệnh."

"Tuân mệnh!"

Cao lớn sườn núi bên trong cũng không có rất nhiều nội dung, nó chỉ lên một cái "cửa" tác dụng.

Bất quá bây giờ cái này "cửa" liền nhìn thủ Ải Nhân hộ vệ đều không tồn tại.

Uốn lượn hướng phía dưới thềm đá lối đi xây xây cực kỳ chỉnh tề, song song dung nạp ba người trưởng thành cũng sẽ không lộ ra cực kỳ chen chúc, khả năng ban đầu ở xây dựng thời điểm liền cân nhắc đến có ngoại tộc khách nhân sẽ đến.

Ước chừng giảm xuống khoảng năm, sáu mét, thềm đá lối đi xuất hiện thứ một cái hình tròn đại sảnh.

Đại sảnh chung quanh có sáu cái xuất khẩu nối liền địa phương khác, bất quá Elton cũng không có dừng lại, mà là trong đại sảnh tìm tới một đầu tiếp tục hướng xuống thềm đá lối đi.

"Tại Hôi Ải Nhân quy củ bên trong, càng sâu xuống lòng đất địa vị càng cao, chỉ có nhỏ yếu nhất Hôi Ải Nhân mới có thể ở tại tầng thứ nhất."

Elton trực tiếp đi vào tầng thứ ba đại sảnh, nơi này xuất khẩu rõ ràng thiếu chút, chỉ có ba cái.

"Bản vẽ ở đâu?"

Odin dần dần không có kiên nhẫn.

"Đại nhân an tâm chớ vội, bản vẽ ngay tại chỗ ở của ta, đại nhân chờ một lát, ta cái này đi lấy đến."

"Nhanh lên đi, xác nhận bản vẽ không có vấn đề về sau, ngươi sẽ đạt được ngươi muốn."

Đúng

Elton trên mặt ức chế không nổi vẻ hưng phấn, vội vàng nhắm hướng đông bên cạnh lối đi rời đi.

Đại sảnh hình tròn chỉ còn lại Odin cùng hắn hai mươi tên lính.

"Đại nhân, ngài liền không lo lắng Ải Nhân bộ lạc giở trò gian sao?"

"Hừ! Giở trò gian vậy phải xem đối tượng mới được, chỉ bằng những này Ải Nhân. . ."

Odin tự tin bắt nguồn từ tự thân thực lực cường đại, coi như địa huyệt này sập, cũng vô pháp uy hiếp được hắn mảy may.

Chưa được vài phút, Elton trở về, trong tay nhiều hai loại quyển trục.

Thế nhưng là không chờ hắn triệt để đi tới, liền bị mấy cái Hôi Ải Nhân liên thủ ngăn lại.

"Lớn mật Elton! Rốt cục bắt được ngươi tay cầm, ngươi lại dám trộm cắp trong tộc tiên tổ vật truyền thừa, cấu kết nhân tộc quý tộc phân liệt bộ lạc!

Lớn như thế tội, hôm nay ta liền muốn tại tộc nhân trước mặt đưa ngươi xử tử!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Elton luống cuống tay chân, liền ngay cả yên tĩnh đợi trong đại sảnh Odin cũng vô ý bị dán lên nhiễu loạn Ải Nhân bộ lạc nhãn hiệu.

"Lão Pigg! Ngươi không phải hẳn là tại tầng hai đối phó Thổ Giáp Trùng sao? !"

"Hừ hừ, may mắn ta lưu lại một tay, đã sớm lặng lẽ phái người đem ngươi tiếp cận, không phải còn không dễ bắt ở ngươi đem chuôi, không phải ngươi cho rằng có thể thuận lợi như vậy đem người mang xuống tới sao!"

Chung quanh trong thông đạo xuất hiện càng ngày càng nhiều Hôi Ải Nhân, bọn hắn nhìn về phía Elton trong ánh mắt tràn ngập chán ghét cùng xem thường.

Bất quá bọn hắn coi như có lý trí, không có đối bọn này xa lạ nhân tộc kỵ sĩ trút giận.

"Là Ural đúng hay không? Nhất định là Ural! Đáng chết phản đồ! Để hắn ra!"

Elton khí toàn thân phát run, lớn tiếng gầm rú.

"Chẳng lẽ ta làm không đúng sao! Ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ chỉ bị ma thú giết chết, các ngươi nên sẽ không cho là đầu kia Thổ Giáp Trùng là ngẫu nhiên a? A!"

"Vị lãnh chúa này đại nhân, là ta thật vất vả cầu tới, các ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm toàn bộ bộ lạc đi theo các ngươi bọn này lão bất tử chôn cùng!"

Elton vô lực quỳ rạp xuống đất, trong tay quyển trục cũng theo đó trượt xuống.

Elton

Vây xem Ải Nhân bên trong, đi ra một cái tên nhỏ con, hẳn là Ural không sai.

"Có lỗi với Elton, là ta nói cho tộc trưởng, ta biết ngươi là vì bộ lạc tốt, thế nhưng là tộc trưởng nói, chỉ cần giải quyết Thổ Giáp Trùng hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn!

Còn có, nhân tộc đều là lừa đảo, chúng ta nhất định sẽ bị bọn hắn nô dịch, liền ngay cả Thorin bọn hắn cũng thế."

"A a a a. . ."

Elton lắc đầu, không đang nói cái gì, tại tộc trưởng uy nghiêm hạ hạ, những cái kia nói là muốn theo hắn cùng nhau rời đi Ải Nhân ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Ngay tại hình thức biến hóa thời điểm, Odin cũng không có nhàn rỗi.

Sợi tóc giống như tinh thần xúc tu trực tiếp kéo dài quá khứ, đem quyển trục trong trong ngoài ngoài nhìn mấy lần.

"Là thật. . ."

Odin trong lòng yên lòng, chỉ cần quyển trục này là thật, như vậy hôm nay liền sẽ không một chuyến tay không.

Đang lúc bọn hắn tại thương nghị chuẩn bị như thế nào đem Elton chỗ thời điểm chết, trầm mặc thật lâu Odin lão gia lên tiếng.

"Mọi người trước yên lặng một chút, nghe ta nói hai câu."

Hai tay lăng không ấn xuống, kinh khủng đấu khí uy áp càn quét toàn bộ hang động đại sảnh.

Sau lưng hai mươi tên kỵ sĩ phối hợp giống như bộc phát ra đấu khí ba động, các loại đấu khí ánh sáng đem đại sảnh chiếu rọi đến đủ mọi màu sắc, tùy ý đánh thẳng vào Ải Nhân nhóm thần kinh.

Liền ngay cả tộc trưởng tộc người lùn cũng bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

"Hiện tại! Ta đơn phương tuyên bố! Thời gian kế tiếp bên trong, ta chính thức tiếp quản nơi này hết thảy.

Người không phục. . . Chết!"

Theo Odin cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, đỉnh động trong nháy mắt tuôn ra vô số băng trùy trực chỉ đám người đỉnh đầu, chỉ cần có ai dám phản đối, những này băng trùy liền sẽ đâm xuyên đầu của hắn.

Nhìn xem lặng ngắt như tờ đám người, Odin rất hài lòng.

"Vấn đề của các ngươi rất đơn giản, ta hiện tại liền giúp các ngươi vuốt vuốt.

Đầu tiên, Elton, cầm lên ngươi quyển trục đến ta trước mặt đến."

Nghe được đang kêu tên của hắn, Elton luống cuống tay chân leo ra, thuận thế nhặt lên trên đất quyển trục, nguyên bản chế trụ hắn mấy cái Ải Nhân động cũng không dám động một cái.

"Còn có ngươi, cũng tới, đúng nói liền là ngươi."

Tại Odin chỉ điểm, tộc trưởng tộc người lùn chậm rãi đi vào Odin trước người, đứng tại cùng Elton cùng một cái tuyến vị trí bên trên.

"Ta lúc đầu ở tại lãnh địa của ta thật tốt, kết quả Elton dùng hai tấm ta vừa lúc cực kỳ cần trang bị bản vẽ đến cùng ta làm giao dịch, cho nên ta tới, để hoàn thành khoản giao dịch này.

Ta là có khế ước tinh thần người  bất kỳ cái gì ngăn cản ta hoàn thành giao dịch người, đều là địch nhân của ta, mà địch nhân của ta, sẽ chỉ có một cái hạ tràng."

Một lời nói nói xong, trong đại sảnh vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.

"Cực kỳ tốt, ngay tại ngươi tộc nhân chứng kiến dưới, nói ra thỉnh cầu của ngươi, ta đem thực hiện cái này giao dịch."

Nhìn xem Odin nghiêm túc ánh mắt, ủy khuất nửa ngày Elton khóc, khóc như cái nương môn.

Một hồi lâu mà hắn mới mở miệng.

"Ta hi vọng ngài có thể giúp chúng ta giết chết đầu kia Thổ Giáp Trùng, để chúng ta bộ lạc có thể kéo dài."

Nói xong liền bịch một tiếng quỳ xuống, hai tấm quyển trục bị hắn thật tốt nâng lên, đệ trình đến Odin trước mắt..