Chương 334: Thu phục

Chương 334: Thu phục

"Cái gì? ! Elton ngươi. . ."

Một bên tộc trưởng tộc người lùn bị Elton thỉnh cầu giật nảy mình.

"Đừng nói nữa tộc trưởng, quyển trục này vốn chính là ta từ trong tộc trộm được, nguyên bản ta là dự định để tộc nhân đi Cự Thạch lĩnh sinh hoạt, thế nhưng là. . .

Đã tất cả mọi người không muốn rời nhà, vậy dứt khoát liền để quý tộc đại nhân giúp chúng ta diệt trừ Thổ Giáp Trùng!"

Elton bình thường trở lại, hắn không tại cưỡng ép cải biến tộc nhân ngoan cố tư tưởng.

"Ngươi xác định?" Odin hỏi.

"Xác định!"

Elton giơ cao hai tay lại đi trước đưa tiễn, sợ Odin không tiếp.

Ai

Tộc trưởng tộc người lùn nhìn xem trong tộc truyền thừa đi đến trong tay người khác, thở dài bất đắc dĩ một hơi, bởi vì kẻ yếu không có lựa chọn.

"Như là đã vi phạm với tiên tổ di huấn, dứt khoát liền vi phạm đến triệt để một điểm tốt.

Quý tộc cường giả, bộ này Nát Sọ Người vinh quang là truyền thừa từ hoàng Kim quốc độ Ải Nhân quân tiên phong đoàn đặc thù bộ áo giáp, là vì Hôi Ải Nhân đo thân mà làm.

Cho nên chỉ có bản vẽ là không được, coi như căn cứ nhân tộc hình thể làm ra kích thước điều chỉnh, cũng sẽ khiến cho công năng tính giảm mạnh, không cách nào đạt tới hoàn mỹ cấp tiêu chuẩn.

Chỉ có chúng ta chi này nắm giữ căn bản rèn đúc công nghệ Hôi Ải Nhân bộ lạc, mới có thể tại không tổn thất thuộc tính điều kiện tiên quyết tiến hành rèn đúc."

Tộc trưởng tộc người lùn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng rất nhiều tộc nhân, tiếp tục nói.

"Ta nguyện ý dùng sáo trang còn lại ba phần bản vẽ cùng chúng ta toàn bộ lạc Ải Nhân kỹ nghệ, đến cùng ngài làm cái thứ hai giao dịch."

"Tộc trưởng? !"

"Các ngươi đừng nói chuyện!

Nếu như nhất định phải gánh vác tội danh, liền để ta đến gánh chịu! Elton có thể làm được sự tình, ta tộc trưởng này không có lý do không đi làm!"

Odin ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới năm kiện sáo trang bản vẽ đều trong tay bọn hắn, mà lại sáo trang chỉ thích phối hình thể thấp bé Hôi Ải Nhân.

Đây là hắn không có nghĩ tới.

"Như vậy. . . Nói ra giao dịch của ngươi nội dung, ta sẽ tại cân nhắc sau cho ra đáp án."

"Elton trước đó nói qua, ngài Cự Thạch lĩnh màu mỡ lại rộng lớn, ta hi vọng có thể tại ngài lãnh thổ tìm một mảnh nghỉ lại chi địa sinh tồn sinh sôi, dù là trở thành phụ thuộc chúng ta cũng tiếp nhận.

Chế tạo trang bị, ta bộ xương già này còn có chút khí lực, nguyện ý vì đại nhân cống hiến sức lực."

"Phi thường hợp lý điều kiện, cái này vụ giao dịch thứ hai, ta tiếp nhận!"

Đến tận đây, Odin mục tiêu viên mãn đạt thành.

Tại ở trong đó, hắn biểu hiện ra khế ước tinh thần cùng cường đại vũ lực, là thôi động quá trình giao dịch hai cái yếu tố mấu chốt.

Xác thực tới nói, hẳn là có nghiền ép vũ lực điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ bảo trì khế ước tinh thần, từ đó để tộc trưởng tộc người lùn thấy được bộ lạc hi vọng.

Không phải coi như Odin nhẫn tâm huyết tẩy Ải Nhân bộ lạc, cũng không có khả năng cầm tới muốn đồ vật.

Không thể không nói, tiện tay cổ tay phương diện, tộc trưởng tộc người lùn muốn thắng qua Elton một bậc.

Song phương ý kiến sơ bộ đạt thành nhất trí về sau, Hôi Ải Nhân bộ lạc liền bắt đầu làm di chuyển chuẩn bị.

"Thổ Giáp Trùng ở đâu? Thừa dịp công phu này chúng ta trước hoàn thành vụ giao dịch thứ nhất."

Odin mở miệng hỏi.

"Hồi đại nhân, này lại nó hẳn là tại tầng thứ hai bồi hồi, ta cái này mang ngài đi tìm.

Elton, ngươi lưu tại nơi này phụ trách hiệp trợ tộc nhân, chúng ta không thể để cho lãnh chúa đại nhân chờ quá lâu."

"Yên tâm đi tộc trưởng!"

Elton vô tư tiến hành, một lần nữa để hắn thu hoạch được tộc nhân tín nhiệm, có hi vọng tiếp nhận hạ một nhiệm kỳ vị trí tộc trưởng.

Ải Nhân bộ lạc muốn dọn đi, cái này Thổ Giáp Trùng có chết hay không không quan trọng, coi như tìm chút việc làm.

"Đại nhân, cái này Thổ Giáp Trùng toàn thân mọc đầy cứng rắn lân phiến, hoàn toàn không giống bình thường Thổ Giáp Trùng, ta hoài nghi đã nó bị oán linh ô nhiễm, trở thành một loại nào đó ma vật."

"Có phải hay không ma vật phải xem qua mới biết được."

Lối đi có chút chen chúc, Odin bọn người cần tùy thời chú ý đỉnh chóp phải chăng có bất bình chỉnh hòn đá, không phải sẽ đập đến đầu.

"Tầng thứ hai có mấy gian trụ sở bị Thổ Giáp Trùng làm sập, đại nhân chú ý, hẳn là liền ở phụ cận đây, cảm giác được có người tới gần về sau, nó sẽ chủ động hướng phía chúng ta tập kích."

"Trước sau tản ra điểm, chú ý chung quanh động tĩnh, ma thú cấp bốn đối với các ngươi đủ để cấu thành uy hiếp."

Odin thuận miệng phân phó binh sĩ đề cao cảnh giác, mình lặng lẽ phát tán ra ngoài tinh thần xúc tu rót vào tầng đất.

Tinh thần xúc tu đã trở thành hắn trọng yếu điều tra thủ đoạn một trong, nhất là tại mắt thường ánh mắt bị ngăn cản cản lúc.

Quả nhiên, xúc tu vừa tiến vào tầng đất liền cảm giác được khẽ chấn động.

"Sith, chú ý bên phải ngươi, muốn ra!"

Ầm

Một cái hình trụ tròn khang hình dáng vật phá bích mà ra, dày đặc răng nhọn cùng Sith gặp thoáng qua.

Thổ Giáp Trùng từ bên phải chui ra, lại từ bên trái chui vào, tốc độ nhanh chóng thậm chí đều không có rơi xuống đất.

Nhưng là tất cả mọi người vẫn là nhìn thấy toàn cảnh của nó.

Giống phóng đại vô số lần con giun, bất quá không dài như vậy, thổ màu nâu lân phiến bày kín toàn thân, co duỗi ở giữa phi thường hữu lực.

Dùng để triển khai tiến công bộ vị liền là giác hút của nó, có thể tưởng tượng bị cắn trúng là cái hậu quả gì.

"Không có ma khí? Cũng không có tràn ngập huyết tinh vị đạo ô uế khí tức, chẳng lẽ là một lần tình cờ phát sinh biến dị."

Dù là vừa mới Thổ Giáp Trùng thoáng một cái đã qua, Odin cũng quan sát được không giống bình thường chỗ.

Băng sương trong lúc lặng lẽ lan tràn, trên lối đi hạ toàn bộ đều bao trùm lên hơi mỏng tầng băng.

Hắn tầm nhìn không phải ngăn trở Thổ Giáp Trùng, mà là chậm lại tốc độ của nó.

Đám người ngừng thở, yên tĩnh chờ đợi Thổ Giáp Trùng tấn công lần thứ hai.

"Fria! Bên trái!"

Ầm

Mặt đối chiêu thức giống nhau, Thổ hệ kỵ sĩ Fria đã sớm chuẩn bị.

【  Đấu Kỹ - Hoa Cương Nham Thuẫn Bài 】

Kiên cố dày đặc đá hoa cương tấm chắn ngăn cản được Thổ Giáp Trùng răng nhọn, chỉ bất quá Fria chưa thể hóa giải cỗ này lực trùng kích, bị đụng ở trên vách tường bị thương nhẹ.

【  Đấu Kỹ - Tật Phong Liên Trảm 】

【  Đấu Kỹ -Súc Lực Trọng Kích 】

Fria là trước sau đồng bạn tranh thủ thời cơ, Thổ Giáp Trùng lân phiến nhận lấy mãnh liệt trảm kích.

Xuy xuy. . .

Vũ khí cùng lân giáp ma sát ra kịch liệt hỏa hoa, khiến người kinh dị chính là, hai vị bạch ngân kỵ sĩ cấp cao đấu kỹ bị hoàn toàn chống cự xuống tới.

Thổ Giáp Trùng lông tóc không tổn hao gì!

"Đây không có khả năng!"

Khoảng cách gần quan sát Fria khó có thể tin, cái này tuyệt đối không phải một đầu ma thú cấp bốn chỗ có được lực phòng ngự.

Thổ Giáp Trùng tại chỗ xoay tròn một vòng, không có tiếp tục triển khai công kích, mà là hướng phía sau lưng ra phá bích chui vào.

"Muốn đi?"

Trước đó chỗ thủng biến thành dày đặc tường băng, bị hung hăng gảy trở về, choáng váng tại nguyên chỗ.

Lúc này

Odin từ đội ngũ đằng trước đi vào Thổ Giáp Trùng trước mặt, thừa dịp nó không sẵn sàng thôi động đấu khí đưa nó đông thành băng tảng.

Siêu cường lực phòng ngự lân giáp tại băng nguyên tố lực khống chế trước mặt không hề có tác dụng, mặc dù Thổ Giáp Trùng ngắn có thể sẽ không lập tức chết đi, nhưng ở khối băng bên trong ngay cả sau cùng giãy dụa đều làm không được. .

"Cái này Thổ Giáp Trùng có gì đó quái lạ, rõ ràng có được cực cao lân giáp phòng ngự cùng lực lượng không ít, lại có thể bị mình đụng choáng, các thuộc tính phát triển dị dạng.

Rất khó cam đoan sẽ không xuất hiện con thứ hai Thổ Giáp Trùng, Ải Nhân bộ lạc rời đi nơi này là lựa chọn chính xác."

Nói xong, Odin ngay trước mặt mọi người đem băng phong Thổ Giáp Trùng thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Giải quyết, trở về vừa vặn có thể dùng lân giáp của nó đến chế tác trang bị mới chuẩn bị, ha ha."

"Cảm tạ đại nhân vì ta chết đi tộc nhân báo thù, ta Ruben Garcia Kalmache sẽ vĩnh viễn hướng ngài hiệu trung!"

Tộc trưởng tộc người lùn đối Odin đi một cái đặc thù lễ tiết, từ giờ trở đi, Odin lãnh địa chính thức mới thêm một cái mới phụ thuộc bộ lạc..