Chương 335: Số không tam hiệu giếng mỏ phía dưới

Chương 335: Số không tam hiệu giếng mỏ phía dưới

Ngày thứ hai

Hôi Ải Nhân bộ lạc toàn thể 1,863 tên Hôi Ải Nhân chỉnh đốn hoàn tất, mang tới tất cả gia sản, rời đi cái này không biết sinh sôi mấy đời người địa quật.

Đương nhiên

Có thể có cao như vậy hiệu suất hoàn toàn là bởi vì bọn hắn quá nghèo, thực sự không thứ gì có thể cầm, cùng lúc trước Thorin vậy sẽ căn bản không thể so sánh.

Odin hỏi riêng qua Ruben (Hôi Ải Nhân tộc trưởng) vì cái gì bọn hắn nghèo như vậy.

Ruben nói cho hắn biết, là bởi vì nơi này thổ nhưỡng quá cằn cỗi, bọn hắn căn bản là không có cách tìm tới bất luận cái gì có thể sử dụng khoáng thạch, hoang phế bọn hắn bản năng.

Về phần tại sao không rời đi nơi này một lần nữa chuyển sang nơi khác, đó chính là một chuyện khác.

Bọn hắn chi này Ải Nhân bộ lạc tiên tổ, tại lưu lại bản vẽ lúc, còn thuận đường lưu lại một câu.

【  đất vàng phía dưới chôn dấu đủ để cho ải nhân quốc độ phục hưng bảo tàng khổng lồ 】

Ruben thuật lại nguyên thoại, nói tiên tổ liền là nói như vậy, bọn hắn cũng chưa từng buông tha tìm kiếm.

Nhưng vấn đề là một mực không tìm được.

Đối với Ruben thuyết pháp, Odin không thể phủ nhận, có nhiều thứ coi như tìm được, cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Trở lại Tiểu Câu thôn, Ruben cùng quen biết thôn dân chào hỏi, làm cuối cùng cáo biệt.

Tới thời điểm dùng nửa ngày, lúc trở về đi hai ngày mới đến Cự Thạch lĩnh.

Về phần như thế nào an trí bọn hắn, Odin trên đường cẩn thận suy tính qua.

Dự định vẫn là dựa theo đối đãi Cao Sơn Ải Nhân phương thức mà đối đãi bọn chúng.

Đơn giản tới nói, liền là lấy thuê hình thức đầy đủ lợi dụng ưu điểm của bọn hắn, đem bọn hắn biến thành kiến thiết Cự Thạch lĩnh sức lao động.

Dạng này đã có thể sinh ra lợi ích buộc chặt, để quan hệ của song phương càng chặt chẽ hơn, cũng có thể có mục đích khống chế Hôi Ải Nhân hành vi động tĩnh, bảo đảm bọn hắn tại trong khống chế.

Hôi Ải Nhân am hiểu cái gì?

Vấn đề này Odin sớm đã thông qua Thorin biết được.

Hôi Ải Nhân am hiểu nhất đào hang, tiếp theo là dã luyện, lần nữa là rèn đúc.

Căn cứ điểm này, Odin quyết định đem Hôi Ải Nhân an trí tại ở gần Bắc Thạch lĩnh dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản bên trong.

Tại hiện hữu giếng mỏ chỗ càng sâu, mặt khác mở ra Hôi Ải Nhân chuyên môn quặng mỏ.

Bởi vì dáng người nguyên nhân, hình thể càng thấp bé Hôi Ải Nhân so nhân tộc bình thường càng thích ứng sâu trong lòng đất hoàn cảnh, tại thợ mỏ khó mà đến khoáng mạch chỗ sâu, từ Hôi Ải Nhân để hoàn thành khai thác nhiệm vụ là không thể thích hợp hơn.

Về phần có thể sẽ xuất hiện biển thủ các loại vấn đề, Odin cũng không lo lắng.

Hôi Ải Nhân bản thân liền ở tại tài nguyên khoáng sản bên trong, làm sao trộm? Trộm để chỗ nào? Khoáng thạch có thể ăn sao?

Hiển nhiên là không được.

Khoáng thạch không thông qua dã luyện chiết xuất không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói, liền là một khối tảng đá vụn.

Mà lại Ải Nhân là không trồng cây nông nghiệp, chỉ cần nắm giữ lương thực cùng dã luyện hai cái này khâu, Hôi Ải Nhân đào lại nhiều khoáng thạch cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lấy ra.

Chờ trở lại lãnh địa về sau, hắn cần chế định ra kỹ lưỡng hơn quy tắc ra, bảo đảm song phương là tốt phát triển.

...

Trở lại lãnh địa ban đêm hôm ấy, Odin liền triệu tập lãnh địa bên trong tất cả cao tầng tụ tập một đường, nhận biết bạn mới.

Cự Thạch lâu đài trên đồng cỏ, bọn người hầu chuẩn bị phong phú lộ thiên tiệc tối.

Đinh đinh ~

Odin lão gia gõ vang trong tay ly thủy tinh, đem tầm mắt của mọi người tập trung tới.

"Hiện tại ta muốn cùng chư vị giới thiệu mới gia nhập Cự Thạch lĩnh Hôi Ải Nhân bộ lạc, vị này là Hôi Ải Nhân bộ lạc tộc trưởng, Ruben Garcia Kalmache.

Các ngươi có thể xưng hô hắn là Ruben liền tốt!"

"Hoan nghênh gia nhập Cự Thạch lĩnh, ta là chấp chính quan Rouvid - Straw rope!"

". . . Bạn mới, ta là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng. . ."

". . ."

Theo đám người nhất nhất giới thiệu, yến hội không khí dần dần nhiệt liệt, vui vẻ hòa thuận.

Yến hội qua đi ngày thứ hai, liên quan tới Hôi Ải Nhân bộ lạc an trí hành động cấp tốc triển khai.

Liền ngay cả Odin lão gia mình cũng tự mình xuống đến trong hầm mỏ là Hôi Ải Nhân chọn lựa phù hợp vị trí.

"Đại nhân, trước mắt sâu nhất chính là số không tam hiệu quặng mỏ, là toàn bộ quặng mỏ thể hệ vị trí thấp nhất đưa.

Thuộc hạ đề nghị có thể từ số không tam hiệu quặng mỏ làm điểm xuất phát, để Hôi Ải Nhân nhóm tiếp tục hướng xuống đào sâu một tầng, làm bọn hắn nơi ở."

Đề nghị chính là Thorin.

"Có thể hay không quá sâu?"

"Số không tam hiệu quặng mỏ thẳng đứng chiều sâu ba mươi mét, trước mắt chỉ ở mười mét vị trí dọc theo đi một đầu trình độ quặng mỏ, các công nhân chưa bắt đầu khai thác.

Tiếp tục thâm nhập sâu một tầng liền có bốn mươi mét trở lên chiều sâu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bị hỏi chính là Ruben cùng Elton.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân, có thể sinh hoạt tại dạng này một tòa màu mỡ tài nguyên khoáng sản bên trong là chúng ta Hôi Ải Nhân vinh hạnh."

"Đối đúng!"

Elton liên tục gật đầu.

"Vậy cứ như thế quyết định, lập tức bắt đầu khởi công đi, đồ ăn phương diện ta sẽ tạm thời cho quyền ba người các ngươi nguyệt khẩu phần lương thực, xem như sớm trả cho ngươi nhóm tiền lương."

"Tiền lương? Chúng ta tại sao có thể có tiền lương?"

Ruben một mặt kinh ngạc.

"Ha ha, ta đem sẽ vì các ngươi Hôi Ải Nhân bộ lạc định ra đặc thù khoáng thạch giao dịch chế độ, ngươi có thể dùng các ngươi đào móc khoáng thạch từ ta cái này đổi lấy đồ ăn cùng tiền, để mà phát triển lớn mạnh bộ lạc."

"Thật sao đại nhân, chuyện này quả là không thể tốt hơn, đào mỏ thế nhưng là chúng ta Hôi Ải Nhân nhất tộc cường hạng."

"Chớ cao hứng trước quá sớm, Ella đại lục không có bữa trưa miễn phí, đào mỏ không phải một kiện nhẹ nhõm công việc."

Lưu lại có thâm ý khác lời nói về sau, Odin rời đi giếng mỏ, tiếp xuống thích hợp tự có những người khác xử lý, không cần hắn quan tâm.

"Elton, chờ các ngươi bộ lạc trong khoảng thời gian này làm xong, ta đang tìm ngươi thật tốt ôn chuyện, nhưng trước lúc này, ta cần nhắc nhở các ngươi mấy món sự tình."

"Ừm, ngươi nói đi."

Elton cùng Ruben nhìn nhau, thu hồi nụ cười trên mặt, trịnh trọng nói.

"Lãnh chúa đại nhân thích nghe lời cùng thành thật thủ hạ, chỉ cần dựa theo đại nhân nói tới đến, các ngươi Hôi Ải Nhân nhất định sẽ được sống cuộc sống tốt.

Nhưng nếu như các ngươi nghĩ ở sau lưng giở trò, ta coi như các ngươi sớm làm tắt ý định này, nếu không không cần đại nhân ra tay, ta trực tiếp liền thay đại nhân thanh lý mất tộc người lùn rác rưởi, hiểu chưa!"

"Ây. . . Làm sao có thể Thorin, ngươi cứ yên tâm đi, ta Ruben không phải như thế Ải Nhân."

"Hi vọng như thế, còn có một điểm, các ngươi ở lại cùng hoạt động địa huyệt trong hầm mỏ, phải gìn giữ sạch sẽ có thứ tự, sinh hoạt rác rưởi cùng xỉ quặng định thời gian thanh lý.

Đại nhân yêu thích sạch sẽ gọn gàng đồ vật, nếu như các ngươi trên người có như vậy một chút mùi thối, đem các ngươi ném ra lãnh địa vị nói không chừng."

"Đang trên đường tới ta liền phát hiện, Cự Thạch lĩnh thành trấn là ta gặp qua tối sạch sẽ gọn gàng nhân tộc thành thị, điểm này ta sẽ giám sát tộc nhân, ngươi yên tâm!"

"Ừm, ta là xem ở Elton trên mặt mũi mới nói nhiều như vậy, ta chi này Cao Sơn Ải Nhân tại đại nhân bồi dưỡng ra đã dần dần bắt đầu lớn mạnh.

Cùng là Ải Nhân, ta không hi vọng các ngươi đi đường quanh co, một lòng đoàn kết là lãnh địa, mới là sinh tức sinh sôi chi đạo!"

Lưu lại khuyên bảo về sau, Thorin cũng rời đi tam hiệu quặng mỏ, đem nơi này để lại cho Hôi Ải Nhân bộ lạc.

Trong tương lai một trong thời gian ngắn, Hôi Ải Nhân sẽ lấy số ba quặng mỏ làm điểm xuất phát, đào móc ra có thể dung nạp bọn hắn sinh hoạt lòng đất không gian.

Sau đó lại coi đây là căn cơ, mưu cầu phát triển lớn mạnh..