Chương 336: Giao dịch quy tắc

Chương 336: Giao dịch quy tắc

Hắc hưu ~ hắc hưu ~

Tối tăm không mặt trời giếng mỏ chỗ sâu, Hôi Ải Nhân nhóm ra sức huy sái mồ hôi kiến tạo gia viên.

Mặt đối có thể mong đợi cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn không chút nào keo kiệt mình lực lượng.

"Quặng sắt, quặng sắt, lại là quặng sắt!"

Nơi này quặng sắt phi thường dày đặc lại kiên cố, cơ hồ mỗi một hạo cuốc đập xuống, đều sẽ đào ra một khối cao độ tinh khiết quặng sắt nguyên thạch, cái gọi là mở đào nơi ở cùng đào mỏ không có gì khác nhau.

Những này quặng sắt nguyên thạch sẽ không ném loạn, mà là sẽ bị tập trung ở chỗ cửa hang  chờ đợi đến đây gửi vận chuyển thợ mỏ.

"Mới một buổi sáng liền đào ba xe, không nghĩ tới các ngươi Hôi Ải Nhân hiệu suất cao như vậy!"

"Đó là đương nhiên, chúng ta Hôi Ải Nhân đào mỏ cũng không phải thổi!" Phụ trách kết nối thợ mỏ Elton vỗ bộ ngực nói.

Mặc dù trực tiếp liền có thể đào ra quặng sắt đem đổi lấy tiền lương, nhưng là mở đào đất huyệt độ khó thật to vượt qua Ruben đoán trước.

Nguyên bản dự tính một tháng liền có thể hoàn thành đến địa huyệt hình dáng bây giờ lại chỉ tiến hành một phần ba.

Nguyên nhân liền là cứng rắn quặng sắt nguyên thạch so thổ nhưỡng càng khó đào móc, có thể đào móc đến một phần ba còn muốn cảm tạ Odin lão gia miễn phí cung cấp một nhóm, dã luyện công xưởng sản xuất phẩm chất cao sắt cuốc.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba thư phòng

Odin đang tính toán Hôi Ải Nhân khai thác mỏ hiệu suất, làm tốt bọn hắn lượng thân chế định hối đoái tỉ lệ.

Trên tay hắn cầm là một tháng qua Hôi Ải Nhân mỗi ngày khai thác khoáng thạch số liệu.

Ngày 15 tháng 3, 3 tấn.

Đây là ngày đầu tiên, Hôi Ải Nhân chỉ khai thác 3 tấn khoáng thạch, bởi vì an bài người già trẻ em hao phí đại lượng sức lao động, có thể nói trên cơ bản không chút đào.

Ngày 16 tháng 3, mười tấn.

Ngày thứ hai trực tiếp dâng lên đến mười tấn, chắc là giải phóng ra càng làm phiền hơn động lực, bất quá bị giới hạn quặng mỏ thân vị hạn chế, vẫn không có cách nào duy nhất một lần đầu nhập quá nhiều Ải Nhân tiến hành đào móc.

Ngày 17 tháng 3, hai mươi lăm tấn.

Ngày thứ ba Odin phái người đưa một nhóm đào móc công cụ, cam đoan Ải Nhân nhân thủ một thanh.

...

Ngày 22 tháng 3, năm mươi tám tấn.

Đây là ngày thứ bảy, cũng chính hôm đó khai thác mỏ số lượng đạt đến đỉnh phong, cũng duy trì tại năm mươi lăm tấn đến sáu mươi tấn ở giữa.

Bằng vào những này còn chưa đủ lấy suy tính ra cái gì.

Cho nên Odin mỗi ngày còn thông qua màn sáng thị giác quan sát trên mặt đất Hôi Ải Nhân số lượng biến hóa, để phán đoán xuống giếng công tác Hôi Ải Nhân số lượng.

Tại liên tục quan sát bên trong hắn phát hiện bộ lạc bên trong tổng cộng 1863 tên Ải Nhân, có thể tiến hành đào mỏ loại này cường độ cao làm sức lao động đại khái tại chừng một ngàn người.

Bốn mươi mét giếng sâu bên trong quặng sắt cứng rắn lại giàu tập, cũng không đủ cường tráng đến thân thể căn bản khó mà rung chuyển vách động, nếu để cho một người bình thường tộc thợ mỏ xuống dưới, lấy quặng hiệu suất sẽ thấp đáng thương.

Để Hôi Ải Nhân nhóm tại thợ mỏ bất lực sâu dưới lòng đất khai thác mỏ, mới là bọn hắn lớn nhất giá trị lợi dụng.

Điểm này, Odin lão gia biết rõ.

Mà Hôi Ải Nhân cường tráng đến tố chất thân thể tại lúc này có thể hiện ra, tại cái này cằn cỗi trong bộ lạc, lại có sáu thành tộc nhân có thể đảm nhiệm cái này gian khổ nhiệm vụ.

Mặt khác bốn thành, là một ít phụ nữ trẻ em lão ấu, bọn hắn an tĩnh nán lại trên mặt đất, là xuống giếng Ải Nhân chuẩn bị kỹ càng thức ăn nước uống.

Đến tận đây, tổng hợp nhiều phương diện nhân tố ra kết luận:

Một ngàn tên Hôi Ải Nhân sức lao động, mỗi ngày cực hạn nhưng sản xuất sáu mươi tấn quặng sắt, cũng chính là mỗi vị Hôi Ải Nhân mỗi ngày nhưng sản xuất 120 cân quặng sắt.

Odin nhìn xem trên tay kết quả này, lông mày gấp tác, lâm vào trầm tư.

Cuối cùng, hắn quyết định lấy mỗi tấn quặng sắt nguyên thạch ba mươi viên ngân tệ giá cả đến cùng Hôi Ải Nhân bộ lạc làm giao dịch.

Đồng thời Ải Nhân bộ lạc phải bảo đảm mỗi tháng chí ít hoàn thành một ngàn tấn khai thác nhiệm vụ.

Cái này thấp nhất hạn mức là theo đầu người tính toán, toàn bộ lạc nhân khẩu sáu thành, mỗi người đối ứng một tấn lượng khai thác.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ này cũng không khó, nhưng cũng tuyệt đối không thoải mái, là phi thường vừa phải tiêu chuẩn.

Thụ Thorin cho ra lời khuyên ảnh hưởng, đang tiến hành giao dịch vấn đề cùng nhiệm vụ lượng thảo luận lúc, Ruben không có cò kè mặc cả, mà là vui vẻ tiếp nhận.

Bởi vì cái tiêu chuẩn này xác thực như Odin lời nói, là cực kì thích hợp.

Cứ như vậy

Hôi Ải Nhân bộ lạc xem như triệt để định cư lại, lặng yên không tiếng động dung nhập lãnh địa.

Cự Thạch trấn cư dân đối Hôi Ải Nhân hiểu rõ giới hạn tại toà thị chính ban bố một phần phổ thông thông cáo.

Đương nhiên, nếu có người nguyện ý đi Hắc Thạch trấn cùng Bắc Thạch lĩnh thử vận khí một chút lời nói, vẫn là có cơ hội trông thấy bọn hắn.

Cùng Cao Sơn Ải Nhân khác biệt, Hôi Ải Nhân gia nhập đối cái khác lĩnh dân cơ hồ không hề ảnh hưởng.

Bọn hắn sinh hoạt tại quặng mỏ chỗ sâu nhất, kiến trúc mình thích lòng đất thành thị.

Chiếu sáng phương diện Hôi Ải Nhân có chỗ đặc biệt, bọn hắn thông qua gieo rắc một loại bào tử hạt giống, trong lòng đất sinh trưởng ra phóng thích yếu ớt sáng ngời huỳnh quang khuẩn đến chiếu sáng.

Cần tia sáng địa phương liền nhiều loại điểm, không cần liền thiếu đi trồng điểm.

Bất quá từ khi Ruben tộc trưởng nhìn thấy Dạ Quang Thạch sau liền mê luyến loại vật này, tại phường thị trên mua về không ít dùng cho thắp sáng địa huyệt.

Một bên khác, Hôi Ải Nhân gia nhập tăng lên thật nhiều tiểu trấn tinh thiết thỏi sản lượng.

Từ nguyên bản mỗi ngày sản xuất bảy mươi tấn tinh thiết thỏi, đề cao đến mỗi ngày sản xuất chín mươi lăm tấn.

Odin lão gia không thể không chuyên môn tại dã luyện công xưởng bên cạnh mặt khác xây dựng một tòa chuyên môn dùng cho cất giữ thỏi sắt nhà kho đến chứa đựng dư thừa quặng sắt.

Bận rộn ba bốn tháng phần trôi qua rất nhanh, thời gian đi vào tổ chức yến hội vào tháng năm.

Tại cái này đặc thù thời gian, toàn bộ Cự Thạch lâu đài bị bọn người hầu trang trí cực kì hoa lệ lấp lánh, khắp nơi đều để lộ ra xa hoa khí tức.

Liền ngay cả những người làm cũng đổi lại giá cả không ít mới tinh phục thị, tinh thần diện mạo tăng lên một mảng lớn.

Liz tiểu thư làm trong thành bảo ngầm thừa nhận nữ chủ nhân đồng dạng chuẩn bị một kiện cùng nàng thân phận tướng xứng đôi hoa lệ váy dài, trắng noãn phần cổ là một đầu Odin tỉ mỉ chọn lựa, chừng bồ câu trứng lớn hồng ngọc.

Tại Dạ Quang Thạch chiếu rọi xuống, mặc kệ từ góc độ nào nhìn lại, khối bảo thạch này đều tản mát ra chói mắt hào quang óng ánh.

Tai sức, chiếc nhẫn, giày cao gót.

Trên người nàng mỗi một dạng đều là có thể mua được đồ tốt nhất.

"Đẹp mắt không lão gia, Liz cho tới bây giờ không nghĩ tới có thể mặc vào như thế hoa lệ y phục xuất hiện tại rất nhiều quý tộc trước mặt đâu."

"Đương nhiên bảo bối của ta, hôm nay ngươi là toàn trường nữ nhân đẹp nhất, không ai có thể cùng ngươi cùng so sánh."

Cùng Liz so ra, Odin mặc liền điệu thấp rất nhiều, là bộ tiêu chuẩn màu đen quý tộc lễ phục, không có làm một chút loè loẹt trang phục, cực kỳ phù hợp hắn Tử tước thân phận.

Chuẩn bị hoàn tất về sau, Cự Thạch lâu đài đám người lẳng lặng chờ đãi khách người đến.

Trước hết nhất tới là Bobbin trấn Bruce nam tước, làm hàng xóm tăng thêm lại là trên phương diện làm ăn lão bằng hữu, hắn đối Cự Thạch lĩnh là tương đối quen thuộc.

Bất quá Odin Tân Thành lâu đài, hắn vẫn là lần đầu được mời tiến đến tham quan.

"Úc! Nhìn xem đây là ai, toàn bộ Danube anh tuấn nhất giàu có nhất Tử tước không phải ngươi thì còn ai Odin!"

"Ha ha! Mau mời ngồi lão bằng hữu của ta, ngươi cũng đừng tại cái này chế nhạo ta, ngươi nhưng là cái thứ nhất tới khách nhân, tương đương có thành ý."

"Kia nhất định, làm Cự Thạch lĩnh duy nhất hàng xóm, ai còn có thể đoạt tại ta đằng trước, ha ha!"

Bruce mấy năm gần đây thân hình có chút mập ra, nhìn đến mỗi ngày ăn vào trong bụng chất béo không nhỏ, bất quá ai bảo hắn Bobbin trấn nắm chắc thời cơ đâu.

Đây là thuộc về hắn số phận..