Chương 337: Yến hội

Chương 337: Yến hội

Hỏa Thạch lâu đài

"Tiểu thư, ngài nhìn bộ y phục này thế nào, cực kỳ dựng ngài khí chất đâu, cái này cũng không tệ, ngài mặc vào nhất định cực kỳ hiện thân tài."

"Đúng vậy đâu tiểu thư, nghe nói Odin Tử tước tổ chức yến hội mời không ít quý tộc đâu, đến lúc đó tiểu thư ngài nhất định là toàn trường xinh đẹp nhất!"

Tủ quần áo trước, Nana hầu gái cùng một vị khác hầu gái tại vì Ovia chọn lựa thích hợp ăn mặc.

Thế nhưng là nhìn Ovia bộ dáng giống như hào hứng không là rất cao bộ dáng.

"Êm đẹp làm cái gì yến hội, còn chậm trễ ta tu luyện thời gian, liền mặc cái này quần áo luyện công đi." Ovia chỉ vào gần nhất một bộ mộc mạc màu trắng trang phục nói.

"A! Tuyệt đối không thể tiểu thư, đến lúc đó nhất định sẽ có rất nhiều chưa lập gia đình nam quý tộc ở đây, ngài dạng này sẽ bị quý tộc khác cho rằng không tôn trọng!"

"Hứ. . . Thật phiền phức! Các ngươi chọn tốt liền lấy ra đi."

Cuối cùng, Ovia lựa chọn một thân hỏa hồng sắc áo khoác cách ăn mặc, áo lót màu đen tinh xảo thiếp thân tơ lụa, phối hợp thêm nàng kia cao gầy cân xứng dáng người cùng chẳng thèm ngó tới ánh mắt, quả thực là mười phần nữ vương phạm.

Ovia mặc dù là khoảng cách Cự Thạch lĩnh thứ hai gần, nhưng nàng không phải cái thứ hai đến.

Làm nàng bước vào đại sảnh lúc, nàng liền là toàn trường duy nhất tiêu điểm.

"Ngươi đã đến Ovia, ta thân yêu tỷ tỷ."

"Tân Thành lâu đài không sai, rất xinh đẹp!"

"Ha ha, tỷ tỷ thích ta có thể miễn phí đưa ngươi một cái."

Người hầu trải qua lúc, Odin đưa tay bưng lên hai chi Champagne, trong đó một chi đưa tới Ovia trước mắt.

"Quên đi thôi, ta thiếu ngươi đã đủ nhiều."

Trong suốt bên trong mang theo điểm có chút màu da cam rượu dịch tại ly thủy tinh bên trong lắc lư, hai chén va nhau, Ovia ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon! Lần trước tham gia yến hội lúc vẫn là sáu năm trước ngươi trưởng thành lễ bên trên, cũng là mùa này, khi đó ngươi thậm chí còn không có ta cao đâu."

"Có đúng không. . . Ta đều có chút nhớ không rõ. . ." Odin giơ ly rượu lên chậm rãi uống vào.

"Không nghĩ tới mấy năm, ngươi cũng cao hơn ta ra một cái đầu đến, cũng không còn có thể giống như kiểu trước đây tùy tiện sờ tóc của ngươi."

"Nếu như tỷ tỷ muốn, ta bên này là không có vấn đề, ha ha!"

Đại sảnh bầu không khí rất nhiệt liệt, bởi vì mọi người thân phận đều không khác mấy, không phải nam tước liền là Tử tước, trao đổi lẫn nhau bắt đầu liền cực kỳ tùy ý.

Trên cơ bản chủ đề liền là vây quanh Cự Thạch lĩnh, Cự Thạch thương đội, còn có đủ để so sánh hầu tước cấp bậc Cự Thạch lâu đài đến tiến hành.

Nói tóm lại, trước mặt mọi người đắt cỡ nào tộc đến Cự Thạch lĩnh về sau, giàu có hai chữ, đã trở thành Odin đại danh từ.

Lina công chúa làm yến hội trọng yếu người đề xuất, rốt cục tại lộ thiên tiệc tối bắt đầu trước đến Cự Thạch lâu đài.

Cùng nàng cùng nhau còn có Krok dương cầm nhà, là Lina cố ý mang đến là Odin giữ thể diện.

Từ khi mua về liền chưa từng mở ra dương cầm, tại Krok trong tay phảng phất sống lại, sáng tỏ rộng lớn trong đại sảnh vang lên thanh thoát thoải mái dễ chịu âm nhạc.

Đến tận đây, yến hội không khí tăng vọt đến đỉnh điểm nhất, các quý tộc tự phát đưa ra giữa đại sảnh vị trí, tạo nên một cái nho nhỏ sân nhảy.

Một đối đối quý tộc nam nữ kết thành bạn nhảy, trong sàn nhảy ương theo âm nhạc rung động thân thể.

"Tôn kính công chúa điện hạ, có thể xin ngài nhảy điệu nhảy sao?"

Odin là chủ nhà thân phận, mà Lina điện hạ lại là tân khách bên trong địa vị cao nhất nữ tính, cho nên hắn chủ động đưa tay mời nói.

"Đương nhiên!"

Lina ưu nhã đứng người lên, bị Odin nắm tay chậm rãi đi vào sân nhảy.

Hai cái Kim Đồng Ngọc Nữ giống như tồn tại hung hăng cướp đoạt toàn trường tất cả ánh mắt, phảng phất đèn trên trần nhà chỉ riêng toàn bộ tập trung ở hai người bọn họ trên thân.

Cái khác ngay tại khiêu vũ quý tộc đều tự giác thối lui ra khỏi sân nhảy, nhường ra không gian.

Liền ngay cả diễn tấu dương cầm Krok cũng vì hai người một lần nữa diễn tấu một cái hoàn toàn mới khúc dương cầm điệu hát dân gian ---- lan sắc Danube.

May mắn ban đầu ở Hồ Tâm đảo bù lại giao tế vũ tri thức còn không có quên, để hắn có thể miễn cưỡng đuổi theo Lina vũ bộ.

Odin một tay nắm chặt mềm mại ôn nhuận tay mềm mại, tay kia nhẹ nhàng nắm ở Lina trơn bóng tú mỹ phần lưng, hai loại khác biệt xúc cảm để hắn có chút phân thần, đặt ở phần lưng cái tay kia không tự chủ có chút trên dưới phủ động.

"Làm gì nha. . ."

Cảm thụ được sau lưng động tĩnh, Lina tần lên lông mày, bất quá mở miệng nhắc nhở thanh âm trái ngược với giống như tình nhân ở giữa thân mật cùng nhau.

Nếu như lại nhỏ giọng một ít, khả năng chỉ có Lina mình mới nghe thấy.

"Thật có lỗi. . . Bởi vì gánh vác nguyền rủa nguyên nhân, một số thời khắc ta sẽ khống chế không nổi cử động của mình."

Nghe thấy Odin nói như vậy, Lina biểu lộ hoà hoãn lại, "Là ngươi lần trước nói cái kia Dục Chi Văn Chương sao?"

"Đúng vậy, Xích Ảnh trước khi chết oán khí rất lớn, nguyền rủa cực kỳ ngoan cố, trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng duy trì không cho nguyền rủa tiếp tục chuyển biến xấu."

Nghe đến đó, Lina thân thể không khỏi sát lại thêm gần một chút, thậm chí ngầm cho phép Odin trên tay tiểu động tác.

Vui sướng triền miên dương cầm điệu hát dân gian diễn tấu hơn ba phút đồng hồ, sắp chuẩn bị kết thúc.

Trong sàn nhảy hai người thuận thế lấy một cái khoa trương tứ chi động tác kết thúc toàn bộ vũ đạo.

"Coi như không tệ a! Ta phảng phất trên người bọn hắn thấy được Danube tương lai."

"Đúng vậy a, cái này khiến ta nhớ tới lúc còn trẻ, thật đẹp mỹ hảo thanh xuân a. . ."

". . ."

Tại Krok tại dương cầm trên rơi xuống cái cuối cùng nốt nhạc về sau, bên trong đại sảnh mỗi vị quý tộc đều gây nên lên mình tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Yến hội tiến hành thuận lợi đến ngày thứ hai, cử hành sân bãi bị Odin đổi được Thánh Linh Tháp một tầng trống trải trung tâm trên đồng cỏ.

Đây cũng là lần này yến hội mục đích chỗ.

Thánh Linh Tháp chi cao, tại Cự Thạch lĩnh bất kỳ địa phương nào đều có thể tuỳ tiện nhìn thấy.

Bất quá chỉ có chân chính đứng ở đáy tháp ngưỡng vọng lúc, mọi người mới có thể cảm nhận được nó to lớn trang nghiêm, nặng nề nham thạch vách tường mang theo nồng đậm lịch sử khí tức.

Mặc dù Thánh Linh Tháp mới mới xây thành, nhưng là trong giới tự nhiên nham thạch như cũ vì nó giao phó thời gian lắng đọng.

Đứng tại nối thẳng bầu trời trống trải đáy tháp, mọi người sẽ chỉ cảm nhận được mình nhỏ bé.

Vào hôm nay, Odin sẽ dẫn đầu rất nhiều quý tộc tự mình thể nghiệm Thánh Linh Tháp chỗ cường đại.

Ròng rã năm tầng tụ ma pháp trận tại trong tháp hội tụ nồng đậm vô cùng năng lượng nguyên tố, mỗi một lần hít sâu đều giống như thân thể bị năng lượng đổ đầy.

Thánh Linh Tháp tầng thứ chín

Nơi này tụ tập là mềm mại nhất phong nguyên tố, Lina giang hai cánh tay  mặc cho khuấy động phong nguyên tố đưa nàng thân thể nâng lên trên không trung.

"Odin, ngươi thật là một cái thiên tài! Cùng ngươi Thánh Linh Tháp so ra, ta Pháp Sư tháp tựa như là đồ chơi, ở chỗ này tu luyện nhất định sẽ rất tuyệt."

"Điện hạ thích, tùy thời có thể đến nay."

"Nghe nói Thánh Linh Tháp có chín trăm ở giữa xa hoa phòng, không biết có thể hay không có ta một cái."

Lina nửa đùa nửa thật nói.

"Điện hạ nói đùa, Thánh Linh Tháp là dưới trướng của ta ma pháp sư bộ đội chỗ ở, lấy điện hạ thân phận tự nhiên không quá phù hợp."

"Công chúa thân phận thì sao, còn không phải như vậy muốn tu luyện, muốn ăn cơm, muốn bôn ba, cùng những người khác khác nhau ở chỗ nào?

Odin, nếu như không phải ngươi xuất hiện, ta khả năng đã sớm từ bỏ tranh đoạt vương vị ý nghĩ, đi thành thành thật thật hợp lý một vị ma pháp sư, sau đó cô độc chết già trên thế giới này."

"Là ngươi! Cho ta hi vọng. . .".