Chương 338: Pháp sư đoàn tiềm lực

Chương 338: Pháp sư đoàn tiềm lực

Yến hội cử hành ròng rã ba ngày.

Thẳng đến ngày thứ tư thời điểm, các tân khách mới niệm niệm không thôi rời đi, thậm chí còn có người nghĩ dùng tiền mua xuống một gian Thánh Linh Tháp gian phòng, nói là mỗi qua một đoạn thời gian liền đến Cự Thạch lĩnh độ nghỉ phép.

Bị Odin không biết nên khóc hay cười cự tuyệt.

Gian phòng không thể bán, bất quá cái này sự tình cho hắn cung cấp mới mạch suy nghĩ, có thể sẽ trở thành Cự Thạch lĩnh xuống một cái phát triển hạng mục cũng nói không chính xác.

Tóm lại, yến hội tổ chức cực kỳ thành công, Odin lão gia tầm nhìn cũng viên mãn đạt thành.

Hiện tại hắn chỉ cần ngồi đợi các ma pháp sư khóc hô hào thỉnh cầu gia nhập Thánh Linh Tháp là được rồi.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch của hắn, ngoại trừ Lina.

Ngày đó tại đỉnh tháp, Lina cưỡng hôn hắn, không có tiếp tục động tác kế tiếp, cũng không có làm rõ quan hệ, tựa như chỉ là phổ thông nắm tay, hoặc là ôm.

Ella đại lục quý tộc giao lưu, mở ra một chút, hôn xác thực không việc ghê gớm gì.

Bất quá đúng không thuộc về Ella đại lục Odin mà nói, loại sự tình này hiển nhiên vượt ra khỏi bình thường giới hạn, mà lại hắn tin tưởng Lina cũng không phải người tùy tiện như vậy.

Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, ngoài miệng thậm chí còn có ôn nhuận xúc cảm lưu lại, cái loại cảm giác này phảng phất. . .

"Lão gia. . . Lão gia!"

Một trận bên tai truyền đến kêu gọi đem Odin thu suy nghĩ lại thân thể, từ Huyễn Tưởng Hương bên trong trở lại chân thực.

"Là Nightingale a, thế nào?"

"Xiahuo đoàn trưởng trong đại sảnh đợi ngài tiếp kiến đâu, đã gần nửa canh giờ."

"A đúng! Suýt nữa quên mất, ta cái này đi."

...

"Xiahuo bái kiến lãnh chúa đại nhân."

"Đợi lâu, ngồi đi!"

"Liên quan tới Thánh Linh Pháp Sư đoàn, thuộc hạ có chút nghi vấn."

"Nói một chút."

Odin liền là thưởng thức dạng này thủ hạ, có vấn đề dám nhắc tới, sẽ không tự tiện chủ trương.

"Nếu quả như thật có thỏa mãn yêu cầu nhiều như vậy ma pháp sư, chúng ta sẽ không thật một hơi khuếch trương đến chín trăm người a?"

"Ha ha! Ngươi đang suy nghĩ gì đấy! Ngươi cảm thấy Danube sẽ có nhiều như vậy phù hợp yêu cầu ma pháp sư sao?"

"Ây. . . Thuộc hạ không biết."

Xiahuo hậm hực nói.

"Ta cho ngươi biết, tại năm nay ngày tết trước đó, Thánh Linh Tháp có thể tuyển nhận năm mươi cái thành viên mới coi như là rất không tệ."

Nhìn xem nghi hoặc không hiểu Xiahuo, Odin tiếp tục nói.

"Có phải hay không cảm thấy rất thiếu? Ngươi cũng không nên bị Cự Thạch lĩnh phồn vinh cảnh tượng làm cho mê hoặc.

Nói cho cùng Danube chỉ là một cái vắng vẻ tiểu công quốc mà thôi, không thể dùng Cự Thạch trấn tình huống để suy đoán những thành thị khác."

"Ta tại Bích Thủy thành luyện kim sư công hội đi qua, người ở đó nói cho ta, Bích Thủy thành đợi lát nữa luyện kim sư đăng kí nhân số tại hai ngàn tả hữu.

Ha ha, phải biết Bích Thủy thành thế nhưng là yêu Sanders hầu tước gia tộc trung tâm chi thành, nơi nào tập trung nước xanh lĩnh toàn bộ luyện kim sư."

"Mà chúng ta Thánh Linh Tháp trúng tuyển yêu cầu càng hà khắc hơn, chỉ là trở thành ta Odin dưới trướng pháp sư đầu này liền đầy đủ si đi bảy tám phần ma pháp sư.

Cho nên ngươi không cần phải lo lắng Thánh Linh Tháp sẽ lập tức tràn vào quá nhiều người, ngươi không tốt chưởng khống tình huống phát sinh."

"Ngươi chỉ cần phải nhớ kỹ, là các loại hình pháp sư nghề nghiệp làm tốt chia nhỏ là được rồi.

Chiến đấu pháp sư liền là chiến đấu pháp sư phương pháp quản lý, để bọn hắn chuyên chú tu luyện đề cao thực lực liền tốt, sau đó bình thường tiến hành một chút khảo hạch đến xác nhận bọn hắn không phải đang lười biếng kiếm sống.

Dược tề sư cùng luyện kim sư hai loại, ta sẽ phân phối nhiệm vụ xuống dưới để bọn hắn hoàn thành."

"Nhiệm vụ gì?"

Xiahuo trừng to mắt hỏi.

"Phong thuộc tính Dược tề sư liền là chiết xuất Vũ Duệ Hoa luyện chế ma dược, cái này không có gì đáng nói.

Mà cái khác thuộc tính Dược tề sư cùng luyện kim sư ta sẽ đem lãnh địa bên trong sản xuất ma thú vật liệu để cho bọn họ tới tiến hành hai lần xử lý hoặc là sâu gia công, đây chính là bọn họ nhiệm vụ."

Tươi mới ma thú vật liệu bị phân giải ra ngoài về sau, cần chuyên nghiệp ma pháp sư tiến hành ma hóa xử lý, cải biến vật liệu nguyên sinh huyết nhục tính chất.

Ma hóa xử lý là nhất định phải tiến hành sơ bộ quá trình, không phải vật liệu hư thối hoặc là dòng ma lực mất đem không có chút giá trị.

Cho tới nay, thu mua đi lên ma pháp vật liệu đều là đưa đi Bàn Thạch thành đi hoàn thành.

Hết sức bất tiện không nói, trì hoãn thời gian sẽ còn ảnh hưởng tài liệu phẩm chất, giảm xuống giá bán.

Ma hóa xử lý làm đơn giản sơ bộ gia công thủ đoạn, phàm là luyện kim sư cùng Dược tề sư đều sẽ nắm giữ, liền ngay cả chuyên trách chiến đấu ma pháp sư cũng đều sẽ học trên một bản lĩnh, thuận tiện dã ngoại thu thập.

Odin chủ ý không cần nói cũng biết.

Liền là để pháp sư đoàn bên trong Dược tề sư cùng luyện kim sư từ đơn giản nhất nhiệm vụ bắt đầu, tự mình động thủ ma hóa ra phẩm chất cao ma thú vật liệu.

Đương nhiên, Bàn Thạch thành bên kia tài liệu cấp thấp tiêu thụ số định mức vẫn là sẽ phân phối cho bọn hắn, cái này không có biến động.

Phẩm chất cao ma thú vật liệu hiển nhiên có thể bán ra tốt hơn giá tiền, mặc dù tại tài liệu cấp thấp trước thể hiện không rõ ràng, nhưng là tại bán ra cho Bích Thủy thành trung giai vật liệu trên thân, liền có rõ ràng tăng lên.

Dù là vẻn vẹn tăng lên một thành, đó chính là hơn ngàn kim tệ biến động, hơn nữa còn không cần thanh toán Bàn Thạch thành bên kia ma hóa phí tổn.

Một công đôi việc.

Rốt cuộc làm ăn mà! Chính là muốn tranh thủ mỗi cái khâu lợi nhuận.

"Nguyên lai là dạng này."

Tại Odin một phen giải thích xuống, Xiahuo cuối cùng hiểu rõ.

"Tại hoàn thành phân phối nhiệm vụ về sau, bọn hắn như thường có thể cùng cùng chiến đấu pháp sư đồng dạng đi tu luyện ma lực, đi minh tưởng tinh thần lực.

Chỉ bất quá chiến đấu pháp sư thực lực khảo hạch biến thành ma hóa xử lý nhiệm vụ mà thôi.

Đây chính là chia nhỏ nghề nghiệp khác nhau, ngươi tại hấp thu  ma pháp sư lúc tiến vào, muốn cáo tri rõ ràng ở trong đó khác nhau."

"Ừm, Xiahuo minh bạch."

Liên quan tới pháp sư đoàn quản lý, Odin vẫn là sẽ đích thân vồ một cái.

Rốt cuộc như thế đại quy mô tư nhân lãnh địa pháp sư đoàn, tại bây giờ Ella đại lục vẫn là đầu một lần.

Không muốn Kunas quản lý kỵ sĩ doanh như thế, hiện hữu thành thục quản lý hệ thống trực tiếp liền có thể đem ra dùng, thậm chí rất nhiều thứ đều không cần hắn nói, các binh sĩ liền biết còn như thế nào làm.

Cực kỳ bớt lo bớt việc.

Mà pháp sư đoàn không có kinh nghiệm của tiền nhân tham khảo, là tại bây giờ xã hội bối cảnh dưới, hoàn toàn một cái hoàn toàn mới khai sáng.

Xen vào các ma pháp sư nhiều mặt phong phú năng lực, quản lý độ khó tự nhiên là không phải kỵ sĩ đoàn có thể so sánh được.

Hắn vừa rồi nói ma hóa vật liệu vẻn vẹn chỉ là một cái rất nhỏ bộ phận.

Chân chính luyện kim sư, là có thể từ tối sơ cấp vật liệu bắt đầu, độc lập chế tạo ra hoàn chỉnh trang bị ma pháp tới, tựa như một kiện pháp bào, hoặc là một cây pháp trượng loại hình.

Tại luyện kim sư bên trong, cũng có càng thêm kỹ càng chia nhỏ.

Có người am hiểu luyện chế trang sức, có người am hiểu luyện chế áo bào, còn có người am hiểu vẽ quyển trục, không phải trường hợp cá biệt.

Dược tề sư cũng là như thế, liền xem như thuộc tính khác nhau Ma Thực, cũng đồng dạng có thể luyện chế.

Dược tề cũng không riêng gì thân hòa dược tề khôi phục dược tề hai loại, ở chỗ này còn thật nhiều cái khác hiệu quả dược tề.

Thí dụ như ẩn hình dược tề, phá huyễn dược tề, thuốc giải độc, thể lực dược tề vân vân vân vân, có rất nhiều phẩm loại có thể lựa chọn chế tác.

Sở dụng đến vật liệu không chỉ là Ma Thực.

Thậm chí còn có người tại nếm thử luyện chế hoàn toàn mới dược tề ra, cái này cũng cũng không phải là không có khả năng.

Nhớ ngày đó chính hắn liền đã từng nghĩ tới dùng người sâm luyện chế tinh lực dược tề sự tình, chỉ bất quá không tìm được nhân sâm liền thôi.

Nói cho cùng, pháp sư đoàn kia tiềm lực vô cùng

Mới là Odin lão gia nhìn trúng tương lai..