Chương 339: Pháp sư đoàn phân tổ

Chương 339: Pháp sư đoàn phân tổ

Nghe xong Odin lão gia một đạo thao thao bất tuyệt về sau, Xiahuo hình như có sở ngộ rời đi Cự Thạch lâu đài.

Mặc dù nàng không có đối những lý luận này vẫn là nửa biết nửa hở trạng thái, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng dựa theo lãnh chúa đại nhân ý tứ làm việc.

Hưu! Băng!

Một viên hỏa cầu từ trong tháp trống rỗng dưới đáy dâng lên, tại vị trí trung tâm ầm vang nổ tung, phát ra không lớn không nhỏ vang động.

"Ừm? Ai nhàm chán như vậy tại cái này thả pháo hoa, cũng không sợ đoàn trưởng đánh người?"

"Đây chính là đoàn trưởng thả, nhanh đi xuống đi, đây là đoàn trưởng lệnh triệu tập, nghe được vang động sau phàm là tại Pháp Sư tháp thành viên đều muốn đi lầu hai chờ lệnh."

"Thật sao? Ta làm sao không biết."

"Ngươi mỗi ngày ngủ được cùng lợn chết dạng, đương nhiên cái gì cũng không biết."

"Hì hì ~ đây không phải có ngươi sao ~ "

Tầng thứ năm Thổ nguyên tố tụ ma pháp trận bên trong, Moffett cùng Anai hai người nắm nhanh tay bước đi xuống dưới đi.

Mắt trần có thể thấy, uốn lượn trên thềm đá ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có những người khác cũng đang lục tục hướng xuống hành tẩu.

Đột nhiên tầng thứ chín vị trí có một người thẳng tắp hướng xuống rơi đi, rất nhanh liền vượt qua tất cả mọi người từ không trung tiến vào lầu hai,

"Tu luyện phong nguyên tố pháp sư liền là chiếm tiện nghi a, bất quá lãnh chúa đại nhân vẫn là cực kỳ chiếu cố chúng ta, biết đem khó bay nhất Thổ nguyên tố pháp trận đặt ở tầng thứ năm, hì hì ~ "

Không sai biệt lắm dùng một khắc đồng hồ thời gian, tất cả mọi người mới tụ tập đến lầu hai Đại Hội đường.

Căn này Đại Hội đường là chuyên môn bố trí một gian cung cấp Thánh Linh Pháp Sư đoàn nội bộ quyết nghị cầu thang hình dáng gian phòng, có thể dung nạp ngàn người ngồi xuống.

Xiahuo đứng ở ánh mắt trung tâm nhất trên đài cao, lẳng lặng chờ đợi tất cả mọi người vào chỗ.

"Cực kỳ tốt, ba mươi chín vị thành viên toàn bộ lạc tòa."

"Ta ở chỗ này lập lại một lần, chúng ta đang ngồi mỗi một vị, đều là Cự Thạch lĩnh lãnh chúa Odin Bloodhoof đại nhân dưới trướng một phần tử, là Thánh Linh Pháp Sư đoàn một viên.

Chúng ta chỗ đối tượng thần phục, chỉ có Odin Bloodhoof đại nhân một người.

Mà ta, Xiahuo? Lassar, là Odin đại nhân tự mình bổ nhiệm Thánh Linh Pháp Sư đoàn đoàn trưởng, cũng là các vị đang ngồi ở đây trực tiếp người phụ trách.

Nếu có ai, không muốn dâng ra mình trung thành, có thể đứng ra, ta cho phép hắn rời đi Thánh Linh Tháp, đồng thời không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào."

Vừa mới bắt đầu hiện tại cái này mấy chục tên cùng Chức Nghiệp giả trước mặt lúc, nàng còn có chút không biết như thế nào mở miệng.

Bất quá theo càng nói càng nhiều, nàng cũng chầm chậm tiến vào lãnh tụ người trạng thái.

Những lời này chủ yếu là nói cho những người mới tới kia nghe, để bọn hắn rõ ràng chính mình thân phận đại biểu ý nghĩa cùng sứ mệnh, mà không phải nhất thời bị chỗ tốt choáng váng đầu óc, cái gì đều không để ý gia nhập vào.

Trầm mặc một lát

Không ai đứng ra.

"Cực kỳ tốt, không có người cự tuyệt dâng ra mình trung thành, các ngươi không có khiến ta thất vọng.

Từ giờ trở đi, các ngươi đã trở thành lãnh chúa đại nhân sở hữu tư nhân phẩm, tương lai của các ngươi đem gánh chịu Cự Thạch lĩnh quật khởi vinh quang."

"Hiện tại, theo lãnh chúa đại nhân chi mệnh, tại Thánh Linh Pháp Sư đoàn nội bộ phân ra bốn cái tổ, theo thứ tự là đấu pháp tổ, luyện kim tổ, dược tề tổ, trận pháp tổ.

Cái này bốn cái tổ riêng phần mình gánh chịu lấy khác biệt nhiệm vụ, không có tình huống đặc biệt, một khi xác nhận, không được sửa đổi."

Sau đó Xiahuo đem mỗi cái tổ chức năng giải thích cặn kẽ một phen.

"Đấu pháp tổ, lại tên chiến đấu pháp sư tiểu tổ.

Nên tổ bên trong thành viên lấy tăng lên thực lực bản thân cùng đoàn đội hợp tác chiến đấu là nhiệm vụ thiết yếu, cũng tại thời điểm cần thiết tiến hành chiến đấu.

Tương đối cái khác tổ khác mà nói, đấu pháp tổ có nghiêm khắc sức chiến đấu đẳng cấp phân chia cùng định kỳ khảo hạch.

Không đạt được yêu cầu người, nhẹ thì trừng trị, nặng thì trục xuất Thánh Linh Tháp!"

"Luyện kim tổ, lấy hoàn thành phân phối chế khí nhiệm vụ làm chủ, trên thực lực không có cứng nhắc yêu cầu.

Bởi vì đoàn bên trong am hiểu luyện kim pháp sư ít, không từng làm nhiều lắm lời, như có biến động về sau lại làm tuyên bố."

"Dược tề tổ, lấy hoàn thành phân phối luyện dược nhiệm vụ làm chủ, cái khác giống như trên."

"Trận pháp tổ, lấy hoàn thành phân phối kiến trúc nhiệm vụ làm chủ, cái khác giống như trên."

"Tốt, có nghi vấn gì mọi người có thể nói ra, hiện tại là thảo luận thời gian.

Pháp sư đoàn xây dựng là tại công quốc bên trong là thủ bị, khó tránh khỏi có sơ sót địa phương, cần chúng ta mọi người cộng đồng đến hoàn thiện."

Nói xong, Xiahuo đối đám người làm cái mời động tác tay.

Mọi người vừa mới bắt đầu còn không động tĩnh gì, một lát nữa nhìn Xiahuo không nói chuyện sau liền lẫn nhau châu đầu ghé tai bắt đầu, tựa như là tại thương nghị trên chế độ biến hóa.

Rất nhanh, có vị thành viên đứng lên, là Moffett.

"Xin hỏi Xiahuo đoàn trưởng, tổ khác phân loại là thành viên tự mình lựa chọn vẫn là bởi ngài hoặc là từ lãnh chúa đại nhân quyết định? Còn có, phải chăng có thể bốn cái tổ khác đều không gia nhập?"

"Cực kỳ tốt, Moffett ngươi ngồi xuống trước, ta đến trả lời cái này vấn đề thứ nhất.

Đầu tiên, bốn loại tổ lựa chọn khác, trên nguyên tắc là thành viên tự nguyện làm ra quyết định, bất quá lựa chọn nhất định phải là phù hợp các tổ khác yêu cầu thấp nhất cùng phải chăng thích hợp tự thân phương hướng phát triển.

Lấy một thí dụ.

Tỉ như ngươi Moffett, ngươi là vốn là Ma Kiến sư, nếu như ngươi lựa chọn trận pháp tổ vậy dĩ nhiên là tại bình thường bất quá, ta cũng sẽ không phản đối.

Nhưng là nếu như ngươi muốn gia nhập đấu pháp tổ, vậy làm sao bây giờ đâu?"

"Ha ha, cũng không phải không được, bất quá đấu pháp tổ yêu cầu có ba điểm.

Thứ nhất, nguyên tố thân hòa trình độ nhất định phải tại trung cấp lực tương tác trở lên.

Thứ hai, thuần thục nắm giữ sáu loại tính công kích pháp thuật.

Thứ ba, có vô hại đánh giết cấp hai cùng thuộc tính ma thú chiến lực."

"Nếu như có thể thỏa mãn cái này ba điểm yêu cầu, dù là ngươi là một Ma Kiến sư cũng có thể gia nhập đấu pháp tổ."

Xiahuo lời nói này ý tứ rất rõ ràng.

Liền là không trực tiếp can thiệp thành viên lựa chọn tổ khác tự do, nhưng nếu như cứng rắn muốn lựa chọn cùng bản thân mình nghề nghiệp con đường phát triển tướng vi phạm đến, nhất định phải thỏa mãn cứng nhắc yêu cầu.

Nhìn có điểm giống cởi quần đánh rắm, nhưng kì thực chiếu cố hai loại vật rất quan trọng.

Đó chính là nghề nghiệp phát triển cùng hứng thú yêu thích.

Tại rất nhiều ma pháp sư bên trong, nhiều nhiều ít ít sẽ tồn tại mình không nguyện ý, nhưng lại hết lần này tới lần khác không được chọn loại tình huống này.

Không thể bởi vì đến đây gia nhập Thánh Linh Tháp ma pháp sư bản thân là nghề nghiệp gì, nhất định phải dựa theo cái nghề nghiệp này một con đường đi đến đen.

Cái này hiển nhiên là không quá nhân tính.

Cho nên Odin cho phép không thích chế dược thành viên đi học tập luyện kim, không thích luyện kim thành viên đi học tập trận pháp.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có phương diện này thiên phú mới được, đây cũng là thiết trí lựa chọn điều kiện hạn chế mục đích.

Dưới đài cao mặt lại vang lên xì xào bàn tán giao lưu âm thanh, bất quá lần này không có người đứng ra nói cái gì.

Xiahuo chờ khoảng chờ đợi một hồi, chờ thanh âm nhỏ lại sau mới lên tiếng lần nữa.

"Ta lại đến trả lời vừa mới Moffett pháp sư nói lên vấn đề thứ hai, phải chăng có thể bốn cái tổ đừng đều không gia nhập."

"Đáp án là tạm thời không thể."

"Tạm thời không thể? Là có ý gì, cái này tạm thời lại là bao lâu?"

Dưới đài lập tức lại nhao nhao nổi lên nghi ngờ.

"Ha ha, mọi người an tâm chớ vội.

Tạm thời không thể ý tứ chính là, tại không có mới tổ khác đi ra trước đó, mỗi vị thành viên nhất định phải tại cái này bốn tổ bên trong lựa chọn một cái gia nhập vào.

Nếu là không có tổ lời nói, chẳng phải là thành không có nhiệm vụ không ai quản lý người rảnh rỗi rồi?

Chúng ta Thánh Linh Pháp Sư đoàn cũng không nuôi người rảnh rỗi.".