Chương 340: Tuần rừng đội

Chương 340: Tuần rừng đội

Theo pháp sư đoàn đám người không ngừng đặt câu hỏi cùng trả lời, một cái coi như tương đối hoàn thiện quản lý chế độ cùng hành vi chuẩn tắc đang thảo luận bên trong dần dần thành hình.

Pháp sư đoàn thành viên ngoại trừ Thánh Linh Tháp bản thân có được chỗ tốt bên ngoài, còn có cố định tiêu chuẩn tiền lương, theo ma pháp sư đẳng cấp tăng lên, tiền lương đẳng cấp cũng liền càng cao.

Có những này còn không tính, vì kích thích các thành viên tính tích cực, Odin lão gia cố ý còn chế định một bộ cống hiến chế độ.

Các ma pháp sư tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ đạt được chút ít điểm cống hiến.

Điểm cống hiến có thể tại Thánh Linh Tháp tài nguyên trong kho hàng hối đoái các loại tài nguyên, lấy thỏa mãn cao hơn nhu cầu.

Đương nhiên, điểm cống hiến thu hoạch là có độ khó nhất định.

Nếu như chỉ hoàn thành an bài xong xuôi bản chức nhiệm vụ, là sẽ không thu hoạch được điểm cống hiến, chỉ có pháp sư hoàn thành vượt mức nhiệm vụ, hoặc là hoàn thành so sánh đặc thù, khó khăn nhiệm vụ.

Mới có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Thậm chí còn có thể trực tiếp cống hiến ra một loại nào đó Thánh Linh Tháp không cụ bị pháp thuật, một loại nào đó dược tề bản vẽ, luyện kim bản vẽ loại hình có giá trị đồ vật.

Cũng có thể thu hoạch đại lượng điểm cống hiến.

Tại Thánh Linh Tháp xây dựng mới bắt đầu, trong kho hàng nhưng hối đoái đồ vật chỉ có kim tệ, ma dược, ma hạch, ma thạch cái này mấy loại, trước mắt cũng đủ.

Đằng sau sẽ lần lượt gia tăng nhưng hối đoái tài nguyên chủng loại, đề cao phong phú tính.

Chế độ phương diện nội dung xác lập về sau, Xiahuo liền vì trở thành viên môn tiến hành phân tổ.

Đấu pháp tổ: 21 người

Luyện kim tổ: 5 người

Dược tề tổ: 9 người

Trận pháp tổ: 4 người

Đây là ba mươi chín vị thành viên phân tổ hoàn tất sau kết quả.

Pháp trận tổ ngoại trừ Ma Kiến sư ba người bên ngoài, còn có một tên khác am hiểu khắc hoạ pháp trận ma pháp sư.

Bất quá hắn am hiểu loại hình cũng không phải là kiến trúc phương diện, mà là cạm bẫy, điều tra loại hình, có không sai phụ trợ năng lực.

Chia xong tổ về sau, Xiahuo rất nhanh liền cùng phụ trách tửu quán thể hệ Mike kết nối.

Về sau lãnh địa bên trong tất cả ma thú vật liệu sản xuất, đều để cho Thánh Linh Pháp Sư đoàn để hoàn thành ma hóa xử lý.

Xử lý hoàn tất về sau, lại từ Cự Thạch thương đội từ Thánh Linh Pháp Sư đoàn nơi này cầm tới vật liệu, bán buôn bán cho Bàn Thạch thành cùng Bích Thủy thành hai đầu tuyến.

Bởi vậy hình thành một cái hiệu suất cao nhẹ vốn quá trình.

Lúc mới bắt đầu, nhân số ít luyện kim tổ cùng dược tề tổ hoàn thành bắt đầu có chút phí sức, thỉnh thoảng cần đấu pháp tổ thành viên giúp đỡ chút.

Đến sáu bảy tháng lúc, đại lượng ma pháp sư tràn vào Cự Thạch lĩnh, muốn chiêm ngưỡng một phen tại công quốc bên trong thanh danh lên cao Thánh Linh Tháp, nhìn xem phải chăng có theo như đồn đại nói tới lợi hại như vậy.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, Thánh Linh Tháp sự hùng vĩ, so với bọn hắn ngẫm lại bên trong có khi còn hơn.

Những này tới ma pháp sư, có rất lớn một bộ phận đều có phụ thuộc đối tượng, chỉ là đơn thuần thưởng thức Thánh Linh Tháp mà thôi.

Mặt khác một phần nhỏ chất lượng sâm lần không đủ ma pháp sư tại sau khi xem cảm thấy đây là lý tưởng tu luyện bảo địa, muốn gia nhập vào.

Lúc này, Xiahuo người đoàn trưởng này liền bắt đầu tại người tới bên trong thận trọng chọn lựa thành viên.

Pháp sư đoàn phát triển, tại Odin chế định dàn khung dưới, nghênh đón vững bước giai đoạn phát triển.

. . .

Phong Linh Thảo sinh trưởng

Không đúng, hiện tại hẳn là đổi tên là Vũ Duệ Hoa sinh trưởng địa.

Kinh lịch thời gian một năm đổi trồng, tất cả Phong Linh Thảo đã toàn bộ biến thành Vũ Duệ Hoa Ma Thực.

Cao lớn cây cao tán cây che đậy liệt dương bắn thẳng đến, tại trong biển hoa tung xuống râm mát.

Lucan hành tẩu trong đó, cảm thụ được tự nhiên khí tức, thân thể cùng tinh thần cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Hắn đã thật lâu chưa có trở về trên trấn phòng ốc cư ngụ, dứt khoát về sau trực tiếp bán ra cho người khác.

Bởi vì chỉ có rừng cây mới là nhà của hắn.

Vũ Duệ Hoa sinh trưởng ở giữa nhất, sinh trưởng một gốc cao lớn nhất gỗ sồi cây, xu hướng tăng cực kì tươi tốt.

"Greensunflower, sinh trưởng thế nào?"

"Yên tâm đi Lucan, toàn bộ sinh trưởng đều tràn đầy sức sống, không có so đây càng tốt hoàn cảnh."

"Vất vả ngươi, ta cái này ma lực vì ngươi chải vuốt thân thể."

Lucan hai tay chống đỡ tại tượng thụ Greensunflower trên cành cây, điều động trong cơ thể tự nhiên ma lực tại đại thụ bên trong tuần hoàn du tẩu.

Dày đặc bộ rễ, tráng kiện thân cây, um tùm lá cây, mỗi cái địa phương đều bị từng cái từ đi đến.

Tại ma lực chải vuốt dưới, Greensunflower tán cây đều rất nhỏ run rẩy lên, phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng ma sát.

"Thật mỹ diệu ~ thân thể của ta tràn ngập sinh trưởng dục vọng." Greensunflower không nhịn được cảm thán đến.

Cỗ này ma lực tại vì Greensunflower chải vuốt một lần về sau, còn thừa không nhiều, nhưng lại tràn đầy tự nhiên sinh mệnh linh tính.

Mặc dù cùng chân chính Nguyên Tố Chi Linh kém hơn rất nhiều, bất quá đối Lucan tới nói, là cực giai bổ ích.

Sau đó hắn lại từng cái là Thanh Tiếu Hồng Thiệt tiến hành ma lực chải vuốt, chỉ bất quá theo bọn nó trên thân lấy được linh tính so Greensunflower trên người so ra chỉ có đáng thương một chút xíu.

"Tốt, đi chơi đi."

Lucan buông ra hai con chim nhỏ túi, tiếp lấy tuần sát sinh trưởng bắt đầu.

Chỉ chốc lát, hắn liền tới đến sinh trưởng khu vực biên giới, nơi này có một cái đặc thù người lần nữa tu luyện.

Người này là Kunas.

Tại mảnh này sinh trưởng, đi tới cao tới 6 điểm trở lên gió nồng độ nguyên tố, đối Phong thuộc tính Kunas tới nói, là tuyệt hảo nơi tu luyện, cũng chỉ có hắn mới có tư cách ở chỗ này tu luyện.

Cảm giác được người tới, Kunas dừng lại trong tay động tác.

"Ngươi thực lực tiến triển thật nhanh a Lucan, cũng nhanh muốn tấn cấp đẳng cấp cao thuần thú sư đi?"

"Đích thật là nhanh, tại trong tháng này hẳn là có thể hoàn thành."

"Ha ha, ngươi được lắm đấy, đến lúc đó liền có thể khế ước trung giai ma thú đi, vậy nhưng là không tầm thường chiến lực."

Lucan tốc độ tiến bộ liền ngay cả Kunas cũng không khỏi có chút hâm mộ.

"Ta cũng không giống như các ngươi kỵ sĩ như thế, ta càng ưa thích dịu dàng ngoan ngoãn ma thú, ha ha!"

"Hắc hắc, đến lúc đó ta còn có cầu ngươi hỗ trợ đây này."

"Úc, ngươi đường đường kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng còn có cần ta hỗ trợ sự tình?"

"Vậy cũng không, ta gần nhất luôn cảm giác cưỡi ngựa không quá thoải mái, đến lúc đó ta đi cầu Dag đại nhân tại Toái Thạch lĩnh giúp ta bắt một đầu cấp năm Tấn Mãnh Thú thủ lĩnh trở về, ngươi đang giúp ta thuần phục thành tọa kỵ.

Cứ như vậy, ta liền có cấp năm ma thú tọa kỵ, hắc hắc hắc hắc!"

"Thôi đi! Đây chính là cấp năm Tấn Mãnh Thú thủ lĩnh! Một móng vuốt xuống dưới ta liền mất mạng, ngươi tìm người khác đi."

Lucan nghe xong Kunas thế mà đánh cái này chủ  ý ngu ngốc, lúc này liền chạy.

"Ngươi đừng đi a! Cấp năm không được cấp bốn ta cũng có thể tiếp nhận!

Ai ~ ta lúc nào mới có thể có được một đầu giống lãnh chúa đại nhân như vậy phong cách tọa kỵ a. . ."

Nhìn xem đã biến mất không thấy gì nữa Lucan, Kunas lắc đầu thở dài một hơi, cầm vũ khí lên tiếp tục tu luyện bắt đầu.

Lucan nhiệm vụ hôm nay còn chưa kết thúc.

Không thể không nói, dễ vào tay rừng rậm hệ nghề nghiệp cánh cửa so với những nghề nghiệp khác thấp hơn nhiều.

Tuần rừng đội có mấy vị cần cù chăm chỉ đội viên cũ tại Lucan cái đội trưởng này dẫn đầu dưới, cũng bước vào sơ cấp thuần thú sư hàng ngũ.

Tại Cự Thạch lĩnh phía bắc dãy núi vô danh chân núi chi địa, bởi vì đầy đủ tuyết nước nguyên nhân, nơi này sinh trưởng mảng lớn đầy đặn cỏ nuôi súc vật.

Bọn hắn mấy cái này sơ cấp thuần thú sư liền chuyên môn ở chỗ này chăn thả Nham Ngưu, cũng tiến hành tính nết huấn hóa.

Nham Ngưu tại đạt tới nhất định huấn hóa trình độ về sau, sẽ làm ưu tú súc vật kéo cung cấp đến thương đội tiến hành chuyên chở, hay là mang đến Hắc Thạch trấn quặng mỏ bên kia dùng để vận chuyển khoáng thạch..