Chương 341: Ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết

Chương 341: Ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết

Chân núi chi chân, cỏ xanh trời xanh mây trắng.

Khí hậu hợp lòng người, cỏ nuôi súc vật tươi tốt.

Nham Ngưu tính nết cực kỳ ôn hòa, tuần rừng đội sơ cấp thuần thú sư nhóm không cần phí bao nhiêu lực là có thể đem bọn chúng chiếu cố cực kỳ tốt.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là tại phát tình mùa kịp thời để trâu đực cùng trâu cái lai giống là đủ.

Không phải công Nham Ngưu khởi xướng cực kỳ đến, cái khác ma thú cấp hai đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Đội trưởng, có ba đầu trâu đực lai giống hoàn tất, thuần hóa trình độ cũng đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn."

Lucan vừa tới nông trường, liền có đội viên bẩm báo nói.

"Mang ta nhìn kỹ hẵng nói."

Vâng

Lucan thận trọng, mỗi đầu xuất chuồng Nham Ngưu đều phải tự mình qua hắn tay kiểm tra một đạo mới có thể lấy.

Rất nhanh hai người tới chuồng bò, trống rỗng chuồng bò bên trong chỉ có ba đầu Nham Ngưu ở bên trong, hiển nhiên cái khác trâu bị những người khác đuổi đi ra ăn cỏ đi.

Đỉnh đầu xoay quanh xéo xuống trên sừng thú tỏ rõ lấy bọn chúng trâu đực thân phận.

Thân hình so phổ thông trâu vượt qua một mảng lớn, mảnh ngắn dày đặc lông tóc trình tông màu nâu, vẻn vẹn vuốt ve mặt ngoài liền có thể cảm nhận được dưới da liên tiếp nhấp nhô hùng hồn cơ bắp.

Kiểm tra Nham Ngưu đồng thời, cũng là tại kiểm tra đội viên ngày bình thường phải chăng dụng công.

Bất luân Lucan dùng như thế nào tay đập trước mắt đầu này Nham Ngưu, nó đều không có biểu hiện ra tức giận bộ dáng, ngược lại còn muốn đến liếm hắn.

"Ừm không sai, nhìn đến bình thường điều lý cực kỳ tốt, tính cách cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, thân thể lực lượng cũng rất đủ."

"Hắc hắc. . ."

Nghe được Lucan khen ngợi, đội viên gãi đầu cười ngây ngô.

"Đem cái này ba đầu đưa đi quặng mỏ bên kia đi, gần nhất nơi nào nhiều một cái Hôi Ải Nhân bộ lạc, rất có thể đào mỏ, khoáng thạch vận lực áp lực rất lớn.

Đi thời điểm thuận tiện nhìn xem phải chăng có trạng thái dưới hàng rất lợi hại Nham Ngưu, nếu như có liền mang về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian lại đưa đi."

Vâng

Đội viên cúi đầu ứng thừa.

Toàn bộ nông trường chăn thả tiếp cận ba trăm đầu Nham Ngưu, còn có mười mấy đầu tân sinh con non.

Tại tuần rừng đội tỉ mỉ chăm sóc dưới, dần dần hình thành tự cấp tự túc sinh sôi hệ thống, đồng thời còn có thể dựa vào nông trường tiếp tục mở rộng Nham Ngưu số lượng.

Có thể nói Cự Thạch lĩnh phát triển trên đường, Nham Ngưu cũng có thể được cho một cái trọng yếu trợ lực.

. . .

Hắc ha! Hắc ha!

Hôi Ải Nhân kia thô ngắn cánh tay có thể lấy nhỏ hơn lực lượng tiêu hao khiêu động vách đá, đập xuống hố trên vách quặng sắt.

Tại đoạn này tiểu trong hầm mỏ, một tráng kiện Hôi Ải Nhân cổ động trên tay cái quốc mỏ, mượn quặng mỏ đỉnh chóp sinh trưởng thực vật bào tử tán phát yếu ớt huỳnh quang, đem cái gùi bên trong một điểm cuối cùng lỗ hổng dùng khoáng thạch lấp đầy.

Nhìn xem tràn đầy một cái gùi khoáng thạch, Beethoven tối đen trên mặt không khỏi giơ lên nụ cười.

Hắn tiện tay lau đi trong hốc mắt mồ hôi, cõng lên cái gùi liền đi ra phía ngoài.

Không cùng bận rộn đồng bạn chào hỏi, bước nhanh xuyên qua mấy gian giống nhau như đúc quặng mỏ, đi vào một chùm sáng sáng dưới, nơi này là trong bộ lạc thống kê khoáng thạch địa phương.

"Cực kỳ cố gắng a Beethoven, đây là hôm nay thứ ba cái sọt đi."

"Không. . . Không phải, đây là thứ tư cái sọt."

"Ha ha, nhìn trí nhớ của ta, tốt, đã vì ngươi ghi lại, đem khoáng thạch đưa lên đi."

Một râu dài lão Ải Nhân lật qua lật lại trước người sổ, dùng bút lông ngỗng ở phía trên phác hoạ hai bút, vừa cười vừa nói.

Bởi vì Odin là lấy khoáng thạch tổng trọng lượng đến cùng Hôi Ải Nhân kết toán, cho nên Hôi Ải Nhân trong bộ lạc liền dùng này chủng loại giống như tỉ số chế phân phối phương án.

Căn cứ tổng cái gùi số cùng lấy được tổng kim tệ số lượng đến hợp lý phân phối đến mỗi vị sức lao động trên đầu.

Loại phương thức này trên cơ bản tuân theo làm nhiều có nhiều nguyên tắc, bảo đảm công bằng.

Đương nhiên, như thế nhiều hơn kim tệ không có khả năng toàn bộ phân phối đến sức lao động trên đầu, Ruben tộc trưởng sẽ lưu lại một phần nhỏ kim tệ làm bộ lạc công cộng chi tiêu, để mà cam đoan không có sức lao động tộc nhân có thể sinh tồn xuống dưới.

Đây là rất có cần thiết cử động.

Beethoven chật vật bò lên trên giếng mỏ, lúc này hắn cực kỳ hâm mộ những cái kia có súc vật kéo xe chở quáng chuyển vận nhân tộc quặng mỏ, có thể không cần tự mình cõng.

Bất quá tộc trưởng đêm qua nói chờ tích lũy đủ tiền, liền đi cầu lãnh chúa đại nhân vì bọn họ cũng chế tạo một bộ dạng này đường ray nói cùng kỵ binh xe.

Vừa nghĩ tới càng ngày càng tốt thời gian, Beethoven cũng không thấy đến có nhiều mệt mỏi.

"Đến, ngồi xuống ăn cái bánh uống nước nghỉ ngơi một hồi đi."

Beethoven vừa đem cái gùi bên trong quặng đổ vào xe chở quáng, chuẩn bị quay người hạ giếng tiếp tục làm việc lúc, một khối thơm ngào ngạt lúa mì bánh xuất hiện tại trước mắt hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, là cái cao lớn vạm vỡ nữ tộc nhân.

Nguyên bản mặt đất đại bộ phận tộc người cũng đã chuyển vào lòng đất cư ngụ, chỉ ở xe chở quáng bên cạnh bố trí nghỉ ngơi doanh địa.

"Ta. . . Ta không có tiền. . ."

"Cái này không cần tiền, vốn chính là tộc trưởng cho các ngươi chuẩn bị."

"Nhưng. . .  thế nhưng là ta thế nào không nghe nói."

"Tối hôm qua mới phân phó xuống tới, đừng đứng đây nữa, đi trong lều vải ngồi sẽ đi."

Beethoven liếm liếm đôi môi khô khốc, theo ở phía sau đi vào.

Quả nhiên, trừ hắn ra, còn có hai người nam tộc nhân cũng ở bên trong.

"Ta nhìn ngươi cũng đào bốn giỏ, cho ngươi hai cái bánh đi, theo quy định chỉ có một cái đâu."

"Tạ ơn. . ."

Ngửi ngửi trong tay bánh nếp hương khí, Beethoven cũng nhịn không được nữa, ngốn từng ngụm lớn bắt đầu.

"Ăn chậm một chút, chờ đang đào hai cái sọt, ta tại cho ngươi một cái."

Beethoven miệng bên trong đều là đồ ăn, nói không ra lời hắn chỉ có thể liên tục gật đầu.

Nếu là Odin ở chỗ này, hắn một chút liền có thể nhìn ra Ruben đánh chủ ý.

Lợi dụng xảo diệu thủ đoạn không chút biến sắc nghiền ép thanh tráng niên Ải Nhân sức lao động, thuận tiện còn có thể tác hợp tộc nhân phối đối nhau dục đời sau.

Không thể không nói, Ruben vì lớn mạnh bộ lạc quả thực tiền điện thoại không ít tâm tư.

Nghe nữ tộc nhân đối với hắn cổ vũ, bổ sung thức ăn nước uống điểm Beethoven toàn thân tràn ngập nhiệt tình, quyết định hôm nay đang đào bốn cái sọt, thuyết minh cái gì gọi là chân nam nhân!

Beethoven không phải đầu một cái, cũng không phải là cái cuối cùng.

Bọn hắn vì bộ lạc sinh sôi lớn mạnh, xả thân vùi đầu vào vĩ đại khai thác mỏ đại nghiệp bên trong đi, dù là thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc.

Tại khí thế ngất trời nhiệt tình bên trong, Ải Nhân bộ lạc nhanh chóng thoát khỏi nghèo khó, lòng đất thành thị cũng có hình thức ban đầu, cũng đem lấy quặng địa phương cùng chỗ ở tách ra.

Hôi Ải Nhân mưu cầu danh lợi sinh tồn ở dưới mặt đất, là bắt nguồn từ huyết mạch bên trong bản năng, trong lòng đất tiến hành kiến trúc bản sự Hôi Ải Nhân có thể xưng Ella đại lục thứ nhất.

Lòng đất kiến trúc cùng mặt đất kiến trúc khác biệt lớn nhất ở chỗ lòng đất không gian là không hạn chế không gian ba chiều, một cái đơn giản địa huyệt không gian có thể dọc theo sáu đầu đường vuông góc cùng mười hai đầu góc 45 độ nghiêng tuyến.

Coi như để giàu người có kinh nghiệm tộc kiến trúc công nhân đến bên trong đào hang, không đánh được mấy gian gian phòng liền sẽ mất đi phương hướng cảm giác.

Nhưng là Hôi Ải Nhân sẽ không.

Bọn hắn lấy rộng rãi nhất trung ương lối đi làm hạch tâm, mở rộng ra kết cấu rõ ràng tầng cấp.

Mỗi một cái tầng cấp, đại biểu cho tại Ải Nhân bộ lạc bên trong địa vị.

Già yếu tàn tật, hết ăn lại nằm người, ở tại tầng cao nhất, địa vị của bọn hắn thấp nhất, cũng dễ dàng nhất bị xem nhẹ.

Phổ thông Ải Nhân gia đình, ở tại trung tầng, tầng này dung nạp nhân khẩu nhiều nhất, có bốn phương thông suốt lối đi cùng lòng đất không gian.

Cũng chỉ có Ải Nhân mới có thể ở bên trong bình thường sinh hoạt không lạc đường.

Tầng dưới chót nhất liền là tộc trưởng loại hình nhân vật trọng yếu trụ sở cùng dùng để chứa đựng vật liệu nhà kho.

Thuộc về thụ trọng điểm bảo hộ khu vực..