Chương 342: Ngẫu nhiên gặp Clover gia tộc

Chương 342: Ngẫu nhiên gặp Clover gia tộc

Mấy túm râu ria đã là hoa râm Ruben tộc trưởng ngay tại huyệt của mình trong phòng nghỉ ngơi.

Gian phòng của hắn cùng phổ thông tộc nhân gian phòng không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất liền là nhiều ngọn sáng tỏ Dạ Quang Thạch đèn.

Đang lúc hắn tại tinh tế đọc qua hai ngày này khoáng thạch sản xuất thời điểm, ngoài cửa hang truyền đến tiếng bước chân.

"Tộc trưởng, có binh sĩ đến đây truyền lời, Cự Thạch lâu đài bên trong lãnh chúa đại nhân triệu kiến."

"Ừm, ta đã biết."

Nghe nói tộc trưởng đáp lại, truyền lời Hôi Ải Nhân không nói gì, quay người rời đi.

"Đợi lâu như vậy, rốt cục vẫn là muốn tới, tiên tổ truyền thừa chắp tay để cùng dị tộc, ta Ruben thẹn đối tiên tổ, nếu như muốn trừng phạt liền để một mình ta gánh chịu đi."

Ruben nói một mình nỉ non vài câu sau liền thu thập chỉnh lý một phen, hướng Cự Thạch lâu đài đi đến.

Lúc trước rời đi Hoang Câu lĩnh thời điểm, năm phần hoàn mỹ cấp trang bị bản vẽ đã giao cho Odin trong tay.

Bất quá cái này năm phần bản vẽ kích thước kết cấu, cùng Nhân tộc hình thể thân cao cũng không xứng đôi, cần hắn tự mình điều chỉnh rèn đúc chi tiết mới có thể lấy.

Điểm này, lúc ấy hắn liền chỉ ra.

Bây giờ qua hơn mấy tháng, lãnh chúa đột nhiên triệu kiến hắn, chắc hẳn liền là muốn hắn chế tạo trên bản vẽ sáo trang áo giáp.

Trong đại sảnh

Ở giữa dài mảnh trên bàn, chỉnh chỉnh tề tề mở ra lấy năm tấm quyển trục, chính là 【  Nát Sọ Người vinh quang 】 năm cái bộ kiện.

Ruben thần sắc bình tĩnh, trực tiếp đi vào Odin trước người quỳ lạy làm lễ dụng cụ, đây là phụ thuộc bộ lạc quy củ.

"Đứng lên đi, nhìn xem đồ trên bàn."

"Vâng, đại nhân."

Đứng dậy tới gần bàn dài, xác nhận là tiên tổ truyền thừa không thể nghi ngờ.

"Đại nhân, đây là ta chi này Hôi Ải Nhân bộ lạc truyền thừa từ hoàng Kim quốc độ Ải Nhân quân tiên phong đoàn trang bị bản vẽ.

Căn cứ truyền thừa chỗ bày ra, bộ này trang bị năm cái bộ kiện đơn độc tồn tại lúc, là hoàn mỹ cấp trang bị, làm năm cái bộ ngay cả hợp làm một thể lúc, sẽ biến thành hi hữu cấp sáo trang, cực kì cường hãn."

"Cái này năm phần bản vẽ, ta đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghiên cứu qua một lần, trong đó dính đến cao siêu dã luyện kỹ thuật rèn nghệ làm người vì đó sợ hãi than.

Ta muốn biết chính là, bây giờ Hôi Ải Nhân bộ lạc, đối với trên bản vẽ nói tới kỹ thuật rèn nghệ, còn tồn mấy phần?"

Odin từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Ruben, bình thản trong giọng nói lại có loại không hiểu cảm giác áp bách.

"Ruben không dám lừa gạt lãnh chúa, truyền thừa chi kỹ nghệ đã lạnh nhạt hơn phân nửa, cận tồn ba phần."

"Ba phần. . . Lại thêm cái này bản vẽ, có thể rèn đúc ra chân chính Nát Sọ Người sáo trang sao?"

"Xác suất thành công tại chừng năm thành."

"Vậy nếu như ta để ngươi cùng Thorin liên thủ rèn đúc, lại có mấy phần khả năng?"

Trong đại sảnh lâm vào trầm mặc, Ruben không có trả lời ngay vấn đề này, mà là suy tư một hồi.

"Cao Sơn Ải Nhân kỹ thuật rèn xảo còn tại Hôi Ải Nhân phía trên, có hắn tương trợ, có thể đạt tới tám thành."

Tốt

Odin lão gia tay chân vỗ, đối bên cạnh tôi tớ phân phó nói: "Lập tức phái người gọi đến Thorin!"

Odin mệnh lệnh, là Cự Thạch lĩnh chí cao vô thượng ý chí, chỉ một khắc đồng hồ tả hữu, Thorin liền bị binh sĩ đưa vào đại sảnh.

"Bắc Thạch lĩnh Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc Thorin, gặp qua đại nhân!"

Muốn nhìn Ruben cùng Thorin đều tại cái này, Odin không nói nhảm, rất nhanh liền đem để bọn hắn liên thủ chế tạo Nát Sọ Người sáo trang sự tình nói một lần.

"Không có vấn đề đại nhân, chỉ là hi hữu trang bị thường thường cần mười phần quý giá khoáng vật vật liệu, lãnh địa phòng phần lớn đều là một ít phổ thông quặng kim loại tài.

Khả năng không đạt được rèn đúc nhu cầu."

"Úc? Muốn cái gì, ta người tốt đi chuẩn bị."

"Lại cho thuộc hạ xem trước một chút bản vẽ lại nói."

"Xem đi."

Odin hướng trên bàn tiện tay một chỉ, liền phối hợp uống lên nước trà đến.

"Chậc chậc chậc. . ."

Thorin một bên quan sát, một bên miệng bên trong nhịn không được phát ra chậc chậc tán thưởng.

"Thật là đồ tốt a, trước kia ta chỉ nghe Elton nói qua, không nghĩ tới các ngươi bộ lạc thật sự có truyền thừa, vẫn là trọn vẹn! Chậc chậc chậc!"

"Ha ha, các ngươi bộ lạc cũng không kém, kia lấy quặng quá trình ta xem, cũng không kém."

Ruben nhéo một cái mình chòm râu dê, không mặn không nhạt mắng trả lại.

"Tốt đại nhân, thuộc hạ từ kỹ thuật rèn nghệ cùng bộ kiện hiệu quả đi lên suy đoán, sơ bộ xác định mấy loại vật liệu.

Thổ thuộc tính ma thú lân phiến, tối thiểu tại cấp bốn trở lên; Tinh Thần thạch (thiên thạch) núi lửa quặng đồng, biển sâu Hắc Diệu Thạch bột phấn, Hỏa thuộc tính ma thú xương cốt cùng tinh huyết.

Cuối cùng tại dựa vào chút ít tinh kim cùng bí ngân."

"Nhiều tài liệu như vậy? Cụ thể muốn bao nhiêu?"

"Ây. . . Bởi vì còn không có vào tay, cho nên chúng ta cũng không tốt lắm biết rõ, tăng thêm thử tay nghề phối hợp cần hao phí một chút, nếu như có thể nói, tận lực nhiều một ít."

"Được thôi, ta sẽ phái người mau chóng thu thập lại, các ngươi trở về làm chuẩn bị đi, chờ mệnh lệnh."

"Thorin cáo lui."

"Ruben cáo lui."

Chờ hai người rời đi về sau, Odin rất nhanh liền viết hai phần vật tư cầu mua danh sách.

Một phần đưa đi Lina nơi nào, một phần đưa đi Bích Thủy thành Emilia.

Hai địa phương này là nhanh nhất có thể giúp hắn thu tập được vật liệu con đường, đã tốn tiền, vậy liền tiêu đến thống khoái điểm, đại lượng thu mua!

. . .

Pháp Sư tháp

Ngay tại Odin xác nhận danh sách không hai ngày, Lina liền nhận được Odin phái người đưa tới thư tín.

Vừa mới bắt đầu thu được tin thời điểm Lina khá cao hứng, còn tưởng rằng Odin khai khiếu, muốn nói với nàng một ít buồn nôn lời tâm tình loại hình.

Làm nàng lòng tràn đầy vui vẻ mong đợi xé mở mới phong về sau, nụ cười lập tức xụ xuống.

"Danh sách? Giúp hắn mua đồ? Không có khả năng!"

Sau mười phút, Lina mang theo tùy tùng rời đi Pháp Sư tháp, đi vào Lion thành khu vực phồn hoa nhất.

Làm Danube trung tâm bên trong trung tâm, nơi này có thể nói cái gì cần có đều có, nếu như nơi này còn không có, kia Danube địa phương khác càng không có.

Rộng lớn chỉnh tề trên đường cái, dòng người cũng không nhiều, có thể người tới nơi này, không phú thì quý, đương nhiên sẽ không có cái loại người này chen người tràng diện.

Lina vừa xuống xe ngựa, liền gặp được một cái để nàng mười phần khó chịu người.

"Thật là khéo a! Có thể ngẫu nhiên gặp công chúa điện hạ là vinh hạnh của ta, không biết có thể hay không có ta ra sức địa phương đâu?"

Ven đường cái này cùng Lina nói chuyện nam tử, phong phú nhẹ nhàng, cử chỉ tự thành phong độ, nhưng ánh mắt của hắn nhưng dù sao hữu ý vô ý đánh giá nơi nào đó, để nàng cảm thấy khó chịu.

"Ha ha, nguyên lai là Camelot hội trưởng, ngược lại không cần làm phiền ngươi, ta chỉ là đến tùy tiện dạo chơi mua chút đồ vật mà thôi."

"Mua đồ? Vậy ta thì càng hẳn là thể hiện một chút phong độ thân sĩ, đêm nay điện hạ tiêu phí, bỉ nhân tới trả tiền!

Chỉ hi vọng điện hạ đợi chút nữa có thể nể mặt cùng ta cùng đi ăn tối."

Camelot cũng không hỏi Lina muốn mua thứ gì, há miệng liền nhận hết.

Bất quá nói đến, hắn cũng có thực lực này, từ vừa mới Lina xưng hô hắn là hội trưởng liền có thể đoán được thân phận của hắn cũng không đơn giản.

Camelot? Clover

Là lính đánh thuê công hội nhân tộc tổng bộ, phía sau màn thực tế người quản lý gia tộc một trong, Clover gia tộc dòng chính hậu bối, đương nhiệm Lion thành lính đánh thuê công hội phân bộ chức Hội trưởng.

Người này thiên phú tu luyện cực cao, dù cùng Lina cùng thế hệ, nhưng là đã sơ bộ bước vào Hoàng Kim Kỵ Sĩ phạm trù.

Mà lại ngoại trừ thiên phú hơn người cùng bối cảnh bên ngoài, gia tộc kia truyền thừa lâu đời dị chủng chích viêm huyết mạch, mới là hắn chân chính có thể khinh thường quần hùng địa phương..