Chương 343: Đánh cược

Chương 343: Đánh cược

Kết hợp trở lên mấy điểm đủ để chứng minh Camelot? Clover người này, là cái mười phần có năng lượng cùng bối cảnh người.

Tại hắn vừa tới đến Lion thành tiếp nhận công hội hội trưởng vị trí lúc, liền nhìn trúng Lina công chúa, cũng liền triển khai như vậy điên cuồng truy cầu.

Cho nên Camelot truy cầu Cửu công chúa sự tình, tại Lion thành không phải chuyện mới mẻ.

Theo lẽ thường mà nói, bằng Camelot điều kiện, đủ để xứng với Lina công chúa thân phận, thậm chí càng vượt qua một bậc.

Nhưng là Lina từ trước đến nay độc lập tự cường, hết lần này tới lần khác không ăn hắn khoe khoang thân phận, mắt cao hơn đầu một bộ này.

"Camelot hội trưởng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta lần này là chuyên môn đến mua sắm một nhóm trang bị tài liệu, không dùng được ngươi tốn kém."

Trở ngại Camelot thân phận địa vị, Lina không có quá mức để hắn khó xử, khách khí trả lời một câu sau liền muốn quay người rời đi.

Nhưng không nghĩ lại bị Camelot ngăn lại.

"Ngươi lần trước không phải nói thiếu khuyết tài nguyên lôi kéo thế lực sao, chỉ cần ngươi đáp ứng làm vị hôn thê của ta, ta có thể điều động công hội tài nguyên giúp ngươi.

Phải biết, ngươi lần trước cầu mua đến kia Độc Giác thú sừng, nếu như không phải mặt mũi của ta, làm sao có thể làm cho đến."

Lina nhướng mày, trong lòng tỏa ra không vui.

"Hừ! Ta chỉ là chiếu trình tự bình thường tại công hội ban bố nhiệm vụ mà thôi, có quan hệ gì tới ngươi?

Lại nói, chỉ bằng một điểm tài nguyên con đường liền muốn để cho ta làm vị hôn thê của ngươi, vậy ta không khỏi cũng quá giá rẻ đi.

Còn có, nơi này là Lion thành, không phải ngươi công hội tổng bộ, tại trên đường cái tùy tiện ngăn lại người đường đi sự tình, tốt nhất đừng làm."

Muốn nhìn Lina thái độ dần dần cường ngạnh, chung quanh ánh mắt của người đi đường cũng nhao nhao chú ý tới.

Camelot sắc mặt một trận âm tình biến ảo, cuối cùng vẫn nghiêng người nhường nửa cái thân vị.

"Hội trưởng, Cửu công chúa đã đi xa, chúng ta còn có đi hay không Red Romance quán rượu."

"Còn đi cái rắm! Nữ nhân này thái độ đối với ta là càng ngày càng kém, nhất định có vấn đề! Ta ngược lại muốn xem xem nàng đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Camelot không có dựa theo cố định kế hoạch đi Red Romance quán rượu uống rượu, mà là nghênh ngang đi theo Lina sau lưng đi vào một gian cấp cao cửa hàng.

Không thể không nói, nam nhân trực giác vẫn là rất chuẩn, Camelot nhạy cảm từ Lina thái độ bên trong ngửi được người cạnh tranh hương vị.

Nếu như nói Lina đơn phương không tiếp thụ theo đuổi của hắn, như vậy hắn cũng không quan trọng.

Thế nhưng là hắn không thể nào tiếp thu được một cái khác người cạnh tranh chen chân từ đó cướp đi hắn mục tiêu xác định con mồi, đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng quất mặt của hắn.

Nam nhân không hiểu lòng tự trọng, để hắn không thể nào tiếp thu được mình trở thành cạnh tranh kẻ thất bại.

"Không ai có thể cướp đi ta Camelot coi trọng nữ nhân! Không có người!"

Đinh linh linh ~

Hoa lệ cửa lớn bị người bỗng nhiên đẩy ra.

"Hoan nghênh quang lâm Lục Quốc thương hội ~ xin hỏi có gì có thể ra sức sao ~ "

"Vừa rồi nữ nhân kia đi đâu?"

Camelot đảo mắt một tuần, không có trông thấy Lina thân ảnh, trầm thấp ngữ khí giống như sắp núi lửa bộc phát.

"Cái gì. . . Nữ nhân. . ."

Phụ trách tiếp đãi thị nữ dọa sợ, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế thất lễ khách nhân.

"Liền là vừa mới! Cái kia đi vào cửa nữ nhân! Ngươi thằng ngu này!"

Camelot tùy ý phát tiết lửa giận, không che đậy miệng mắng một cái tiểu thị nữ.

"Ô ô ô. . ."

Đương nhiên, tại Hoàng Kim Kỵ Sĩ khí tức áp bách dưới, thân là người bình thường thị nữ bị sợ quá khóc.

Cái này, một tên khác đứng tại cách đó không xa thị nữ đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Vị đại nhân này. . . Vừa mới vị kia nữ khách nhân đi trên lầu. . ."

Hừ

Camelot hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi lên lầu.

. . .

Đã đi xa Lina cũng không biết kẹo da trâu lại từ đằng sau cùng lên đến.

Xen vào Odin danh sách trên vật tư đều rất quý giá, cho nên nàng trực tiếp tìm tới Danube lớn nhất Lục Quốc thương hội cũng lên tới chỉ tiếp đợi khách quý lầu ba vị trí.

"Ngô. . . Cấp bốn ma thú hệ thổ lân phiến, có sao?"

"Đương nhiên là có điện hạ, mang lân phiến cấp bốn ma thú hệ thổ Ba Xà, Phệ Thiết Giáp Trùng, Phúc Sơn Hổ. . . Xin hỏi điện hạ có chỉ định ma thú chủng loại sao?"

Lina mở ra Odin viết danh sách nhìn một chút.

"Chỉ cần là cấp bốn ma thú hệ thổ đều được, giá bao nhiêu tiền?"

"Ma thú cấp bốn lân phiến mỗi cân giá bán ba kim tệ, xin hỏi điện hạ cần bao nhiêu đâu?"

"Ba kim? Ta lần trước đi đi dạo cái khác cửa hàng thời điểm, tựa như là hai miếng kim tệ liền có thể mua một cân lân phiến."

Lina dùng ánh mắt hồ nghi nhìn về phía nàng, xác nhận mình phải chăng bị hố.

"Là như vậy điện hạ, chúng ta Lục Quốc thương hội chỗ bán lân phiến đều là trải qua nghiêm ngặt sàng chọn, mỗi một mảnh đường kính đều tại ba centimet trở lên, chất lượng có cam đoan.

Cũng không phải những cái kia pha tạp có nát vảy đồ vật có thể so đâu."

"Cái này còn tạm được, các ngươi trong tiệm có bao nhiêu."

"Có hai trăm cân tả hữu."

Ngay tại Lina chuẩn bị mở miệng mua xuống lúc, nơi cửa thang lầu đột nhiên truyền đến Camelot thanh âm.

"Ta toàn mua! Các ngươi trong tiệm tất cả lân phiến, ta bao hết!"

"Camelot, ngươi không muốn hung hăng càn quấy, nơi này là ta tới trước." Lina cố nén nộ khí nói.

"Ha ha, nơi này là Lục Quốc cửa hàng, ta là tới mua đồ, cùng ngươi lại có quan hệ gì, sao là hung hăng càn quấy?"

Camelot âm trầm kéo lên khóe miệng.

"Lại nói, là ngươi tới trước không sai, thế nhưng là là ta mở miệng trước nói mua, không có ý tứ, là ngươi nói chậm.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đáp ứng cùng ta cùng đi ăn tối, hai ta trăm cân lân phiến, ta tặng không!"

Nhìn xem giống như lưu manh vô lại Camelot, Lina khí khóe mắt giật giật, một hồi lâu mới bình phục lại tâm tình.

"Ha ha, đã ngươi nghĩ như vậy cùng ta cùng đi ăn tối, chúng ta tới đó đánh cược.

Nếu như ngươi có thể đem ta cái này danh sách trên viết đồ vật toàn mua đi, coi như ngươi thắng, ta vui lòng cùng ngươi cùng đi ăn tối, vị trí ngươi chọn, không say không về.

Nhưng là nếu như ngươi không thể toàn mua xuống, vậy xin lỗi, ngươi mua đồ vật toàn về ta, mà lại về sau không cho phép đến dây dưa ta.

Thế nào, muốn chơi một chút sao?"

"Điện hạ! Cái này nhưng vạn vạn không được a, vạn nhất thua, Odin bên kia. . ."

Whitewind pháp sư vội vàng mở miệng khuyên can, nhưng Lina không để ý đến, chỉ nhìn chằm chằm Camelot làm phản ứng ra sao.

Mặc dù Camelot hoàn toàn chính xác bị Lina khí chất dung mạo hấp dẫn, nhưng cái này không có nghĩa là hắn là vừa ra lẫn vào sơ ca.

Nhìn xem tại Lina trong tay lắc lư một Tiểu Trương tấm da dê danh sách, hắn phản ứng đầu tiên là có trá.

Nhưng hắn lại tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện cái này sự tình đến phát sinh hoàn toàn thuộc về trùng hợp.

Nếu như không phải hắn ngẫu nhiên trên đường gặp phải Lina, cũng quấn lấy nàng không thả, căn bản liền sẽ không xuất hiện cái này đánh cược.

Cho nên. . . Hắn có thể xác định, tờ danh sách này đích đích xác xác chỉ là Lina dùng để mua sắm vật tư sở dụng, mà Lina mới chỉ là cao cấp ma pháp sư mà thôi, phía trên tất nhiên không có quá nhiều không hợp thói thường đồ vật.

Nghĩ thông suốt cả kiện sự tình tiền căn hậu quả về sau, Camelot mở miệng.

"Hừ hừ! Theo giúp ta uống đến say, lá gan của ngươi rất lớn a nữ nhân, cái này cược, ta Camelot tiếp! Đến lúc đó ngươi thua cũng đừng đổi ý!"

Camelot đặt quyết tâm, làm sao cũng muốn thắng được tiền đặt cược, sau đó. . .

Nhìn xem Lina có lồi có lõm tư thái, hắn nhịn không được sớm lộ ra người thắng mỉm cười..