Chương 344: Đổ ước tiến hành lúc

Chương 344: Đổ ước tiến hành lúc

Nhìn xem Camelot trên mặt nụ cười thô bỉ, Lina đánh đáy lòng phun lên một cỗ buồn nôn, nàng cố nén cuồn cuộn nước chua mở miệng nói ra.

"Ta đương nhiên sẽ không đổi ý, hi vọng ngươi cũng có thể hết lòng tuân thủ đổ ước."

"Đương nhiên!"

Camelot lửa giận sớm đã tan thành mây khói, ngay cả ngữ điệu đều nhanh nhẹ.

"Y theo đổ ước, cái này hai trăm cân ma thú hệ thổ lân phiến ta mua, quét thẻ!"

"Cái này là như vậy điện hạ, bản điếm là có hai trăm cân hàng tồn, nếu như điện hạ cảm thấy chưa đủ, Lion thành còn có hai nhà chúng ta thương hội hợp tác đồng bạn, tối thiểu còn có thể điều năm trăm cân Thổ hệ lân phiến tới." Nhân viên cửa hàng nói.

"Thật sao? Chuyện này quả là quá tốt rồi, mau đi đi, dạng này đồ tốt có bao nhiêu muốn bao nhiêu!

A đúng Camelot các hạ! Đây là tại đổ ước phạm vi bên trong, ngài có trên xác định mang đủ kim tệ a? Không phải thua nhưng là muốn toàn bộ đổ xuống sông xuống biển a ~ "

Tiếp lấy nhân viên cửa hàng đưa tới trợ công, Lina âm dương quái khí chế nhạo nói.

"Có thể cùng Lina tiểu thư cùng đi ăn tối, điểm ấy kim tệ đối ta Camelot lại đáng là gì đâu?"

Nói một ít hắn lại từ trong ngực lấy ra ba tấm không ký danh ma tinh kẹt tại Lina trước mặt lung lay, lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

"Kéo dài thời gian là vô dụng, ngươi kia trương danh sách trên không phải chỉ cái này một loại đồ vật, chúng ta tiếp tục đi."

Rất nhanh, tại kim tệ lực lượng dưới, Lục Quốc thương hội từ nơi khác điều tới sáu trăm cân lân phiến, so dự tính còn nhiều hơn ra một trăm cân.

Lina tỉ mỉ kiểm tra một phen, không có phát hiện vàng thau lẫn lộn tình huống, liền gật gật đầu để nhân viên cửa hàng toàn bộ bọc lại.

"Tám trăm cân cấp bốn ma thú hệ thổ lân phiến, tổng cộng kim tệ hai ngàn bốn trăm viên!"

Tích

Theo một tiếng giọt vang, Camelot trong thẻ thiếu đi hai ngàn bốn trăm viên kim tệ.

"Hạ một vật, Hỏa hệ ma thú xương cốt cùng tinh huyết, cũng nhất định phải là cấp bốn, có sao?"

"Có! Vẫn là toàn bộ đều muốn sao?"

"Đương nhiên, Camelot hội trưởng tài lực, cũng không phải ngươi ta có thể lường được, không đủ liền đi nơi khác điều."

"Yên tâm đi điện hạ!"

Phụ trách tiếp đãi Lina thị nữ trên mặt đều nhanh cười nở hoa, có thể tại lầu ba bán đồ đều là có trích phần trăm, mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng cũng không chịu nổi Lina như thế mua a.

Cùng lân phiến so ra, ma thú xương cốt đơn giá liền tiện nghi thật nhiều, mỗi cân chỉ giá bán mười ngân tệ, nhưng cái đồ chơi này trọng lượng cũng không phải thật mỏng lân phiến có thể so sánh, tùy tiện đồn cái mấy tấn rất nhẹ nhàng.

"Điện hạ, chúng ta vừa mới người về phía sau nhà kho điểm hạ, Hỏa hệ ma thú xương cốt có hai ngàn ba trăm cân, mấy cái khác thương hội cộng lại có ba ngàn năm trăm cân.

Hỏa thuộc tính ma thú tinh huyết không có quá nhiều, tổng cộng cộng lại chỉ có bốn trăm bảy mươi năm bình.

Những vật này chúng ta đợi sẽ phái người trực tiếp đưa đến ngài nơi ở."

"Ừm, không hề ít, tính toán bao nhiêu tiền đi."

Nhân viên cửa hàng thật nhanh tính toán.

5800 cân xương cốt tổng cộng năm trăm tám mươi viên kim tệ, không tính quá đắt, ma thú tinh huyết bởi vì lượng thiếu lại công dụng rộng khắp, cho nên nguyên một bình giá bán ngũ kim.

Nhiều đồ như vậy cộng lại tổng cộng 2955 kim, so lân phiến hơi nhiều như vậy một chút.

Tích

Ma tinh thẻ bên trong lại ít đi mấy ngàn.

Loại này đốt tiền tốc độ liền ngay cả Camelot cũng có chút âm thầm kinh hãi, cho dù là hắn tại Red Romance quán rượu đặt bao hết chơi suốt cả đêm cũng bất quá hơn ngàn kim tệ tiêu xài.

Lúc này mới bao lớn biết công phu liền dùng đi nhanh sáu ngàn kim.

Chống đỡ!

Camelot âm thầm cho mình động viên.

Căn cứ đánh cược nội dung, chỉ có hắn không có làm được đổ ước lúc, những vật này mới có thể về Lina tất cả.

Nếu như hắn thắng, như vậy những vật này vẫn là thuộc về chính hắn, bao quát Lina.

Mặc dù hắn không dùng được mấy cái này tài nguyên, nhưng là bằng vào lính đánh thuê công hội con đường, đem những tư nguyên này một lần nữa biến thành kim tệ không bao lâu.

Nói cách khác thắng được đổ ước, hắn được không một cái Lina!

Nghĩ đến cái này, Camelot ánh mắt kiên định bắt đầu, không nhớ tới những cái kia loạn thất bát tao.

Đồng thời, Camelot âm thầm cùng mình thủ hạ sau lưng tay chân thế, để bọn hắn đi kiếm kim tệ.

Hôm nay. . . Hắn muốn cùng Lina ăn thua đủ.

"Tiếp tục."

Mặt không thay đổi Camelot nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Lina xuất ra danh sách, nhìn về phía hạ một vật lúc, khóe miệng nàng không khỏi giơ lên nụ cười.

"Tinh Thần thạch, đi đem Lion thành tất cả Tinh Thần thạch đều điều tới!"

"Tinh Thần thạch!"

Whitewind pháp sư giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Odin lấy ra danh sách trên còn có thứ này.

Ella đại lục mọi người chỉ Tinh Thần thạch kỳ thật liền là thiên thạch, bọn chúng tính chất cứng rắn, bên trong ẩn chứa có Ella đại lục không có kim loại hiếm.

Càng quan trọng hơn là, Tinh Thần thạch có trung hoà các loại kim thạch quặng mỏ hiệu quả đặc biệt, đề cao rèn đúc xác suất thành công, là chế tạo đẳng cấp cao trang bị tốt giúp đỡ.

Đồ tốt như vậy, giá cả tự nhiên không ít.

"Coi như chế tạo lớn kiện áo giáp cũng bất quá chỉ pha tạp một điểm Tinh Thần thạch cũng đủ để, ngươi chớ quá mức Lina."

"Cái gì gọi là quá phận?"

Lina liếc mắt.

"Đây chính là đổ ước trên nội dung, chúng ta nói xong, nếu như ngươi nghĩ từ bỏ, không ai có thể cản ngươi, chỉ bất quá trước mặt những vật này ta liền thu nhận.

Thế nào, tiếp tục. . . Vẫn là. . . Từ bỏ đâu, Camelot các hạ?"

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!

Camelot tay phải nắm đến cơ hồ toát ra đốm lửa nhỏ, bất quá hắn lại một lần nữa nhịn xuống.

Nếu là phụ thân hắn biết Camelot lại có dạng này tính nhẫn nại, đoán chừng sẽ cao hứng cười ra tiếng.

Bởi vì làm so phổ thông Hỏa nguyên tố càng bạo liệt chích viêm thuộc tính, tu tập người rất khó khống chế tâm tình của mình, cho nên cần tu tập người có rất cao tự chủ mới được.

Hiển nhiên, Lina mị lực lại một lần nữa chinh phục cái này nóng nảy nam nhân.

Camelot thở một hơi thật dài.

"Lina, ngươi thành công chọc giận ta, ngươi phải biết đổ ước tính nghiêm trọng, cũng không thể nói một ít danh sách trên không có đồ vật, nếu như ta phát hiện ngươi đang nói láo. . ."

"Sẽ không."

Lina lạnh lùng ngăn chặn câu nói kế tiếp.

"Nếu là ta nâng lên trận này tiền đặt cược, vậy ta liền không khả năng sẽ đi nói láo, chờ tiền đặt cược kết thúc, tờ danh sách này trên nội dung, ta tự nhiên sẽ công nhiên bày tỏ."

"Tốt tốt tốt. . ."

Ngay tại hai người đối chọi tương đối thời điểm, Lục Quốc thương hội đã sưu tập đủ Lion thành tất cả Tinh Thần thạch.

"Điện hạ, Tinh Thần thạch là hiếm thấy chi vật, toàn thành tại mua bán chỉ có cái này bốn khối."

Bốn cái tinh xảo hộp gỗ mang lên điều án, bên trong Tinh Thần thạch lớn nhỏ không đều.

Tối nhỏ chỉ có nắm đấm lớn, lớn nhất cái kia lại có thể có người đầu lớn như vậy, tại Tinh Thần thạch bên trong xem như tương đối hiếm thấy.

Cũng may mắn Tinh Thần thạch giá trị cùng tảng đá bản thân lớn nhỏ không quan hệ, khối lớn Tinh Thần thạch cũng có thể cắt chém thành tiểu phần bán.

Ảnh hưởng rèn đúc hiệu quả chỉ để ý tại bỏ vào nhiều ít hàm lượng Tinh Thần thạch, mà không phải nhất định phải thả nguyên một khối.

Lúc này, vừa mới cái kia nhân viên cửa hàng không nhìn thấy, lại đi lên một cái lão đầu, mặc vừa vặn áo đen. Tại trước ngực của hắn, có một viên cực giống con mắt đồ án huy chương.

Điều này đại biểu lấy người tới cao cấp giám định sư thân phận.

"Ha ha, ta là Lục Quốc thương hội Lion thành phân hội người tổng phụ trách, cũng là căn này cửa hàng người quản lý.

Tinh Thần thạch quá quý giá, tiếp xuống để cho ta tự thân vì hai vị khách nhân cân nặng."

"Có thể."

Lina gật gật đầu.

Camelot thì không nói một lời, xem như ngầm thừa nhận..