Chương 345: Đánh cược thăng cấp

Chương 345: Đánh cược thăng cấp

Đạt được hai vị khách nhân tán đồng về sau, lão giả liền bắt đầu thận trọng giới thiệu.

"Viên này lớn nhất Tinh Thần thạch, là chúng ta Lục Quốc thương hội chính mình, tại nhân tộc đại lục lịch năm 1839, cũng chính là mười lăm năm trước từ thiên khung rơi vào Yezeman đầm lầy lớn nam bộ, ta thương hội nỗ lực cực lớn đại giới mới lấy ra.

Này Tinh Thần thạch, nặng hai trăm mười tám cân lẻ sáu hai."

Nói xong liền có những người khác hợp lực trên đài một cái kỳ quái luyện kim trang trí, phía trên có cùng đồng hồ kim đồng hồ tương tự khắc độ.

Lão giả từ trong hộp lấy ra Tinh Thần thạch đem nó lên trên vừa để xuống, kim đồng hồ lập tức xoay tròn, cuối cùng dừng lại tại như lão giả trước đó nói tới khắc độ bên trên.

Không sai chút nào.

Tiếp lấy khối thứ hai, một trăm linh tám cân cả.

Cuối cùng khối thứ ba, bảy mươi hai cân ba lượng.

"Hai vị khách nhân, ba khối Tinh Thần thạch tổng cộng ba trăm chín mươi tám cân lẻ chín lượng, đều thấy rõ ràng đi."

Nghe được cái số này, Camelot trái tim đều ngừng hai nhịp.

Làm lính đánh thuê công hội hội trưởng, hắn biết rõ Tinh Thần thạch là giá cả bao nhiêu.

Mỗi một lượng, giá trị ba kim tệ!

Nhiều như vậy cộng lại liền là 11967 kim.

Thật muốn mua hạ bọn chúng sao?

Thật muốn xuất ra hơn vạn kim tệ bỏ ra cái này danh tiếng sao?

Camelot sờ lên trong ngực ba tấm ma tinh thẻ, trong lòng không khỏi xốc lên.

Cái này ba tấm trong thẻ ma tinh mặt kỳ thật cũng không có bao nhiêu kim tệ, cộng lại cũng liền ba ngàn kim dáng vẻ.

Chỉ có tờ thứ nhất xuất ra đi trong thẻ ma tinh mặt có một vạn kim tệ cả, là hắn thật vất vả tích trữ tích súc.

Nói nhiều như vậy, trên thực chất hắn toàn bộ gia sản tính toán đâu ra đấy cũng liền một vạn năm thiên kim, đây là hắn thông qua công hội cửa hàng lão thiên môn làm điểm màu xám thu nhập, tính là rất không tệ.

Có thể một hơi xuất ra một vạn năm thiên kim tài sản lưu động, tại toàn bộ Lion thành cũng không có bao nhiêu.

Thanh toán xong 5322 kim sau khi ra ngoài, tiền còn lại đã không đủ để thanh toán Tinh Thần thạch 11967 kim.

Mặc dù thủ hạ đi kiếm tiền bạc, nhưng đến hiện tại vẫn chưa về, rất khó nói kia hai cái sẽ chỉ vuốt mông ngựa gia hỏa có thể làm đến bao nhiêu kim tệ.

Nếu như chỉ có thể miễn cưỡng thanh toán Tinh Thần thạch tiền hàng, vậy cũng không có ý nghĩa gì, hắn không có khả năng đi cược Lina trên tay danh sách tại không có những vật khác.

Trong cửa hàng không khí lâm vào ngưng trệ, tất cả mọi người đang chờ đợi Camelot lên tiếng, liền ngay cả Lina cũng khó được không có mở miệng trào phúng.

Đăng. . . Đăng. . . Đăng. . .

"Nha a! Hôm nay đến cùng là cái ngày gì, ngày bình thường hiếm thấy một chút hai vị đồng thời xuất hiện ở đây, thế mà còn tưởng là đường phố bắt đầu chơi đổ ước.

Thật là khiến người hâm mộ một đôi tình lữ a!"

Nương theo lấy chậm chạp tiếng bước chân, lười biếng thanh âm từ thang lầu ở giữa truyền đến, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn.

"Bát Vương Tử!"

"Richard điện hạ làm sao cũng tới? Không nghe nói hắn gần nhất tại Lion thành hoạt động a?"

Mọi người vây xem lập tức nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

"Richard, ngươi lại nơi này loạn nói huyên thuyên cái gì."

Lina nhíu mày, nàng cảm giác Richard tới đây hẳn không phải là ngẫu nhiên.

"Ha ha, hảo muội muội của ta, ngươi sao có thể nói như vậy đâu.

Camelot các hạ đối ngươi một khối tình si, truy cầu ngươi thật lâu sau, ngươi lại nhiều lần phiên cự tuyệt, ngay cả ta cái này làm ca ca đều nhìn không được."

"Hừ! Làm bộ làm tịch, nhìn không được vậy ngươi đến! Ta nhìn các ngươi hai cái ngược lại là rất xứng, ta sẽ tại trước mặt phụ thân nhiều hơn tác hợp các ngươi."

Lina bố trí người công phu tuyệt không yếu, lập tức liền đánh trả trở về.

Ngươi

Richard vừa muốn phát tác, nhưng lại đột nhiên nhớ tới cái gì, "Kém chút bị ngươi mang lệch, ta lần này tới là đến giúp đỡ bạn tốt của ta Camelot các hạ."

"Ha ha, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hai người các ngươi còn có cái gì lui tới."

Không riêng Lina, liền ngay cả Camelot bản thân cũng mê hoặc bắt đầu, đây là cái gì thao tác?

"Đừng nóng vội, ta nghe nói ngươi gần nhất thiếu tiền dùng, đây không phải liền chạy qua tới giúp ngươi sao." Richard mở miệng giải thích.

"A không sai! Chắc là ngươi cảm thấy khó xử của ta, không biết ngươi có thể cho ta mượn nhiều ít đâu? Ta chỗ này khó xử cũng không nhỏ a."

Camelot vừa nói, ánh mắt một bên liếc về phía Lina bên kia, tựa hồ có ý riêng.

"Đúng rồi Lina, đổ ước giống như không có hạn chế vay tiền loại hành vi này đi."

Đổ ước tự nhiên là không có, cho nên Camelot cố hữu vấn đề này.

"Yên tâm đi Richard, nơi này nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, bằng vào ta Camelot danh dự đảm bảo, tiền của ngươi, nhất định có vay có trả!"

Thừa dịp có người đuổi tới đưa tiền công phu, Camelot rèn sắt khi còn nóng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ làm ra cam đoan.

Kỳ thật đối với Richard vì cái gì vô duyên vô cớ trợ giúp hắn, Camelot trong lòng đã đoán được.

Danube hai năm này âm thầm tiến hành vương vị chi tranh, đối với hắn loại địa vị này người mà nói sớm đã không phải bí mật.

Trước mắt chạm tay có thể bỏng hai vị người cạnh tranh liền đứng tại trước mắt hắn.

Hắn Camelot tại vô ý ở giữa, trở thành Richard dùng để chèn ép Lina quân cờ, mà mở ra điều kiện, lại vừa vặn là hắn không cách nào cự tuyệt.

Tốt một cái trần trụi dương mưu.

Trong chớp mắt, ở đây ba người tâm niệm cấp chuyển, Lục Quốc thương hội lầu ba nho nhỏ phân tấc chi địa, lại sinh ra vô hình vòng xoáy đem mọi người bao phủ.

Đổ ước, tiếp tục.

"Năm vạn."

Richard trầm giọng móc ra một trương không ký danh ma tinh thẻ, "Trong tấm thẻ này có ba vạn kim tệ, xem như ta cho ngươi mượn, ngươi đánh cược thắng thua, không liên quan gì đến ta."

Richard ý tứ rất rõ ràng, liền là Camelot mặc kệ thắng hay thua, số tiền kia đều muốn trả lại hắn.

Camelot không nói nhảm, tiếp nhận ma tinh thẻ liền đưa cho kia chủ trì sinh ý lão giả.

"Quét thẻ."

Đây đã là hắn lần thứ ba nói hai chữ này, không biết hắn còn có thể chống đỡ mấy lần.

Tích

Ngày bình thường nghe có chút dễ nghe quét thẻ âm thanh, không lý do trở nên chói tai.

Hắn đầu tiên là để lão giả đem tờ thứ nhất thẻ còn lại 4645 kim tệ số dư còn lại toàn bộ cà xong.

Sau đó lại đem mượn tới kia trương ba vạn hạn mức thẻ quét đi còn lại 7322 kim góp đủ toàn bộ Tinh Thần thạch giá cả.

"Nhận huệ 11967 kim, đa tạ hân hạnh chiếu cố."

Áo đen lão giả công thức hoá lời khách sáo ngữ cũng không biết là đối ở đây ba người cái nào nói, rốt cuộc đến cùng là ai tại mua, lại mua cho ai, vẫn là ẩn số.

Nếu như nói là ba người đều có phần, vậy liền lộ ra lão giả có chút chậm trễ, tối thiểu muốn nói ba tiếng mới là.

Rốt cuộc tiêu không phải tiền trinh.

Camelot lắc lắc đầu, muốn dứt bỏ tạp niệm.

Hắn cảm thấy mình chỉ định có chút vấn đề, như thế không khí khẩn trương dưới, thế mà còn muốn lấy lung ta lung tung.

Chung quanh người ngoài cuộc, trong bất tri bất giác biến nhiều bắt đầu, đem lầu ba trong ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Bọn hắn say sưa ngon lành quan sát đánh cược biến hóa, còn kém cầm cái băng ngồi nhỏ ngồi xuống.

Khục

Lina hắng giọng một cái, thận trọng mở ra trong tay quyển da cừu danh sách, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ, cần nàng kiên nhẫn phân biệt.

"Núi lửa quặng đồng, cùng biển sâu Hắc Diệu Thạch. . . bột phấn."

Tê

Có chút nhát gan quần chúng nhịn không được phát ra hút không khí âm thanh.

Kỳ thật hai loại quặng mỏ giá cả cũng không sánh nổi Tinh Thần thạch quý giá, nhưng là hai loại chung vào một chỗ cũng không phải là chuyện như vậy.

Hiện tại cũng không cần lão giả phân phó, bên cạnh tự nhiên là có người lần lượt đem nhà mình mua bán đồ vật đưa tới, cũng làm đến ghi chép.

Lớn khái qua chừng mười phút đồng hồ, lão giả trước người trên mặt bàn chất đầy một đống lớn màu đen màu đỏ tảng đá.

"Còn gì nữa không?"

Chờ một hồi, không ai tại tiếp tục đưa, lão giả mở miệng hỏi hỏi, người bên cạnh lắc đầu liên tục.

"Toàn Lion thành đều ở nơi này."

"Kia tốt.".