Chương 346: Bên thắng? (bốn canh! Cầu phiếu! )

Chương 346: Bên thắng? (bốn canh! Cầu phiếu! )

...

Áo đen lão giả đầu tiên là động thủ đem trên bàn khoáng thạch chia đỏ thẫm hai đống, sau đó lại dùng dụng cụ luyện kim từng cái ước lượng.

Màu đỏ đống kia là quặng đồng, loại này khoáng vật kết tinh sẽ chỉ tồn tại ở dung nham núi lửa bên trong, trải qua dung nham trăm ngàn năm nung khô ngưng kết mà thành.

Có hết sức ưu tú Hỏa nguyên tố kháng tính, đối Hỏa thuộc tính tăng phúc hiệu quả cũng là xếp hàng đầu.

Mà màu đen biển sâu Hắc Diệu Thạch, thì là ở vào bên trong biển sâu kiên cố khoáng thạch, mặt ngoài hoa văn thô ráp nhưng kết cấu bên trong cực kỳ vững chắc, đồng dạng thường dùng cho áo giáp bộ vị mấu chốt phòng hộ.

Về phần Lina nói tới cũng không phải là Hắc Diệu Thạch, mà là Hắc Diệu Thạch bột phấn, đây không thể nghi ngờ là kiện độ khó khá cao yêu cầu, có khả năng sẽ kèm theo một bút phí tổn không ít gia công phí.

Lão giả nhìn rất già, nhưng tay chân lại cực kỳ nhanh nhẹn, chỉ chốc lát hai loại quặng mỏ giá cả coi như ra.

"Hỏa Sơn Xích Đồng, giá cả tổng cộng 7500 kim."

"Hắc Diệu Thạch, giá cả tổng cộng 7800 kim, bất quá dựa theo Lina công chúa yêu cầu, chúng ta còn cần đối với nó tiến hành một lần mài gia công."

Lão giả hơi dừng lại một hồi, tiếp tục nói.

"Cân nhắc đến hôm nay ba vị quý khách tại bản điếm đã tiêu phí rất nhiều, cho nên cái này mài bộ phận coi như là chúng ta Lục Quốc thương hội phụ tặng.

Không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

Nghe xong lão giả lời nói, Camelot trong lòng cuối cùng thư thản một điểm, cũng không phải hắn so đo chút tiền ấy, mà là loại phục vụ này thái độ làm cho người cực kỳ dễ chịu.

"Quét thẻ!"

Tiếng nói đều so vừa mới lớn hai điểm.

Tích

Còn lại 22678 kim trong thẻ ma tinh lần nữa bị cà đi 15300 kim.

Đến tận đây, ba vạn kim trong thẻ ma tinh mặt số dư còn lại chỉ còn lại 7378 kim.

Camelot lại không tự chủ sờ lên ngực, nơi nào có ba tấm các một ngàn kim tệ ma tinh thẻ.

Hiện tại hắn còn lại toàn bộ tài sản cũng liền một vạn kim tệ ra mặt, về phần tại có hắn trợ lực của hắn trên cơ bản là không thể nào.

Nếu như không phải chân chính cắt hồ tự thân lợi ích, ai có sẽ không đầu không đuôi tham dự vào vòng xoáy trung tâm đi.

Richard có thể đến, đã là vượt qua hắn tưởng tượng trợ lực.

Trông thấy Camelot lại chịu nổi, mọi người vây xem không khỏi có chút bi quan bắt đầu.

Lina là Danube công chúa, từ trình độ nào đó đại biểu Danube mặt mũi, nếu như bại bởi đại biểu lính đánh thuê công hội Camelot, mọi người trong lòng khó tránh khỏi sẽ không dễ chịu.

"Lina, còn không nhận thua sao? Nhìn đến đêm nay ngươi nhất định là thuộc về ta, hừ hừ!"

"Ngươi may mắn bằng hữu của ta, hướng muội muội ta dạng này nữ tử, cũng không phải cái gì người đều có thể nhúng chàm."

Richard cười u ám nói.

Hắn không nghĩ tới thế mà để hắn gặp gỡ dạng này một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Lina nếu đi theo Camelot, như vậy nàng liền không khả năng có leo lên vương vị thời cơ.

Bởi vì tại chính trị về mặt thân phận liền đã đem nàng đá ra vương vị người cạnh tranh đội ngũ.

Nữ vương có thể có được bạn lữ, bất quá nhất định phải là Danube công quốc người, nếu như khư khư cố chấp, lập tức liền sẽ bị quý tộc liên hợp lại vạch tội xuống đài.

Đây là quy tắc trò chơi, phản đạo mà đi là phải trả giá thật lớn.

Dù là chân chính tiền đặt cược chỉ là một trận cùng đi ăn tối, coi như tăng thêm không say không về cũng nói không là cái gì.

Nhưng cái này đã không trọng yếu, dư luận chỗ đáng sợ ngay tại ở mọi người chỉ muốn nghe được mình muốn nghe đến.

Hắn chỉ cần nhẹ nhàng trợ giúp một chút, leo lên vương vị liền là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Ta nói, các ngươi có phải hay không cao hứng có chút sớm?"

Sắc mặt một mực không có biến hóa Lina phất phất tay bên trong quyển da cừu danh sách, "Ta phía trên này nhưng vẫn là còn lại hai dạng đồ vật đâu."

"Cái gì? !"

"Còn có hai loại! Không có khả năng, nhất định là giả! Ngươi căn bản nhưng không dùng được những vật này, nhất định là ngươi hư giả cấu tạo nên.

Ta muốn cầu xem xét danh sách trên nội dung, xác nhận ngươi là có hay không đang nói láo!"

Camelot gấp.

Mặt đối Lina lí do thoái thác không khỏi hắn không vội  dựa theo vừa rồi kia mấy thứ đồ tiêu chuẩn, tiếp xuống hai dạng đồ vật giá trị thỏa thỏa sản xuất hắn còn lại một vạn kim tệ.

"Ha ha, muốn xem xét danh sách, có thể! Bất quá không phải hiện tại."

Lina dù bận vẫn ung dung đem quyển da cừu cầm chắc.

"Vừa mới chúng ta liền ước định qua, phân ra thắng bại về sau, ta tự nhiên sẽ đem danh sách công bố tại chúng.

Cho nên hư cấu cái gì, đều là không có chút ý nghĩa nào cách làm, ta đã nói danh sách còn có hai dạng đồ vật, vậy liền nhất định còn có hai dạng đồ vật!

Thế nào Camelot, tiếp tục, vẫn là thu tay lại?"

Vấn đề bóng da lại về tới Camelot trong tay, tâm tình chập trùng biến hóa quá nhanh để hắn có chút không thở nổi, đây là hắn tiến giai Hoàng Kim Kỵ Sĩ đến nay lần đầu xuất hiện loại tình huống này.

Ánh mắt gắt gao tiếp cận Lina trong tay nắm chắc danh sách, giống như muốn đem nó nhìn thấu giống như.

"Ta xách cái ý kiến ngươi thấy thế nào."

Nhìn Camelot nửa ngày không biến thái, Lina vừa cười vừa nói.

"Đề nghị gì?"

"Nếu như ngươi bây giờ chọn lựa từ bỏ nhận thua, những này đã dùng tiền mua đồ vật đều thuộc về ta, nhưng là. . . Ta sẽ trả về ngươi một nửa kim ngạch."

"Ây. . . Ba vị khách nhân, các ngươi vừa mới hết thảy tiêu phí 32611 kim."

Một bên lão giả cực kỳ tức thời báo ra số lượng.

Camelot dưới đáy lòng phi tốc tính toán, ba vạn kim một nửa vừa vặn liền là trên tay hắn tất cả tài sản.

Hiện tại nhận thua kết quả là tài sản thua sạch, nhưng là Richard kia bộ phận tốt xấu là bảo vệ, không đến mức thiếu đặt mông nợ bên ngoài.

Thua trận kia bộ phận đang cố gắng vớt hai năm liền có thể trở về.

Thế nhưng là. . .

Vạn nhất thắng đâu?

Vạn nhất Lina là đang lừa gạt đâu?

Phải biết, trên tay hắn còn có ba tấm ma tinh thẻ không có bại lộ cụ thể kim ngạch, rất có thể Lina đồng dạng không có nắm chắc thắng được đánh cược, muốn thông qua chiêu này đến bức bách ta lộ ra chân ngựa đâu?

"Ha ha, ngươi quá coi thường ta Lina, ta ngoại trừ Richard cái này một trương bên ngoài, trong tay thế nhưng là còn có ba tấm ma tinh thẻ.

Loại lời này, hẳn là ta nói mới đúng.

Ngươi bây giờ từ bỏ, chúng ta không ai nợ ai, ta cầm ta đồ vật rời đi, ngươi tiếp tục cầm ngươi danh sách mua đồ, hòa bình giải ước.

Về phần sửa chữa không dây dưa ngươi, sau này hãy nói, như thế nào?"

Camelot cố gắng giả ra một bức rộng lượng bộ dáng, để cho mình càng có sức thuyết phục.

"Nói như vậy, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ rồi?"

"Nữ nhân nên phải có nữ nhân bộ dáng, cường thế như vậy làm gì, từ bỏ đi Lina, ngươi là không thắng được ta!"

Camelot một bước cũng không nhường.

"Ai ~ vì cái gì cũng nên để sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản đâu, quyển trục này trên sau cùng hai dạng đồ vật là. . ."

"Tinh kim cùng bí ngân!"

Nghe tới hai cái này từ về sau, những người vây xem bộc phát ra ầm vang sợ hãi than.

Tinh kim cùng bí ngân, là Ella đại lục hoàn toàn xứng đáng kim loại chi vương.

Không có bất kỳ cái gì một loại quặng mỏ có thể cùng bọn chúng cùng so sánh, càng có hình người cho nói hai loại đồ vật lúc thần linh ban ân, không phải Ella đại lục bản thổ chi vật.

Đương nhiên, trên thực tế tinh kim cùng bí ngân cũng là từ quặng mỏ bên trong khai quật ra, đem bọn nó nâng trên vương tọa chính là bọn chúng bản thân chỗ có được tính chất đặc thù.

Đám người reo hò qua đi, Camelot phảng phất toàn thân bị rút đi hồn phách, ngơ ngác đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, Richard càng là không biết từ lúc nào rời đi.

Ai là cuối cùng bên thắng, đã không cần nhiều lời. . ..