Chương 347: Cửu trọng vảy

Chương 347: Cửu trọng vảy

Ngày thứ hai

Lion thành lính đánh thuê công hội kiểu gì cũng sẽ dài Camelot hào ném vạn kim, muốn khiến cho Cửu công chúa cùng đi ăn tối nhưng không được mà kết thúc tin tức, đã là từ người vây xem trong miệng truyền khắp toàn bộ Lion thành.

Muốn lợi dụng sơ hở Richard, cùng Camelot cùng một chỗ, trở thành dân chúng đề tài câu chuyện trò cười.

"Điện hạ, chúng ta lần này thế nhưng là kiếm lợi lớn, đây chính là trọn vẹn giá trị ba vạn kim tệ trân quý tài nguyên a!"

Whitewind pháp sư kiểm điểm Lục Quốc thương hội đưa tới vật tư, cười đến không ngậm miệng được.

"Ha ha, nếu không phải Odin làm phần này không hiểu thấu danh sách, sao có thể có chuyện tốt như vậy, đáng tiếc sau cùng tinh kim cùng bí ngân không có đoạt tới tay."

"Ây. . . Điện hạ, Odin Tử tước rốt cuộc muốn những vật này làm cái gì, ngay cả tinh kim bí ngân đều thêm vào?"

"Ta nào biết được, gia hỏa này rất cẩn thận, làm không tốt liền là tùy tiện thêm, hừ!"

"Kia những vật này tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Ngô. . . Quý giá như vậy vật tư, rất đáng chú ý, ngươi tự mình dẫn đội cho hắn đưa qua, bảo đảm vật tư an toàn.

Đúng, giao tiếp thời điểm liền cùng hắn đánh cái giảm còn 80% đi, dù sao cũng là ta đánh cược danh dự mới đổi lấy, cũng không thể cứ như vậy vô cớ làm lợi hắn."

"Tuân mệnh, điện hạ!"

Ngay tại Whitewind pháp sư chuẩn bị vận chuyển vật tư lúc, Bích Thủy thành Emilia bên này dựa theo Odin lão gia cung cấp danh sách thu nạp một nhóm tài nguyên.

Cũng điều động đội kỵ mã đưa qua.

Tại hai đầu con đường phát lực tình huống dưới, Odin lão gia đủ không ra lâu đài, liền làm xong Thorin cần thiết toàn bộ vật liệu, mà lại số lượng viễn siêu rèn đúc cần thiết.

Kỳ thật như loại này cao cấp quặng mỏ mỗi loại chỉ cần tăng thêm một điểm đi vào là được rồi, không phải chỉnh thể đều cần bọn chúng đến rèn đúc.

Đối với Thorin tộc trưởng tự trách, Odin không có để ý, bởi vì ngồi tại lãnh chúa trên ghế ngồi nhìn vấn đề góc độ cùng lĩnh dân là không giống.

Hắn không tiếc tự thân xuất mã đạt được Nát Sọ Người sáo trang, cũng không phải vì hắn mình chuẩn bị.

. . .

Khu buôn bán

Dã luyện công xưởng

Mặc dù vẫn còn sáng sớm, nhưng đã có không ít Rèn Đúc đài trên xuất hiện Ải Nhân thợ rèn thân ảnh.

Bọn hắn tay nâng chùy rơi, từng kiện phẩm chất cao đồ sắt tại chùy thành hình ra lò.

Rèn đúc khu vực ở trung tâm, hôm nay tới hai cái đặc thù nhân vật.

Trong đó một cái vóc người cực cao, chừng hai mét hai, một thân vải bố áo lót khó mà che lấp toàn thân phồng lên trát kết cơ bắp.

Một cái khác lại dáng người cực thấp, chỉ có khó khăn lắm một mét bốn, nhưng nhìn giống như có chút lão thái gương mặt dưới, là đồng dạng khổng vũ hữu lực.

Tựa như là đem người cao ép xẹp thành một mét bốn dáng vẻ, cho người cảm giác liền là chắc nịch.

Cái này mới Rèn Đúc đài rất lớn, hai kẻ như vậy đứng ở bên trong đủ để thi triển mở.

Rất nhanh, người lùn bắt đầu sinh hỏa, phong rương bị lôi kéo hô hô rung động, lòng lò nơi cửa ngọn lửa theo hắn kéo ống bễ động tác bùng nổ.

Thẳng đến cuối cùng ngọn lửa nhan sắc biến thành toàn thân thiêu đốt màu trắng, tản ra liệt liệt nhiệt độ cao để một bên ngắm nhìn Wien lui ra phía sau ba bước mới dừng lại.

"Đây là cái gì thủ pháp? Thế mà dễ dàng như vậy liền đạt tới than cốc nhiệt độ cực hạn!"

Không ai trả lời vấn đề của hắn.

Một mực chờ đợi đợi người cao động, đầu tiên là lấy ra ba cái ngang nhau lớn nhỏ ma thú lân phiến, đặt ở ngọn lửa phía trên thụ hắn thiêu đốt.

Không lâu lắm, thật mỏng lân phiến không chịu nổi hỏa diễm nhiệt độ cao, cấp tốc biến đỏ, ngay tại lân phiến sắp hòa tan thời khắc, người cao lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem ba miếng lân phiến nặng chồng lên nhau, kết hợp một viên.

Ba hợp một, tam tam lại hợp nhất, chung là chín.

Tại thành thạo thủ pháp phía dưới, quả thực là đem chín cái lân phiến giao chồng lên nhau, cũng thông qua chùy nhỏ tinh mịn gõ kiên cố kết cấu.

Hồng quang rút đi, một viên hắc đến tỏa sáng, che kín trùng điệp hoa văn ma thú lân phiến trong tay hắn hoàn thành.

Người cao đem lân phiến kìm trong tay, đối biên giới nhẹ nhàng thổi một ngụm, lại phát ra cắt chém khí lưu vù vù, trực thấu đáy lòng.

"Nhìn đến ngươi rèn đúc tay nghề còn không có lạnh nhạt."

"Ngươi cũng không tệ, ha ha!"

Cái này một cao một thấp hai người, chính là Thorin cùng Ruben, tại cầm tới quặng mỏ về sau, bọn hắn trước tiên liền bắt đầu nếm thử luyện chế.

Ma thú lân phiến, là kỵ sĩ áo giáp trọng yếu tạo thành bộ phận, đồng dạng ở vào khớp nối bộ vị bao khỏa cùng liên kết.

Cũng có loại kia hoàn toàn do lân phiến chế tạo đặc thù thiếp thân lân giáp, ai cũng có sở trường riêng.

Vừa mới Thorin đem chín cái lân phiến trùng điệp là một viên, là một loại công tượng thông dụng rèn đúc thủ pháp, trùng điệp số lượng càng nhiều, độ khó càng cao.

Bình thường đến giảng trùng điệp ba cái coi như là rất không tệ, nhưng là Thorin vừa mới hiển lộ ra độ khó cực cao trùng dương kỹ xảo.

Lẫn nhau thổi phồng hai câu về sau, hai người liền tiếp theo tiến hành.

Lân phiến xử lý cũng không có kết thúc, tại chín hợp nhất về sau, Thorin lại tại lân phiến hướng ra ngoài kia mặt đều đều rải lên Hắc Diệu Thạch bột phấn.

Thoa lên một tầng Hắc Diệu Thạch bột phấn lân phiến đã mất đi trước đó quang trạch, trở nên ảm đạm, bất quá chính là biến hóa như thế làm cho hắn vật lý pháp thuật song trọng kháng tính cao hơn một cái cấp bậc.

Đồng thời chỉ cần hao phí cực ít lượng Hắc Diệu Thạch liền có thể thỏa mãn.

Dựa theo bản vẽ chỗ bày ra, dạng này lân phiến cần một trăm hai mươi viên, nhưng nếu như muốn làm ra phù hợp nhân tộc hình thể bộ dáng, tối thiểu cần hai trăm viên mới đủ.

Riêng này một hạng, liền cần hai ba ngày thời gian mới có thể hoàn thành.

Đang đánh tạo lân phiến quá trình bên trong, Odin lão gia đến dã luyện công xưởng quan sát qua một hai lần.

Nhưng là ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Odin lão gia từ toàn bộ rèn đúc quá trình bên trong nhận dẫn dắt, khơi dậy cải tiến băng vảy áo giáp dục vọng.

Nói đến băng vảy áo giáp đã là cải tiến nhiều lần về sau mới có bây giờ bộ dáng, ban đầu lúc chỉ là đơn sơ tại bên ngoài thân bao trùm một tầng băng sương mà thôi.

Về sau cải tiến kết cấu, gia tăng độ dày, lại đến về sau tiến giai hoàng kim về sau thông qua ngưng tụ nhỏ bé lân phiến dầy đặc phối hợp lấy thể lỏng đấu khí làm kết nối chất môi giới, mới đản sinh ra lực phòng ngự cực mạnh băng vảy áo giáp.

Mà hắn đòn sát thủ 【  Băng Sương Thái Thản Chi Khải 】 cũng bất quá là dùng càng nhiều băng vảy cùng thể lỏng đấu khí lắp ráp bắt đầu, trên kết cấu cũng không biến hóa.

"Đã Thorin có thể đem chín tầng giống nhau như đúc lân phiến nặng chồng lên nhau khiến cho trở nên càng kiên cố, vậy ta băng vảy đồng dạng có thể làm được."

Nghĩ tới đây, Odin bắt đầu chậm rãi nếm thử.

Hắn đầu tiên là tại cổ tay chỗ ngưng kết ra một vòng phổ thông băng vảy, mỗi mảnh băng vảy chiều dài chỉ có ba li, băng vảy ở giữa thể lỏng đấu khí khe hở là một li.

Đây là một tầng tiêu chuẩn băng vảy áo giáp kết cấu, hắn có thể tiếp tục ở phía trên bao trùm lên tầng thứ hai băng vảy, bất quá tương ứng độ dày sẽ gia tăng gấp đôi.

Lực phòng ngự tăng lên đồng thời tính linh hoạt tự nhiên là hạ xuống, cho nên đó cũng không phải một cái hoàn toàn chính hướng tăng lên.

Hắn cần tại bảo trì băng vảy độ dày tình huống dưới đến đề thăng băng vảy số tầng, dạng này mới có thể tại không giảm xuống tính linh hoạt tình huống dưới tăng lên lực phòng ngự.

"Đầu tiên băng vảy hình dạng liền muốn làm ra cải biến mới được, bốn phía hình thoi không thích hợp lân phiến giao thoa trùng điệp. . ."

Chỗ cổ tay lân phiến tại Odin khống chế hạ không ngừng biến hóa hình dạng.

"Hình tròn? Không tốt liều kết, khe hở quá lớn. . ."

"Hình tam giác? Nhìn là lạ, diện tích quá nhỏ, cùng hình thoi còn không bằng. . ."

"Hình vuông? Xấu hổ chết rồi. . ."

"Hình ngũ giác? Khá lắm, căn bản không có cách nào ghép lại. . ."

"Hình lục giác. . .".