Chương 348: Cải tiến (đại chương)

Chương 348: Cải tiến (đại chương)

Trải qua Odin thay nhau nếm thử đi sau hiện, chờ bên cạnh hình lục giác lân phiến hình dạng là thích hợp nhất.

Khi hắn ở trước ngực đem băng vảy hợp thành nguyên một khối lúc nhìn có điểm giống xác rùa đen, nếu như xích lại gần một ít nhìn còn có chút giống tổ ong kết cấu.

May mắn nhan sắc không phải màu xanh lá hoặc là màu vàng, không phải rất dễ dàng bị ngộ nhận là kỳ quái nào đó sinh vật biến dị.

Xác nhận tốt lân phiến hình dạng về sau, Odin lão gia lại tới áp súc băng vảy độ dày.

Bởi vì tinh thần lực quá mức cường đại, cho nên bộ phận này xem như tương đối khó khâu ngược lại rất dễ dàng liền hoàn thành.

Một tầng băng vảy độ dày từ lúc đầu 1 li bị áp súc đến 0.1 cái li, ngưng tụ đồng dạng một viên băng vảy đấu khí tiêu hao không có giảm bớt, dẫn đến trình độ cứng cáp ngược lại còn tăng lên.

"Coi như không tệ!"

Odin nhìn xem trên thân dán lại khinh bạc mới lân giáp rất hài lòng, cơ hồ cảm giác không thấy thân thể có phụ trọng.

Đương nhiên, chỉ dựa vào tầng này băng lân giáp dùng cho giao đấu cùng cấp địch nhân là còn thiếu rất nhiều, hơi dùng thêm chút sức liền sẽ bị đánh nát.

Đây cũng là trước đó lúc chiến đấu thường xuyên bao trùm năm tầng, hoặc là mười tầng dùng cho chống cự công kích của đối thủ.

Rất nhanh

Tầng thứ hai băng lân giáp bao trùm tại mặt ngoài, đồng thời kết nối khe hở cùng tầng thứ nhất lân giáp dịch ra.

Odin đi hai bước, phát hiện không hợp lý, cảm giác hai tầng lân giáp ở giữa có một cỗ yếu ớt lực ma sát, ảnh hưởng tứ chi phát lực.

Mặc dù lực cản cực kỳ yếu ớt, nhưng hắn không muốn tại chiến đấu lúc chịu ảnh hưởng, huống chi lúc này mới hai tầng, nếu như thêm đến mười tầng lực ma sát sẽ càng rõ ràng.

Phương pháp giải quyết vẫn là như cũ, tại hai tầng lân giáp ở giữa bổ sung thể lỏng đấu khí hóa giải lực ma sát.

Thể lỏng đấu khí độ dày đạt tới 0.1 li, cùng lân phiến đồng dạng.

Cứ như vậy, Odin lão gia lấy năm tầng băng vảy cùng năm tầng thể lỏng đấu khí giao nhau 1 li lân phiến tổng hợp xưng là hợp lại lân giáp.

Bởi vì tia sáng càng khó xuyên thấu, cho nên lân phiến nhan sắc từ màu lam nhạt biến thành màu xanh đậm, đồng thời bên trong còn có lưu động có màu lam quang văn, chiếu sáng rạng rỡ.

Kia là mấy tầng thể lỏng đấu khí xen lẫn mà thành nguyên tố ánh sáng, thâm thúy, nội liễm.

Hình lục giác lân phiến không có bén nhọn góc cạnh, không tiện tại chỗ khớp nối dọc theo phong cách gai sắc cùng mũi sừng, Odin dứt khoát loại bỏ rơi bộ phận này, trực tiếp lấy khéo đưa đẩy vững chắc nửa vòng tròn đường cong quá độ.

Vai, khuỷu tay, đầu gối. . . Phàm là khớp nối chỗ, toàn diện biến thành vòng tròn.

Làm toàn bộ áo giáp bao trùm toàn thân về sau, Odin soi gương đột nhiên phát hiện làm hình lục giác tổ ong, màu xanh đậm quang văn, khéo đưa đẩy trôi chảy đường cong cái này mấy loại nguyên tố kết hợp với nhau lúc, thế mà biến thành mười phần tiền vệ khoa huyễn phong cách.

Mặc dù rất suất khí, nhưng luôn cảm giác là lạ.

"Ai ~ cứ như vậy đi, tốt xấu lực phòng ngự cùng tính linh hoạt vung trước đó mấy con phố."

Vì thể nghiệm thực chiến hiệu quả, Odin phân biệt tìm mấy người tiến hành thực tế kiểm trắc.

"Liz, dùng ngươi công kích mạnh nhất ma pháp là được rồi."

Ừm

Liz gật gật đầu, giơ lên pháp trượng ngâm xướng chú ngữ.

【  cấp bốn? Thánh kiếm thẩm phán 】

Pháp thuật này là Odin dùng quân công hối đoái, cho tới bây giờ Liz mới học được, là một loại có vật lý nguyên tố song trọng tổn thương ma pháp.

Theo chú ngữ tụng niệm, to lớn Thập tự kiếm ánh sáng tại Liz đỉnh đầu ngưng tụ, đến cuối cùng thế mà so thân thể của nàng còn muốn lớn.

Đi

Năm cái hô hấp, kiếm ánh sáng thành hình, tại ma pháp sư tinh thần lực khóa chặt dưới, kiếm ánh sáng trong nháy mắt đi vào Odin đỉnh đầu hung hăng chém xuống!

Âm vang!

Trắng noãn kiếm quang chói mắt chẻ dọc mà xuống, trảm kích dư ba ngay cả Odin dưới thân bãi cỏ đều vạch ra một đạo rãnh sâu.

Nguyên tố thuộc tính lực lượng đem xoay tròn thổ nhưỡng biến thành đất khô cằn, thiêu đốt ra khói xanh lượn lờ.

Loại này lực phá hoại coi như tại cái khác cấp bốn ma pháp bên trong cũng không tính yếu.

Kiếm ánh sáng vỡ nát bạch mang tán đi, bãi cỏ ở giữa hiển lộ ra màu xanh đậm bóng người cao lớn, bóng loáng trên khải giáp không có bất kỳ cái gì dấu vết.

"Thế nào lão gia, Liz chiêu này lợi hại đi!"

"Cũng không tệ lắm, mấy chục tầng tầng tầng giao nhau thể lỏng đấu khí đem lưỡi kiếm chỗ chật hẹp thụ lực diện tích hiện lên gợn sóng hình dáng phân tán đến địa phương khác, đầu của ta hơi có rất nhỏ va chạm cảm giác.

Nguyên tố tổn thương. . . Cực kỳ đáng tiếc, căn bản không có cảm giác được."

Thí nghiệm trạng thái dưới băng vảy áo giáp có mười tầng, tổng độ dày là một centimet, bình thường kim loại chế bản giáp không sai biệt lắm cũng là cái này độ dày.

Vừa mới cái này một trảm, ngay cả hai tầng hợp lại lân giáp đều không có phá vỡ, cũng chính là hai li chiều sâu không đến, băng vảy áo giáp trong chớp mắt liền tự động chữa trị.

"Kunas, ngươi đến!"

Odin đổi cái đối tượng thí nghiệm tiếp tục.

"Đại nhân cẩn thận! Nha hát!"

Kunas đối Odin lão gia lồng ngực bộ vị bộc phát ra năm thành thực lực [đấu khí trảm].

Thanh quang trăng lưỡi liềm giống như phong nhận vượt qua hơn mười mét khoảng cách bỗng nhiên tập đến, tiếp xúc phong nhận băng vảy tầng tầng sụp đổ, tính cả thể lỏng đấu khí lôi ra một đầu cực giống huyết dịch màu lam chất lỏng.

"Phá vỡ ba tầng. . . Rõ ràng ẩn chứa năng lượng nguyên tố so vừa mới Liz thả ra ma pháp muốn ít, nhưng lại tạo thành càng lớn phá hư, hẳn là nguyên tố đặc tính nguyên nhân."

Odin lão gia cẩn thận phân tích áo giáp bị hao tổn tình huống, đối phương thức sắp xếp cùng từng cái bộ vị băng vảy tiến hành điều khiển tinh vi.

"Đồng dạng cường độ công kích, tại tới một lần!"

Xoẹt

Giống nhau như đúc màu xanh trăng lưỡi liềm cắt chém tại Odin trên thân, lần này vây xem mấy người rõ ràng cảm giác được vẩy ra màu lam chất lỏng biến ít.

"Ta rõ ràng dùng đồng dạng năm thành lực đạo, vì cái gì nhìn rõ ràng trở nên yếu đi? Là biến dày đặc sao?"

"Cũng không có, ta chỉ là đem trước ngực bộ vị lân phiến gia tăng, cách làm này có thể giảm bớt lân phiến lẫn nhau ở giữa thể lỏng kết nối khe hở, tăng lên hữu hiệu chống cự diện tích."

Kunas chụp chụp đầu, biểu lộ cực kỳ mộng.

Sau đó Odin lại thử rất nhiều trồng phương thức công kích, thí dụ như trực tiếp nhất đại kiếm trảm kích hiệu quả, cùn khí đập nện hiệu quả, cung tiễn lực xuyên thấu hiệu quả.

Thậm chí còn có các loại thuộc tính, các loại hình thái ma pháp công kích, Odin đều từng cái tiến hành nếm thử, mưu cầu tìm tới thích hợp nhất áo giáp kết cấu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đang không ngừng bị đánh bên trong, Odin lão gia trên người một đời mới băng vảy chiến khải càng ngày càng hoàn thiện, đạt tới gần như hoàn mỹ tình trạng.

Ngay tại sắp hoàn thành một bước cuối cùng, băng vảy áo giáp triệt để định hình thời điểm, lại tại Dag trong khảo nghiệm nhận thảm liệt trọng thương.

Đương nhiên, thụ trọng thương không phải Odin, mà là áo giáp bản thân.

Là Dag lực đạo quá mạnh, áo giáp không thể thừa nhận?

Khá liên quan, nhưng không hoàn toàn là.

Bởi vì sau đó tiểu Hắc lợi trảo dưới, áo giáp đồng dạng lâm vào quẫn cảnh, tiểu Hắc lực lượng cùng Dag so ra thế nhưng là kém xa, thế nhưng là đồng dạng có thể cho áo giáp hoàn thành tổn thương nghiêm trọng.

Cái này đối các phương diện phòng ngự kháng tính cực kì ưu dị băng vảy chiến khải tới nói, không thể nghi ngờ là một hạng nhược điểm chỗ.

Mặc dù cái này nhược điểm cùng cái khác áo giáp so ra vẫn được cho ưu tú, nhưng đối băng vảy áo giáp cái khác mấy hạng khảo thí tới nói cách biệt quá xa, hiển nhiên không cách nào đạt tới Odin lão gia nhu cầu.

Muốn giải quyết vấn đề này, đầu tiên liền muốn tìm tới nguyên nhân.

Trong mấy ngày kế tiếp bên trong, hắn lại hơn trăm lần nếm thử so sánh, cuối cùng tìm được mấu chốt của vấn đề chỗ.

Đó chính là lân phiến kết nối bộ phận, quá yếu ớt!

Từ vừa mới bắt đầu, băng vảy chiến khải lân phiến ở giữa kết nối phương án giải quyết liền là thể lỏng đấu khí bổ sung.

Điểm ấy không có vấn đề gì, từ nhanh chóng tu bổ, hấp thu lực trùng kích góc độ tới nói, thể lỏng đấu khí kết nối phương thức thật là tốt phương thức giải quyết.

Nhưng là, thể lỏng đấu khí không phải nhựa cao su, cũng không phải xiềng xích, nó cùng trạng thái cố định lân phiến là hai loại đồ vật bất tương dung đồ vật.

Điều này sẽ đưa đến lân phiến cùng lân phiến ở giữa rất dễ dàng tách ra, bọn chúng cũng không có Odin trong tưởng tượng như vậy kiên cố.

Phía trước nhiều như vậy trồng phương thức công kích trên cơ bản đều là tại thẳng đứng phương diện lôi kéo, tại chặt chẽ trùng điệp dưới, lân phiến nhiều lắm là liền là trước sau 0.1 li không gian di động, cho nên không thể hiện được đến kết nối yếu ớt.

Nhưng là Dag tay gấu cùng tiểu Hắc lợi trảo đều có ngang xé rách lực đạo, đây cũng là dã thú trảo kích điểm giống nhau.

Lân phiến thẳng đứng di động thụ không gian hạn chế, nhưng là ngang di động cũng không thụ không gian hạn chế, tại xé rách bên trong thể lỏng đấu khí kết nối nhẹ nhõm bị làm đoạn.

Căn cứ hiện trường bị hao tổn tình huống đến xem, bị xé rách rơi thoát ly áo giáp băng vảy có hơn phân nửa vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Sự thật này, càng thêm bằng chứng Odin suy đoán.

"Vấn đề tìm được, thế nhưng là giải quyết như thế nào đây?"

Odin lão gia tiếp tục bắt đầu nghiên cứu.

Thể lỏng đấu khí loại phương thức này xem như không thể dùng, trước đó không xảy ra sự cố xem như may mắn.

Nếu như về sau đối phó cường đại địch nhân lúc bị tìm tới chỗ sơ hở này, vậy liền quá ngu.

...

Dã luyện công xưởng

Đinh đinh keng keng. . .

Rèn sắt âm thanh vĩnh viễn là nơi này giọng chính.

Trải qua Thorin cùng Ruben gần nửa tháng liên thủ rèn đúc, Nát Sọ Người set đồ vinh quang bên trong áo giáp bộ vị, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Áo giáp chủ thể bộ phận, là Ruben lấy sắt làm chủ, pha tạp nhiều loại kim loại thành phần dã luyện mà ra bách luyện sắt, là Hôi Ải Nhân nhóm nắm giữ bí mật bất truyền.

Bách luyện sắt dã luyện ra lò về sau, tại trải qua hai người trên ngàn chùy đánh loại bỏ tạp chất mới cuối cùng trở thành chân chính bách luyện sắt.

Dạng này một khối thỏi sắt, giá bán là phổ thông thỏi sắt gấp mười!

Mặt khác đáng giá một nói đúng lắm, Hỏa Sơn Xích Đồng cũng không phải là dùng tại trên khải giáp, mà là dùng tại tăng lên lòng lò nhiệt độ bên trên.

Chỉ có càng nhiệt độ cao hơn độ mới có thể đem Tinh Thần thạch dung nhập bách luyện sắt bên trong.

Tại cuối cùng, còn gia nhập một chút xíu tinh kim hàm lượng, đến đề thăng cả kiện khôi giáp phòng ngự hiệu quả.

Trước hết nhất gia công tốt ma thú lân phiến tại chỉnh thể rèn đúc hoàn thành sau sẽ dùng tơ kim loại cố định tại mặt ngoài.

Odin lão gia, liền là đang nhìn một bước này đột nhiên, hắn cần biết dùng phương thức gì mới là vững chắc nhất.

"Đại nhân, đồng dạng dùng ma thú gân đến vò chế cường độ cũng là đủ, bất quá cần thời gian rất lâu mới có thể thành hình, cho nên chúng ta dứt khoát liền dùng sức mạnh độ cao hơn tơ kim loại để thay thế."

"Dạng này a, các ngươi tiếp tục, ta xem một chút liền tốt."

Tại đặc thù kỹ xảo dưới, lân phiến một đầu lỗ thủng bị tơ kim loại xuyên qua, cũng tầng tầng cố định cùng một chỗ, nhìn tương đương kiên cố dáng vẻ.

Quan sát sau khi, Odin rời đi dã luyện công xưởng.

Mặc kệ là tơ kim loại cũng tốt vẫn là ma thú gân cũng tốt, nhiều nhất liền là một loại môi giới, loại này môi giới là không cách nào ứng dụng đến hắn băng vảy chiến khải trên người.

Cũng không thể hiện trường cho địch nhân biểu diễn xuyên lân phiến đi.

Mặc dù không thể giải quyết, nhưng cái này cho Odin mở rộng mạch suy nghĩ, hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, hi vọng có thể tìm tới một cái thích hợp "Tơ kim loại" .

"Có vẻ như cũng không có cách nào trực tiếp dựa vào đấu khí ngưng tụ ra vừa mềm lại vật cứng a, thật đau đầu. . ."

"Vừa mềm lại cứng rắn? Lão gia đang suy nghĩ gì kỳ kỳ quái quái đồ vật."

Liz ngồi tại Odin lão gia bên cạnh, coi là nhà mình lão gia lại đang nghĩ chuyện xấu.

"Khụ khụ ~ Liz cũng giúp lão gia một khối đến ngẫm lại, thứ gì có thể đem hai thứ nối liền đồ vật, đồng thời vừa mềm vừa cứng."

"Cái này chẳng phải xích sắt mà! Quá đơn giản!"

Liz không hề nghĩ ngợi liền nói ra đáp án..