Chương 349: Hộ tộc vệ

Chương 349: Hộ tộc vệ

"Xiềng xích. . ."

Odin lão gia lập tức tỉnh ngộ lại, đây chẳng phải là hắn đau khổ tìm kiếm đồ vật sao?

"Ngươi quá tuyệt vời Liz! Ngươi là lão gia giải quyết vấn đề lớn! Ha ha!"

Tại Liz đờ đẫn ánh mắt bên trong, Odin cấp tốc rời đi đại sảnh biến mất không thấy gì nữa.

Trải qua Liz chỉ điểm, Odin lão gia nhớ tới đã đã từng tu tập qua một bản bí tịch 【  Hàn Sương Tỏa Liên 】.

Nội dung bên trong liền là thông qua các loại hình thái Hàn Sương Tỏa Liên đến giam cầm địch nhân, đạt tới khác biệt trình độ giam cầm hiệu quả.

Quyển bí tịch này Odin chỉ nắm giữ nông cạn nhất một bộ phận, cũng không có xâm nhập học tập hắn tinh túy.

Ong ong ong. . .

Vách đá chuyển động, Odin bước vào mật thất, hai mắt quét qua, liền tại trên giá sách tìm được quyển kia đấu kỹ bí tịch.

"Liền là nó, lần này ta ta nhất định phải đem nó nghiên cứu triệt để, sau đó vận dụng đến lân phiến kết nối khâu lên!"

Nhìn thấy hi vọng Odin lão gia lúc này một đầu xông tới, bắt đầu tu tập lên bản này đặc thù đấu kỹ bắt đầu.

【  đẳng cấp cao đấu kỹ? Hàn Sương Tỏa Liên 】

Tên như ý nghĩa, liền là lấy hàn băng đấu kỹ ngưng tụ đặc thù xiềng xích hình thái, hiệu quả là giam cầm.

Nhỏ đến rắn, côn trùng, chuột, kiến, lớn đến Cự Long, đều có thể giam cầm.

Tu tập sâu vô cùng chỗ, ngay cả kỵ sĩ đấu khí hạch tâm, ma thú ma hạch, pháp sư năng lượng trong cơ thể mạch kín, đồng dạng có thể giam cầm.

Khiến cho không cách nào tu luyện, cũng vô pháp vận dụng trong cơ thể năng lượng nguyên tố, luân là người bình thường.

Trong sách quý tường thuật xiềng xích hình thái nhiều đến trên mười loại, đều có đặc biệt công năng.

Chỉ từ giam cầm phương diện này tới nói, nên bí tịch cơ hồ đạt đến Băng thuộc tính phạm trù đỉnh điểm.

Xùy ngượng nghịu!

Trong sân huấn luyện, Odin lão gia không có vật gì trong tay đột nhiên vung ra một đạo thật dài băng liên, đem trước người trên cột sắt hạ quấn quanh toàn bộ.

Xiềng xích một đầu giữ tại Odin trong tay, hét lớn một tiếng, "Thu!"

Băng liên bên trong nhỏ bé kết cấu nhanh chóng phát sinh cải biến, sát nhập sinh cực mạnh co vào lực đạo.

Băng. . . Két. . . !

Tinh luyện qua thật tâm Thiết Trụ độ cứng mạnh đến mức quá phận, cùng băng liên co vào sinh ra lực đạo địa vị ngang nhau.

Băng. . . Két. . . !

Băng liên tuôn ra đầy trời mảnh vụn, kết cấu tán loạn, thẳng băng liên thân lập tức mềm nhũn ra.

Bất quá Odin cũng không hề từ bỏ, chỉ cần xiềng xích còn trong tay hắn, tùy tâm sinh trưởng băng sương liền có thể sáng tạo vô tận khả năng.

"Cường lực co vào hình thái! Cho ta thu!"

Nhỏ bé băng nứt ra kêu khẽ vang lên, mềm oặt băng liên phảng phất một đầu chết đi cự mãng bị một lần nữa giao phó sinh mệnh, muốn cổ động lực lượng toàn thân đối với địch nhân giúp cho giảo sát.

Tại hoàn toàn mới kết cấu biến hóa dưới, băng liên tại trên cột sắt lấy mắt trần có thể thấy trình độ co vào nhúc nhích bắt đầu, như là một đầu chân chính mãng xà tại quấn quanh giảo sát quái vật.

Kẽo kẹt. . .

Thiết Trụ phát ra bị ép biến hình gào thét, thẳng tắp cán tại to lớn lực đạo hạ dần dần nghiêng lệch.

Tại sân huấn luyện bên ngoài binh sĩ bị một màn này ngoác mồm kinh ngạc, một mét đường kính thật tâm Thiết Trụ có nhiều cứng rắn bọn hắn rõ ràng nhất.

Hô

Odin lão gia nhẹ xuỵt một hơi, đem băng liên thu hồi.

Liền trước mắt mà nói, vật lý kết cấu kiên cố nhất liền là loại này có cường lực co vào hình thái xiềng xích.

Hiện tại hắn cần phải làm là đem loại này hình thái băng liên cùng so thu nhỏ đến li cấp bậc, đồng thời còn muốn tại hình lục giác băng vảy chung quanh mở mười hai cái kết nối điểm, để lân phiến lẫn nhau kết nối bắt đầu.

Cái này độ khó, kia là khá cao.

Bất quá Odin lão gia không hề từ bỏ, mà là nương tựa theo hùng hậu tinh thần lực, đến đề thăng đấu khí của mình lực khống chế.

Cứ như vậy

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dã luyện công xưởng bên kia Thorin cùng Ruben hai người bị hi hữu cấp bản vẽ kích phát ra rèn đúc thiên tính.

Bởi vì Ải Nhân bộ lạc chế độ đã thành hình, tiến vào tốt phát triển trạng thái, cũng không cần bọn hắn cái này làm tộc trưởng đi quan tâm cái gì.

Cho nên hai người bọn họ trên cơ bản đều ngâm mình ở dã luyện công xưởng vùi đầu gian khổ làm ra.

Mà Odin lão gia tại tu luyện sau khi, cũng đầy đủ lợi dụng trống không thời gian nghiên cứu đấu kỹ, tăng thực lực lên.

...

Lion thành

Lính đánh thuê công hội phân bộ, cũng là Danube duy nhất tứ tinh cấp phân bộ.

Thân là hoàng kim sơ giai kỵ sĩ Camelot tâm tình mười phần hỏng bét.

Cũng không phải thua mất đánh cược để hắn như thế phiền muộn, tốt xấu thân phận địa vị của hắn ở chỗ này, thiếu Richard ba vạn kim tệ hắn sớm đã thông qua gia tộc bên kia ủng hộ giải quyết.

"Lina. . . Vì cái gì! Nữ nhân này tổng là xuất hiện ở trong đầu của ta!"

Từ lần trước đánh cược thảm bại Lina tay về sau, hắn chẳng những oán không hận nổi, ngược lại càng thêm ở trong lòng vung đi không được, liền ngay cả tu luyện đều không cách nào ổn định lại tâm thần.

Nói đến buồn cười, một mực xem nữ nhân như đồ chơi Camelot cuối cùng nhận lấy báo ứng.

Chưa hề đã cho hắn sắc mặt tốt Lina ngược lại trở thành hắn tiến lên trên đường tâm ma.

Đương nhiên, cũng có thể nói là tại các loại nhân tố tổng hợp phía dưới hình thành nội tâm chấp niệm.

Muốn trừ bỏ cái này chấp niệm chỉ có hai loại đường tắt, hoặc là chinh phục Lina chiến thắng tâm ma, hoặc là. . . Triệt để bị Lina chinh phục, biến thành tâm ma.

Camelot càng nghĩ càng khó chịu, đấu khí ba động chập trùng kịch liệt, mười phần không ổn định.

"Camelot đại nhân, ngài thế nào?"

Đúng lúc, một lính đánh thuê công hội nhân viên nữ đến đem nhiệm vụ hồ sơ đưa cho hắn ký tên, lại bị Camelot đỏ bừng hai mắt dọa đến rút lui mấy bước.

"A! Camelot đại nhân, ngài muốn làm gì. . . Không muốn. . . A. . ."

Kình phong cỗ đãng, cửa phòng làm việc phanh bị đóng lại, nơi này là Camelot chuyên môn văn phòng, sẽ rất ít có người đi lên.

Nhân viên nữ kêu cứu thanh âm theo cửa phòng quan bế mà không tại truyền ra.

...

Nửa giờ sau

Tỉnh táo lại Camelot cuối cùng dừng lại mình hành vi man rợ, nhìn xem dưới thân trắng bóng nhục thể, trong lòng của hắn không có một tia áy náy, ngược lại cảm thấy có chút hưng phấn.

Bất quá lý trí nói cho hắn biết đây không phải một nơi tốt.

Ba

Camelot thân thể trần truồng lấy ra một túi tiền tệ ném ở nữ nhân trên người.

"Trong này có một trăm bên trong kim tệ, nếu như ngươi dám tiết lộ ra ngoài, ngươi cùng người nhà của ngươi. . . Đều sẽ chết!"

Tại uy bức lợi dụ phía dưới, vô tội nhân viên nữ chỉ có lựa chọn cầm lấy túi tiền rời đi.

Mặc dù vừa mới phát tiết xong, nhưng Camelot cũng không có cảm thấy thỏa mãn.

Mất lý trí loại sự tình này, đủ để cho hắn tỉnh táo, cũng càng thêm kiên định quyết tâm của hắn.

"Odin. . . Người này đến cùng là ai. . ."

Ngày đó đánh cược lúc bắt đầu, Lina sau lưng Whitewind pháp sư để lộ ra Odin cái tên này, cũng khuyên nhủ Lina không muốn vào đi đánh cược.

Lúc ấy hắn cũng không hề để ý, hiện đang hồi tưởng lại đến, xác thực mười phần ý vị sâu xa.

Sonic

"Có thuộc hạ."

Ngoài cửa lặng yên đi vào một người, vừa mới Camelot tại thi bạo lúc hắn ngay tại cổng chờ đợi.

"Tại Lion thành có cái gọi Odin người, tìm cho ta đến hắn, nhưng là chớ kinh động hắn, hiểu chưa?

Nếu như Lion thành không có, vậy liền nhất định tại xung quanh thành thị, tóm lại người này không đơn giản, kiên nhẫn chút."

"Tuân mệnh!"

Nhìn xem Sonic quay người rời đi về sau, Camelot yên tâm giống như gật đầu.

Người này cũng không phải những cái kia sẽ chỉ nịnh nọt thuộc hạ, mà là Clover gia tộc chuyên môn bồi dưỡng hộ tộc vệ, là tại hắn sau trưởng thành trong tộc ban thưởng cho hắn.

Hộ tộc vệ có chút cùng loại với trong gia tộc bồi dưỡng tử sĩ, nhưng là bọn hắn làm việc cũng không cứng nhắc, có một bộ đặc biệt hành vi chuẩn tắc.

Bọn hắn chỉ đối trong tộc tối cao trưởng lão hội phụ trách, mà không phải nói gì nghe nấy con rối..