Chương 350: Song hỉ lâm môn

Chương 350: Song hỉ lâm môn

Nhưng là Sonic không biết là, chủ nhân của hắn Camelot vào trước là chủ cho rằng Odin người này đồng dạng là Lion thành nhân vật có mặt mũi.

Cho nên cho hắn truyền tin tức sai lầm, để hắn tại Lion thành cùng xung quanh tìm kiếm.

Cái này cũng dẫn đến tại trong khoảng thời gian khá dài Sonic không thu được gì.

Mà Bát Vương Tử Richard lại ngắn ngủi ra sân qua đi, tiếp tục về hắn Kim Quang thành ẩn núp đi, trù bị đăng cơ đại kế.

Đáng nhắc tới chính là, Lionheart đại công tước tại đầu năm phân biệt đi tuần thị sát ba vị Vương Tử địa bàn.

Cũng tại sau khi trở về ngay trước các vị đại thần mặt tán thưởng Richard, biểu thị Kim Quang thành cùng xung quanh phát triển kinh tế rất không tệ, đầu đường hẻm nhỏ cơ hồ không nhìn thấy kẻ lưu lạc, ăn xin người thân ảnh.

Đối với hắn chiến tích làm ra khẳng định.

Hai vị khác nhỏ nhất Vương Tử, là tại viện binh triệt chiến tranh tạm dừng về sau, bị Lionheart riêng phần mình ban thưởng một bộ phận tiền tuyến bên ngoài chiếm lĩnh tiến hành phát triển.

Cái này hai khối địa bàn diện tích không nhỏ, mà lại hậu phương liền là Danube cảnh nội Phi Hỏa thành một vùng, xem như dựa vào.

Nếu như phát triển được lực, cho dù là bọn họ không có leo lên vương vị, đại khái suất sẽ vĩnh cửu kế thừa cái này hai khối địa bàn, trở thành trấn thủ biên cương vương một loại tồn tại.

Ba vị Vương Tử đều có thu hoạch khổng lồ, duy chỉ có tình thế một mảnh tốt đẹp Lina, lại bị Lionheart đại công tước mang tính lựa chọn lãng quên.

Kế không có đề cập, cũng không có ban thưởng, khoảng chừng sau khi chiến tranh kết thúc trực thuộc một cái cung đình pháp sư đoàn thủ tọa xưng hào.

Nghe cực kỳ dọa người, nhưng là người sáng suốt đều biết chức vị này không có ý nghĩa quá lớn, xa xa không kịp cùng cấp bậc cung đình ngự vệ thủ tọa chức.

Vô hình chính trị biên giới hóa cho Lina mang đến rất lớn lực cản, đăng cơ độ khó tăng lên gấp bội.

Bất quá may mắn là, nàng bắt lấy cải biến nhân sinh vận mệnh cuối cùng một cọng rơm.

...

"Thành công! Ta cuối cùng thành công!"

Odin hưng phấn giơ lên một bộ mỏng như cánh ve lớp vảy màu xanh lam.

Bộ này lân giáp là từ một tầng hình lục giác băng vảy cộng thêm băng khóa xâu chuỗi mà thành, băng khóa đường kính cùng nữ nhân cọng tóc đồng dạng phẩm chất, bị thể lỏng đấu khí bao trùm.

Cho nên áo giáp bên ngoài quan thượng nhìn không ra bất kỳ biến hóa.

Tại mới áo giáp thụ đánh trúng nghiệm bên trong, có thể hoàn mỹ tiếp nhận bất luận cái gì phương hướng xé rách lực đạo mà sẽ không băng tán, chỉ có thể dùng vượt qua áo giáp lực phòng ngự lực lượng đưa nó phá hủy.

Đương nhiên, lực phòng ngự trác tuyệt như vậy áo giáp cũng không phải là không có chút nào khuyết điểm, bởi vì cấu tạo kết cấu thật sự là quá mức phức tạp, muốn nhanh chóng ngưng tụ lời nói nhất định phải dựa vào Tuyết Phỉ trợ giúp mới được.

Nếu như chỉ dựa vào chính hắn, cần ròng rã một phút đồng hồ mới có thể tại toàn thân cao thấp lắp ráp mười tầng hợp lại lân giáp.

Đây là hắn có cường đại tinh thần lực cơ sở trên mới có thể làm đến, nếu là thay cái kỵ sĩ căn bản chính là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nghiên cứu phát minh đến một bước này, có thể chính thức tuyên cáo mới băng vảy áo giáp lấy được viên mãn thành công, vì kỷ niệm đoạn này gian khổ nghiên cứu thời gian, hắn quyết định là áo giáp lấy cái tên mới.

"Ngô. . . Không bằng liền gọi Băng Tác Lân Giáp đi!"

Cứ như vậy, Odin lão gia đem 【  băng sương xiềng xích 】 cùng 【  băng vảy áo giáp 】 hai loại đấu kỹ đem kết hợp, đã đản sinh ra có siêu tuyệt lực phòng ngự 【  Băng Tác Lân Giáp 】 để thực lực bản thân lại đột phá tiếp một mảng lớn.

Bởi vì cái gọi là hảo sự thành song, ngay tại hắn bên này lấy được tân tiến phát triển thời điểm, dã luyện công xưởng bên kia cũng truyền tới tin tức tốt.

Trải qua nhiều phiên thử lỗi về sau, phù hợp nhân tộc tiêu chuẩn hi hữu cấp áo giáp bộ kiện rốt cục bị hai vị Ải Nhân bộ lạc tộc trưởng cho nghiên cứu ra được.

Áo giáp là bao trùm toàn thân, cũng là khó khăn nhất điều chỉnh bộ kiện, làm cái này vấn đề khó khăn không nhỏ giải quyết về sau, cái khác mấy cái bộ kiện cũng rất dễ dàng.

Trong đại sảnh, Thorin Ruben đều tại.

Một bộ từ khung sắt nâng lên giáp bọc toàn thân bày ra tại Odin lão gia trước mặt.

Áo giáp chỉnh thể lấy thâm trầm màu đen làm chủ điều, khớp nối bộ vị phạm vi nhỏ màu đỏ là tô điểm, Tinh Thần thạch dung nhập để chủ thể màu đen không có ảm đạm cảm giác, ngược lại có loại bầu trời đêm đầy sao ý vị.

Hỏa hệ ma thú tinh huyết cùng cốt tủy lại tăng thêm thiết huyết chinh phạt dũng mãnh chi khí.

Loại này bộ dáng trang bị dù là chỉ làm cho người nhìn trúng một chút, liền có thể biết có giá trị không nhỏ.

"Đại nhân, đây chính là Nát Sọ Người vinh quang chi khải, chúng ta mười phần mười hoàn nguyên bản vẽ tất cả chi tiết, bao quát nó thuộc tính!"

"Nói một chút!"

Odin không kịp chờ đợi muốn biết.

【  Nát Sọ Người vinh quang? Áo giáp 】

Nên trang bị là hi hữu sáo trang bộ kiện một trong, đơn độc mặc lúc chỉ là hoàn mỹ cấp.

Toàn thân từ cường độ cao hợp lại hình kim loại rèn đúc mà thành, phòng ngự vật lý cực giai, nguyên tố kháng tính cấp ba.

Đấu khí cường độ tăng phúc 30%

Đấu khí tiêu hao giảm bớt 15%

Đấu khí khôi phục tăng lên 15%

Tại mặt đối Thổ nguyên tố tổn thương lúc, nguyên tố kháng tính ngoài định mức tăng lên một cấp.

Tại mặt đối lửa nguyên tố tổn thương lúc, nguyên tố kháng tính ngoài định mức tăng lên một cấp.

Tại mặt đối cấp bậc Bạch Ngân trở xuống vật lý công kích lúc, nhưng hoàn toàn miễn dịch.

Cố hóa kỹ năng: 【  ma lực vòng xoáy 】

Tiếp tục tính phòng ngự kỹ năng.

Kỹ năng mở ra lúc, áo giáp lấy trung đẳng tốc độ hấp thu công kích tự thân năng lượng nguyên tố, tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ, hoặc đến áo giáp hấp thu hạn mức cao nhất mới thôi.

Nên kỹ năng thời gian cooldown ba ngày.

Sáo trang kỹ năng: Chưa mở ra.

Mạnh

Làm Thorin nói ra áo giáp thuộc tính về sau, Odin liền hiểu bộ áo giáp này lợi hại.

Không có cực kỳ sức tưởng tượng quá nhiều cố lời nói kỹ năng, cũng không có khoa trương đấu khí tăng phúc tỉ lệ.

Vẻn vẹn một câu miễn dịch bạch ngân trở xuống vật lý tổn thương cùng cấp ba nguyên tố kháng tính cũng đủ để cho nó đứng tại hoàn mỹ cấp áo giáp đỉnh.

Càng đừng đề cập thổ, lửa song kháng ngoài định mức gia tăng cấp một, thậm chí còn có lần nữa gia tăng nguyên tố phòng ngự kỹ năng.

Loại này hoàn toàn lấy phòng ngự làm mục đích áo giáp, mới là là quân đoàn chiến đấu mà chế tạo áo giáp.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là hoàng Kim quốc độ vật truyền thừa, khó có thể tưởng tượng có được loại này áo giáp kỵ sĩ quân đoàn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Đây là áo giáp hao phí tài nguyên danh sách, mời đại nhân xem qua, bên trong không bao gồm chúng ta thất bại hao tổn, vẻn vẹn chỉ là một kiện thành phẩm áo giáp toàn bộ cần thiết."

"Úc! Trình lên."

Thorin xuất ra một phần danh sách, Nightingale hầu gái nhận lấy đệ trình cho Odin lão gia.

"Bách luyện tinh thiết một trăm kg;

Cấp bốn ma thú hệ thổ lân phiến tám mươi cân (ước chừng một ngàn viên);

Hỏa Sơn Xích Đồng mười cân;

Tinh Thần thạch năm cân;

Hắc Diệu Thạch bột phấn hai cân năm lượng;

. . ."

Danh sách trên hao phí thể lượng lớn nhất liền là bách luyện sắt cùng ma thú lân phiến xương cốt, cái khác mấy thứ đồ mặc dù rất quý giá, nhưng sẽ không dùng đến quá nhiều.

Tựa như quý nhất tinh kim bí ngân mà nói, mỗi một dạng chỉ dung nhập một hai đi vào.

Mặc dù một hai cũng cần trăm viên kim tệ mới có thể mua được, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Những tài liệu này nếu như toàn bộ đều tại trên thị trường tiến hành mua sắm, nhiều như rừng cộng lại giá cả tại ba ngàn kim tả hữu.

Phải biết, tại Kunas trên thân cùng là hoàn mỹ cấp Phong Ưng áo giáp lúc trước lúc mua cũng mới 2300 kim, mà lại ngoại trừ vật liệu bên ngoài, trong này còn đã bao hàm cửa hàng lợi nhuận cùng công tượng rèn đúc nhân công chi phí.

Trong đó chênh lệch có thể thấy được đồng dạng.

"Ba ngàn kim vật liệu chi phí, tại tăng thêm ba thành hao tổn tài liệu (tỉ lệ thất bại) lại tính đến Ải Nhân công tượng tay nghề, tối thiểu cũng muốn năm ngàn kim.

Nếu như cầm tới trên thị trường mua bán lời nói, không thể thiếu bốn thành lợi nhuận, cứ tính toán như thế đến giá bán liền là bảy ngàn kim!

Chậc chậc chậc. . . Hàng tốt không rẻ a!"

Odin lão gia như là cảm thán nói..