Chương 351: Chờ làm hạng mục công việc

Chương 351: Chờ làm hạng mục công việc

Bảy ngàn kim đắt đỏ giá bán, đối ứng là hoàn mỹ cấp trần nhà phẩm chất toàn thân giáp.

Nếu như cầm đi thành phố lớn phòng đấu giá, có lẽ còn có thể xông một cái vạn giá vàng cách.

Đương nhiên, Odin lão gia không thiếu tiền, đồ tốt muốn tự nhiên giữ lại mình dùng.

"Các ngươi hai cái làm cực kỳ tốt, mỗi người ban thưởng kim tệ trăm viên!"

"Vì lãnh chúa đại nhân ý chí, đây là chúng ta phải làm."

"Nghỉ ngơi hai ngày, sau đó tiếp tục chế tạo ra còn lại bốn cái bộ kiện, ta muốn thấy đến hoàn chỉnh Nát Sọ Người sáo trang, các ngươi có thể làm được sao?"

Hưng phấn hoàn tất sau Odin lão gia khôi phục được uy nghiêm diễn xuất.

Ban thưởng về ban thưởng, mệnh lệnh về mệnh lệnh, ở cái thế giới này, không có ỷ lại sủng mà kiêu cái từ này.

Thorin cùng Ruben mang theo ban thưởng trở về.

Bọn hắn lúc này hiểu được, lãnh chúa đại nhân mệnh bọn hắn chế tạo bộ này trang bị căn bản cũng không phải là vì chính hắn sử dụng, mà là vì vũ trang kỵ sĩ đoàn.

Không phải không có cách nào giải thích dã luyện công xưởng còn lại một đống lớn vật liệu.

"Ngươi nói Thorin, chúng ta lãnh chúa đại nhân như thế có dã tâm, mạnh lên sau có thể hay không bốc lên chiến tranh? Đến lúc đó chúng ta có thể thành trợ Trụ vi ngược tội nhân a."

Nhìn xem đồng hành Thorin, Ruben nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì Ruben? Ngươi chẳng lẽ già quá lẩm cẩm rồi sao?"

"Làm sao? Chẳng lẽ ta nói không phải sao?"

Phía trước hành tẩu Thorin đột nhiên dừng bước, phía sau Ruben cũng bị bách ngừng lại.

"Ngươi bây giờ ăn dùng mặc, nhưng tất cả đều là lãnh chúa đại nhân đưa cho ngươi, mà lại coi như đại nhân bốc lên chiến tranh, vậy ta cũng tin tưởng chúng ta là chính nghĩa một phương.

Như vậy, ta không muốn lại từ trong miệng ngươi nghe lần thứ hai!"

"Ngươi đừng kích động Thorin, ta chỉ là hiếu kì hỏi một chút mà thôi, ngươi quá coi thường ta, đừng nói là chính nghĩa một phương.

Coi như Odin đại nhân đột nhiên tuyên bố nói hắn là từ vực sâu tới ác ma, ta Ruben cũng đi theo đến cùng!"

Nhìn xem Thorin cường ngạnh thái độ, Ruben vội vàng tỏ thái độ.

"Ruben, hậu thiên chúng ta lại đi dã luyện công xưởng tiếp tục rèn đúc xuống một cái bộ kiện, bất quá ngươi được nhiều mang mấy cái tuổi trẻ Hôi Ải Nhân tới."

"Mang những cái kia oắt con tới đây làm gì? Cái rắm cũng không biết, ta còn trông cậy vào bọn hắn đào mỏ đâu!"

Ruben lắc đầu liên tục.

"Hừ! Ngu xuẩn! Ta xem ở đồng tộc phân thượng mới đề điểm ngươi.

Là, hiện tại ngươi còn có mấy năm có thể sống, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, chờ già dặn cầm không được chùy thời điểm, xuống một cái có thể vì lãnh chúa đại nhân vung chùy Hôi Ải Nhân là ai?

Chẳng lẽ ngươi muốn cho các ngươi cái này một chi Hôi Ải Nhân bộ lạc vĩnh viễn trong lòng đất đào mỏ sao!"

Không người dã ngoại, Thorin lớn tiếng quát lớn Ruben, trên mặt một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

Ây

"Lại nói, quặng sắt không phải cây rừng, cho dù có lại nhiều chứa đựng lượng, một ngày nào đó sẽ bị đào xong, đến lúc đó các ngươi Hôi Ải Nhân đào không  khí sao?"

"Giống như. . . Là như thế cái đạo lý. . ."

"Ngươi nhìn dã luyện công xưởng, có Cao Sơn bộ lạc ba trăm thợ rèn, chỉ cần Cự Thạch lĩnh bất diệt, ta Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc sẽ vĩnh viễn là trong tay đại nhân hữu dụng quân cờ."

"Ta hiểu được, ta sẽ dẫn mười cái Hôi Ải Nhân học đồ đi dã luyện công xưởng, đem ta kỹ thuật rèn nghệ toàn bộ truyền thụ xuống dưới, cám ơn ngươi nói cho ta những thứ này."

Ruben đối Thorin trịnh trọng nói.

"Ha ha! Đừng khách khí, mời ta đi tửu quán uống chén rượu liền thành!"

"Đi đi đi! Đêm nay hai ta không say không về!"

Đón hoàng hôn mặt trời lặn, một dài một ngắn hai đạo cái bóng sóng vai hướng ngọn núi nhỏ tửu quán mà đi.

. . .

Thorin cùng Ruben rời đi sau phát sinh sự tình, trong thành bảo Odin lão gia không biết rõ tình hình.

Đương nhiên, hắn cũng không cần thiết giống một cái cuồng nhìn lén như thế dùng hết màn đi quan sát thủ hạ, rốt cuộc thân là lãnh chúa là rất bận rộn.

"Danh sách trên bách luyện sắt lãnh địa có sản xuất, bộ phận này chi phí có thể đi rơi. . ."

Odin lão gia liếm liếm bút lông ngỗng, phất tay liền xóa đi một cái tuyển hạng.

"Cấp bốn ma thú hệ thổ lân phiến. . . Ngô. . . Cự Thạch lĩnh trong đất có dạng này ma thú sao?"

Ông

Màn sáng triển khai, bản đồ thị giác kéo vào đến Bắc Thạch lĩnh vị trí, cũng cấp tốc hiển hiện các loại nhan sắc bất quy tắc sáng khối.

Sáng khối bên trong cho thấy nên phạm vi hoạt động bên trong các loại loài ma thú tin tức.

Tấn Mãnh Thú, cấp bốn, Hỏa thuộc tính. . .

Phệ Huyết Đằng, cấp ba, Mộc thuộc tính. . .

. . .

Odin một đường tìm kiếm xuống dưới, cuối cùng tìm tới một cái ma thú hệ thổ.

"Huyệt Cư Giải, cấp bốn Thổ thuộc tính, sống lưỡng cư, thêm ra không tại bờ sông, tảng đá bãi một vùng; sản xuất vật liệu có giáp xác, càng cua, Thổ hệ ma hạch, thịt cua.

Ta đi, cái đồ chơi này căn bản không dài lân phiến a."

Odin gãi gãi đầu, lại toàn bộ lãnh địa đã phát hiện ma thú chủng loại nhìn mấy lần, tại không có loại thứ hai cấp bốn trở lên ma thú hệ thổ.

"Đúng rồi!"

Odin lão gia vỗ mạnh một cái đùi, đột nhiên nhớ tới cái gì, tinh thần thể trực tiếp thăng nhập Thần Quốc bên trong tiến hành xem xét.

Một cái tảng băng, yên tĩnh nằm trên đồng cỏ, bên trong có chỉ sinh động như thật Thổ Giáp Trùng.

"Liền là thứ này!"

Cái này biến dị cấp bốn Thổ Giáp Trùng là từ Hoang Câu lĩnh Hôi Ải Nhân bộ lạc bắt được, lúc ấy thế nhưng là để Hôi Ải Nhân chịu không ít khổ đầu.

Hắn cứng rắn lân giáp càng làm cho dưới trướng hắn bạch ngân kỵ sĩ cấp cao đều thúc thủ vô sách, cho nên trên người nó lân phiến là hoàn toàn có thể dùng để chế Nát Sọ Người áo giáp, thậm chí hiệu quả càng tốt.

"Cũng không biết chết chưa."

Odin phất phất tay, kiên cố tảng băng trong nháy mắt liền hóa thành nước.

Ba chít chít!

Cứng rắn Thổ Giáp Trùng ngược lại trên đồng cỏ không nhúc nhích, qua lâu như vậy, đã bị đông lạnh thấu.

Tinh thần thể trạng thái dưới hắn không tiện giải phẫu, thế là hắn trước trở về thân thể, sau đó trở về phía ngoài trên đất trống đem chết hẳn Thổ Giáp Trùng lấy ra.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Lưỡi dao trực tiếp từ hình cột tròn khoang miệng bộ vị đâm đi vào, tránh đi bên ngoài cứng rắn quá phận lân phiến.

Bên trong thịt mềm mất đi hoạt tính sau bắt đầu cắt chém không có nửa điểm lực cản, Odin lão gia thuần thục rất nhanh liền đem nội dung bên trong cho móc rỗng.

Mắt sắc tiểu Hắc từ thiên hạ bay xuống, hai cái đem ném xuống đất thịt ăn hết, sau đó quái khiếu hai tiếng bay mất.

Nghe nó biểu đạt ý tứ tựa như là rất khó ăn.

Chất thịt lấy sạch sẽ về sau, còn lại tại Odin trong tay liền là một trương hoàn chỉnh Thổ Giáp Trùng lân phiến.

Nhưng vấn đề là, trương này lân phiến xuất hiện ở lẽ ra không nên có được nó cấp hai Thổ Giáp Trùng trên thân.

Trong này ẩn chứa bí ẩn chưa có lời đáp mới là để Odin vì đó để ý đồ vật.

"Ban đầu ở động huyệt dùng tinh thần lực dò xét thời điểm liền cảm thấy một ít khí tức không giống bình thường, chỉ bất quá vậy sẽ vội vàng xử lý Hôi Ải Nhân sự tình không thời gian cẩn thận truy đến cùng.

Có lẽ. . . Ta hẳn là lại đi cái chỗ kia nhìn xem, nếu như có thể phát hiện để Thổ Giáp Trùng biến dị bí mật, hoặc là dù là tìm tới càng nhiều Thổ Giáp Trùng cũng là hoàn toàn có thể."

Thổ Giáp Trùng toàn bộ giá trị ngay tại ở trương này có thể nói to lớn lân phiến, bởi vì hình trụ tròn hình dáng nguyên nhân, để nó tầng này lân phiến có vượt mức bình thường diện tích.

Hắn ước lượng trong tay da, cảm giác có năm sáu mươi cân bộ dáng, tại trừ một chút không xử lý sạch sẽ dư thừa tổ chức, đoán chừng có thể còn lại bảy nửa lân phiến trọng lượng ròng.

Dạng này Thổ Giáp Trùng lại đến hai đầu vậy liền có thể cung ứng một bộ áo giáp cần thiết, lại có thể tiết kiệm không ít vật liệu chi phí.

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia đem Hoang Câu lĩnh để vào chờ làm hạng mục công việc bên trong..