Chương 351: Ma thú Đại Chủy

Chương 351: Ma thú Đại Chủy

Giữa trưa mười phần, ánh nắng rất là mãnh liệt, ánh sáng sáng ngời để trên tường thành binh sĩ không thể không nheo mắt lại.

Tường thành bên ngoài, là cầu hình vòm;

Cầu hình vòm phía dưới, là sông hộ thành.

Tại đáy sông hai mươi mét chỗ sâu, tại mãnh liệt ánh nắng cũng chỉ có thể mang đến một chút ánh sáng, không đến mức triệt để đen nhánh.

Cái này chiều sâu, là thuộc về Đại Chủy.

Nói đến Đại Chủy cũng bất quá chỉ là một đầu phổ thông nước bọt cá, cực kỳ Hắc Thiết hà bên trong hắn nước miếng của hắn cá không có nửa điểm khác nhau.

Nhưng là, nó có kỳ ngộ của nó.

Mới vào Thần Quốc không gian lúc, linh tính chưa mở, mặc dù cảm thấy du động ao nước dị thường nhỏ hẹp, nhưng tốt xấu còn có mấy đầu đồng loại, cũng là không cô đơn.

Không có đồ ăn, đồng bạn của nó rất nhanh không kiên trì nổi, từng cái chết đi, vì sống sót, đành phải gặm ăn đồng bạn thịt thối duy trì sinh mệnh.

Đáng tiếc trong ao nước bọt cá cứ như vậy mấy đầu, nên ăn xong kiểu gì cũng sẽ ăn xong.

Thế nhưng là thiên không Tuyệt Ngư con đường, ngay tại nó nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, trong nước đột nhiên nhiều một cái trứng, so với nó còn lớn trứng.

Trứng không thể ăn, nhưng là trong nước nhiều một ít bình thường không có đồ vật, đột nhiên cũng không đói bụng.

Nó kia dung lượng có hạn đầu hình dung không ra loại cảm giác này, liền là cực kỳ dễ chịu, ấm Dương Dương, mà lại không đói bụng.

Cứ như vậy kéo dài một đoạn thời gian, nó thậm chí một lần coi là loại biến hóa này là viên kia thần bí trứng mang tới.

Thẳng đến có một ngày, trứng không thấy, ao nước bên cạnh đột nhiên nhiều hơn một người, mà lại loại kia cảm giác ấm áp cũng không có cách nó mà đi.

Sau đó nó phảng phất khai khiếu đồng dạng, hiểu được đồ vật càng ngày càng nhiều, thân thể cũng càng lúc càng lớn.

. . .

Ùng ục ục ~

Đáy nước cuồn cuộn sóng ngầm

Một con to lớn lông xanh rùa tại Hắc Thiết hà ngọn nguồn trườn, nó kia tứ chi nhanh chóng khuấy động lấy nước chảy, đuổi theo một đám cá con.

Bọn này cá con vốn là một đoàn, đã bị nó ăn bảy tám phần, bụng lấp đầy.

Hiện tại chỉ có thể coi là sau bữa ăn vận động thêm điểm tâm nhỏ.

Đột nhiên, trước mắt bọn này cá con quẹo vào một đầu sâu không thấy đáy nhánh sông (Hắc Thiết hà chỉ có năm đến mười mét sâu).

Mặt đối xa lạ thuỷ vực, lông xanh rùa có chút do dự, bất quá khi nó phát hiện đám kia cá con không có bơi bao xa liền ngừng lúc, đồ ăn dụ hoặc cuối cùng vẫn là chiếm cứ thượng phong.

"Rất nhanh liền có thể đem bọn chúng ăn hết, sau đó tại bơi về đến, không có chuyện gì."

Đầu này cấp ba lông xanh rùa như thế an ủi mình, dùng cả tay chân nhanh chóng đi qua, đồng thời miệng bên trong còn nổi lên pháp thuật.

Rầm rầm long!

Một đoàn dòng nước vòng xoáy từ lông xanh rùa miệng bên trong thả ra ngoài, dọc theo đường kích thích liên tiếp màu trắng bọt khí, rơi vào bầy cá trung ương nổ tung.

Bầy cá bao phủ tại kịch liệt dòng nước chấn động bên trong, nhao nhao lâm vào hôn mê, sau đó bị lông xanh rùa nhẹ nhõm mở miệng một tiếng nuốt vào bụng.

Tại sống dưới nước tài nguyên vô cùng phong phú Hắc Thiết hà bên trong, đây bất quá là cực kỳ bình thường một màn.

Nhưng là lông xanh rùa không có phát hiện, tại chỗ càng sâu đáy nước, có khối to lớn ám ảnh ẩn núp, từ đầu tới đuôi thưởng thức cái này lên giết chóc.

Ngay tại lông xanh rùa nuốt vào một đầu cuối cùng ngất đi cá con, chuẩn bị quay người về rời rạc đi lúc, đột nhiên từ đáy nước dâng lên một đoàn đường kính siêu mười mét dòng nước vòng xoáy đem cái này mới đáy nước không gian bao trùm.

Lông xanh rùa thậm chí còn không làm ra phản ứng liền bị vòng xoáy xé rách vỡ nát, dù là trên lưng cứng rắn giáp xác cũng không có thể bảo toàn.

Cái này phát bạo liệt mãnh liệt dòng nước vòng xoáy là Đại Chủy thả ra, mà lại chính là đầu này lông xanh rùa giao cho nó.

Chốc lát sau, thuỷ vực quay về bình tĩnh.

Đại Chủy hé miệng, bắt đầu hút vào dòng nước, vừa mới bị vòng xoáy xé rách máu thịt vụn thụ to lớn lực kéo nói đầu nhập Đại Chủy trong bụng, hóa thành chất dinh dưỡng.

Một chiêu này, là nó học được từ phù bơi trùng 【  thôn phệ 】 đã dùng đến rất nhuần nhuyễn.

Đại Chủy thuận thế bơi vào Hắc Thiết hà lưu vực, bắt đầu thuộc về nó ăn thời gian.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Rouvid chính vụ quan ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi Odin lão gia tiếp kiến.

"Chính vụ quan, mời uống nước."

Ăn mặc rất là thanh lương Nightingale hầu gái cho hắn bưng lên một chén đem trà lạnh.

Mặt đối bên người mỹ hảo phong cảnh, Rouvid nhìn không chớp mắt, khách khí gật đầu.

"Tạ ơn!"

Nửa giờ sau, cùng Liz minh tưởng hoàn tất Odin lão gia khoan thai xuống lầu.

"Đợi lâu Rouvid, có chuyện gì gấp?"

Bình thường việc nhỏ thông qua chính vụ bản chép tay liền có thể giải quyết, có thể để cho Rouvid tự mình đến, nhất định không phải việc nhỏ.

"Khởi bẩm đại nhân, cũng là không phải việc gấp, chỉ là chuyện này uy hiếp đến năm sau đất cày trồng, tình huống là như vậy. . ."

Kỳ thật Rouvid nói cái này sự tình, năm ngoái mùa hạ liền đã hiển lộ mánh khóe, đó chính là Hắc Thiết hà mỗi năm dâng lên mực nước.

Hắc Thiết hà dâng lên mực nước không ảnh hưởng tới cư dân, nhưng là đối mương nước dày đặc đồng ruộng rất có uy hiếp.

Đất cày độ cao là cố định, mực nước dâng lên sẽ khắp nhập ruộng đồng, chết đuối cây trồng.

Mặc dù năm nay thông qua tu sửa mương nước còn có thể duy trì một năm, nhưng là sang năm lại không được.

Vì để tránh cho sang năm có thể sẽ phát sinh thủy tai, tự nhiên là muốn sớm làm chuẩn bị mới được.

Dòng sông mực nước dâng lên, tại Rouvid xem ra là không thể đối kháng, hắn có hạn quản lý kinh nghiệm không cách nào giải quyết vấn đề như vậy, thế là hắn liền đến.

"Mực nước dâng lên, liền mang ý nghĩa lượng nước gia tăng, ngẫu nhiên gia tăng còn có thể dùng nước mưa để giải thích, nhưng là mấy năm liên tục gia tăng liền không nói được."

Odin lão gia gảy một phen bản đồ, muốn ngược dòng tìm hiểu đến Hắc Thiết hà thượng du tìm kiếm nguyên nhân căn bản, từ rễ đi lên xử lý vấn đề luôn luôn là hắn diễn xuất.

Thế nhưng là khi hắn nhìn xem đen kịt một màu bản đồ, phát hiện nơi đó còn là không biết chi địa.

Hắc Thiết hà màu lam đường cong một mực thông hướng Vô Tận dãy núi chỗ sâu nhất, thậm chí vượt ra khỏi Cự Thạch lĩnh xác định biên giới.

Bản đồ vượt ra khỏi cái phạm vi này, liền đại biểu Hắc Thiết hà màu lam đường cong cũng vô pháp biểu hiện, triệt để ẩn vào hắc ám.

Ba

Màn sáng đóng lại.

Hắn trực tiếp từ bỏ từ cái này đầu nguồn tới tay, bởi vì hắn còn không sống đủ.

Đã vấn đề đầu nguồn không có cách nào giải quyết, vậy liền giải quyết xảy ra vấn đề địa phương.

Biện pháp thứ nhất, đào sâu đường sông, giảm xuống chảy qua đất cày đoạn này mực nước, đạt tới bảo trụ mương nước mục đích.

Đây là trực tiếp nhất biện pháp, nhưng là thao tác độ khó quá cao, căn bản không có cách nào phái dưới người đến đáy sông đào móc.

Mấu chốt là từ Toái Thạch lĩnh ra đến đất cày hạ du đoạn này đường sông có mười mấy cây số dài.

Đối trước mắt Cự Thạch lĩnh tới nói căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Biện pháp thứ hai, hi sinh tới gần Hắc Thiết hà một bộ phận đất cày, mở đào cự hình hồ nước dung nạp nước sông, hòa hoãn mực nước, mà móc ra thổ nhưỡng lân cận dùng cho lấp cao một bộ phận khác đất cày.

Đơn giản tới nói liền là bỏ qua số ít đất cày, đa số đất cày.

Biện pháp này có nhất định thao tác tính, mặc dù công trình lượng so đào sâu đường sông còn muốn lớn rất nhiều, nhưng là ruộng cạn có thể triển khai tay chân thi công, mà lại không nhất định phải một hơi toàn bộ hoàn thành.

Cự hình hồ nước dựa vào dòng sông đi hướng hiện lên tạo thành từng dải, có thể phân chia mấy cái khu vực, điểm mấy năm qua hoàn thành, rốt cuộc nước sông cũng là chậm rãi dâng lên.

Căn cứ kiếp trước tri thức, Odin biết cự hình hồ nước đối Thủy hệ điều tiết năng lực thập phần cường đại, một khi nên công trình hoàn thành, có thể bảo vệ đất cày mấy chục năm an toàn không ngại.

Trừ cái đó ra, hồ nước vẫn là tuyệt hảo sống dưới nước nuôi dưỡng tài nguyên, trên thực chất tổn thất đất cày bộ phận thông qua một loại khác tài nguyên bù đắp lại..