Chương 353: Lên ngựa đập nước công trình!

Chương 353: Lên ngựa đập nước công trình!

Cự hình hồ nước có rất nhiều ưu điểm, nhưng là khuyết điểm đồng dạng rõ ràng.

Đào móc hồ nước cần đầu nhập cực kỳ to lớn sức lao động, chu kỳ dài đến mấy năm, ở trong quá trình này thế tất sẽ ảnh hưởng lãnh địa cái khác công trình phát triển bước chân.

Mà lại tại mở đào lấp đất quá trình bên trong, sẽ có một bộ phận đất cày bị chiếm dụng không cách nào trồng, hồ nước sống dưới nước tài nguyên bồi dưỡng cũng cần thời gian.

Nói tóm lại, nhìn như bình đẳng tài nguyên đổi thành kỳ thật tương đương không có lời.

Cho nên cái này phương án thứ hai, cũng chưa chắc có thể thực hiện.

"Vậy đại nhân, nhưng còn có loại thứ ba?"

Rouvid nghe xong Odin lão gia nói hai cái biện pháp về sau, mở miệng hỏi.

"Cái này loại thứ ba nha. . . Liền là xây một tòa lũ lụt đập!"

"Nước. . . Đập?"

"Đúng, liền là đập nước!"

Odin lão gia nặng nề gật đầu.

Kỳ thật đập nước chỗ đạt tới mục đích đúng là đào một tòa cự hình hồ nước, chỉ bất quá phương pháp khác biệt mà thôi.

Căn cứ Toái Thạch lĩnh địa hình đến xem, ngược lại là mười phần thích hợp kiến tạo đập nước, chỉ cần tại nước sông chảy ra Toái Thạch lĩnh Hà Cốc chỗ lên một tòa cao cao đập tường, liền có thể đem nước sông chặn đường tại sơn lĩnh bên trong, hình thành đập chứa nước.

Toái Thạch lĩnh chỗ sâu núi non trùng điệp liền là tốt nhất tường vây, đập chứa nước có khả năng dung nạp lượng nước có thể so sánh đào móc hồ nước còn phải lớn hơn nhiều, còn có thể chủ động khống chế dòng nước tiến hành lớn nhỏ điều tiết.

Kể từ đó, thủy tai chi hoạn nhưng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

. . .

"Đại nhân, dạng này thật có thể thực hiện sao? Đem nước chứa ở trong núi, thuộc hạ luôn cảm thấy có chút hoảng hốt, phải không chúng ta vẫn là mình đào đi."

Rouvid nhắm mắt theo đuôi đi theo tại Odin sau lưng, hành tẩu tại Toái Thạch lĩnh Hà Cốc ở giữa, miệng bên trong còn nghĩ linh tinh lẩm bẩm.

"Vội cái gì, chứa chút nước mà thôi, ở đâu chứa không phải chứa! Mình đào? Ngươi có hay không nghĩ tới cần bao nhiêu người? Đến đào bao lâu?"

"Thế nhưng là. . . Vạn nhất ngài nói nước này đập không ngăn lại, kia nước một chút lao ra. . ."

Rouvid vừa nghĩ tới kinh khủng như vậy tràng cảnh, trong lòng liền hốt hoảng, hắn cũng thực sự không hiểu, vì cái gì lãnh chúa đại nhân có thể nghĩ ra kinh khủng như vậy phương pháp đến giải quyết vấn đề.

Mảnh này Hà Cốc tại hai tòa sơn lĩnh ở giữa, không rộng, cũng không hẹp.

Ngoại trừ dòng nước cọ rửa ra tảng đá bãi bên ngoài, địa phương khác đều bị rậm rạp thảm thực vật bao trùm, là cực kỳ điển hình Hà Cốc hình dạng mặt đất.

Odin dọc theo phía nam lưng núi một đường đi lên trên, thỉnh thoảng mở ra màn sáng bản đồ tiến hành so đúng.

Mặc dù hắn là người ngoài ngành, nhưng liền xem như đồ đần cũng biết kiến tạo đập nước là kiện cỡ nào cần kỹ thuật sự tình, cho nên cái này công trình, hắn nhất định phải tự mình bắt!

Rất nhanh, Odin nhìn liền đứng ở Nam Lĩnh điểm cao nhất, bản đồ biểu hiện độ cao so với mặt biển, 144 3 mét.

Tại hắn đối diện bắc lĩnh là Bắc Thạch lĩnh số một đỉnh núi, lưng núi chỗ cao nhất có 118 9 m, mặc dù so bên này lùn một chút, nhưng độ cao này cũng tuyệt đối đủ.

Đến lúc đó đem hai bên lưng núi dùng đập thể dính liền bắt đầu, là có thể đem nước sông ngăn ở bên trong, chí ít cái này phần mấu chốt nhất là không có vấn đề.

Rouvid dùng trên tay hạ khoa tay một phen.

"Đại nhân, nếu như chúng ta đem nơi này ngăn lại, chẳng phải là có thể được đến một chỗ ngồi ngàn mét sâu hồ nước!

Úc! Trên mặt đất kiến tạo hải dương! Quả thực là thần tích! A không! Liền là thần tích cũng khó có thể bằng được!

Ngài liền là vĩ đại thần! Sáng Thế chi thần!"

"Không thấy qua việc đời kẻ đáng thương."

Odin nhìn một chút giống như điên Rouvid, lắc đầu thở dài.

Bên trong dãy núi bộ xu thế chi phức tạp vượt qua Odin đoán trước, hắn cần tốn nhiều thời gian hơn đến xác định đập chứa nước cụ thể phạm vi, đó là cái vấn đề lớn.

Bất luận cái gì một chỗ lỗ hổng bỏ sót đều sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Ầm ầm ~

Cách Odin chỗ không xa, Dag thân ảnh như ẩn như hiện, náo ra như thế vang động kịch liệt đoán chừng là ngộ nhập cái khác ma thú lĩnh, sau đó đánh nhau.

Hai người không để ý đến, tiếp tục hướng phía trước vừa đi vừa nhìn.

Khảo sát sơn lĩnh đi hướng không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành, tại xác nhận trọng yếu nhất sơn cốc khu vực không có vấn đề về sau, Odin lão gia liền mang theo Rouvid rời đi.

Đồng thời, hắn còn bố trí một hạng giai đoạn trước công tác chuẩn bị, để Rouvid an bài đốn củi đội đem Hà Cốc chỗ rừng cây dọn dẹp sạch sẽ, thuận tiện về sau thi công.

Sau đó một tuần lễ, Odin lão gia mỗi ngày đều sẽ cưỡi tiểu Hắc bay hướng Toái Thạch lĩnh khảo sát địa hình, cũng tại đã xác định rõ đập chứa nước khu vực làm đến tiêu ký.

Tại không cần sơn lĩnh lỗ hổng ở giữa làm đến một loại khác tiêu ký, đại biểu đến lúc đó nơi này sẽ bị phong bắt đầu, cam đoan nước sẽ không rò rỉ ra đi.

Một tuần lễ về sau, Odin lão gia rốt cục tự tay vẽ ra một bức tổng diện tích đạt hai ngàn cây số vuông đập chứa nước phạm vi quan sát đồ.

Chợt nhìn lại, đập chứa nước hình dạng rất kỳ quái, nếu như nói lấy Hắc Thiết hà nói làm ranh giới, kia có 90% đập chứa nước diện tích tại đường sông phía Nam nam thạch lĩnh một vùng.

Bắc Thạch lĩnh khu vực chỉ tính là mang theo một điểm.

Làm như thế nguyên nhân, ngoại trừ sơn lĩnh bản thân xu thế bên ngoài, càng nhiều vẫn là chủ quan nhân tố tại ảnh hưởng.

Bởi vì Bắc Thạch lĩnh là trước mắt Cự Thạch lĩnh lớn nhất tài nguyên thu hoạch, ma thú vật liệu cùng quặng sắt đều ở chỗ này, mỗi xâm chiếm một phần tài nguyên liền thiếu đi một phần.

Cho nên hắn lấy hết mình cố gắng lớn nhất đem đập chứa nước đặt ở chưa khai thác nam thạch lĩnh khu vực.

Toàn bộ đập chứa nước sơ đồ bên trên, ngoại trừ Hà Cốc chủ đập vị trí bên ngoài, còn có mười một chỗ toàn phong bế thức cản đập nước.

Những này cản đập nước áp đem toà này xưa nay chưa từng có cực lớn hồ nước nhân tạo gắt gao vây quanh ở bên trong, không lọt nửa điểm.

Đập nước kế hoạch chế định đến nơi đây, Odin lão gia không khỏi có chút hoài nghi phải chăng chếch đi ban sơ mục đích, bởi vì cái này công trình lượng quả thực quả thực quá lớn.

Đương nhiên, kiến tạo vẫn là phải kiến tạo, bất quá có thể áp dụng điểm giai đoạn biện pháp đến tiến hành.

Thế là Odin lão gia lại tân tân khổ khổ thăm dò bốn năm ngày, tại đập chứa nước bên trong lại tăng thêm sáu tòa cỡ trung tiểu cản đập nước.

Bọn chúng tác dụng là đem cái này hai ngàn cây số vuông thuỷ vực chia ba cái chứa nước giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, mặt nước độ cao so với mặt biển ba trăm mét, diện tích hai trăm cây số vuông, cần hai cái cỡ nhỏ cản đập nước.

Giai đoạn thứ hai, mặt nước độ cao so với mặt biển năm trăm mét, diện tích tám trăm cây số vuông, cần bốn tòa cỡ trung cản đập nước. (bao quát giai đoạn thứ nhất diện tích tại bên trong)

Giai đoạn thứ ba, mặt nước độ cao so với mặt biển một ngàn mét, diện tích hai ngàn cây số vuông, cần mười một tòa cỡ lớn cản đập nước. (bao quát thứ nhất, thứ hai giai đoạn tất cả diện tích tại bên trong)

Mặc dù xem toàn thể bắt đầu kiến tạo đập nước càng nhiều, nhưng là đem công trình lớn như vậy chia ba lần để hoàn thành, về thời gian sẽ không cấp bách như vậy, kiến tạo bắt đầu ngược lại nhẹ nhõm rất nhiều.

Bận rộn nửa tháng, kiến tạo đập chứa nước đại khái quá trình cứ như vậy bị Odin lão gia làm ra tới.

Về phần hoàn toàn mới đập chứa nước hoàn cảnh sẽ hay không đối Toái Thạch lĩnh sinh thái tạo thành ảnh hướng trái chiều?

Đập chứa nước dưới đáy sẽ có hay không có bùn cát trầm tích?

Những cái kia nguyên bản sinh hoạt tại nên phạm vi lục địa ma thú đi con đường nào?

Nếu là có ma thú muốn phá hư đập thể làm sao bây giờ?

Thật xin lỗi, Odin lão gia tế bào não đã chết hết, hắn đã không tinh lực đi từng cái truy đến cùng những vấn đề này.

Bởi vì cái gọi là lửa đến nước cản, nước tới đất ngăn.

Việc cấp bách liền là tại năm nay bắt đầu mùa đông trước đó, triệt để giải quyết đập nước giai đoạn thứ nhất, bảo trụ Cự Thạch lĩnh một ngàn tám trăm Ram phì nhiêu đất cày!.