Chương 354: Hùng vương tuần sơn (ba canh cầu đặt mua! )

Chương 354: Hùng vương tuần sơn (ba canh cầu đặt mua! )

Muốn kiến tạo đập nước, tất nhiên không thể thiếu Dag.

Làm Odin lão gia trong tay mạnh nhất ma thú, Dag tiến có thể lên trận giết địch, bại lui quân địch; lui có thể lũy tường đào kênh, tạo phúc một phương.

Lần này đập nước công trình, Dag là chủ lực;

Thánh Linh Pháp Sư đoàn Anai, Dingle, Moffett, tăng thêm ỷ lại Cự Thạch lâu đài không đi tiểu Ryan hết thảy bốn người, tạo thành Ma Kiến sư tiểu đội, là bổ sung;

Ngược lại số người nhiều nhất kiến trúc đoàn, biến thành biên giới tính phụ trợ.

Lãnh địa phát triển nhiều năm như vậy, loại hiện tượng này vẫn là lần đầu xuất hiện, không có cách nào luận định là tốt là xấu, nhưng đủ để chứng minh có chút cải biến đang lặng lẽ phát sinh.

Tâm tư nhạy cảm Odin lão gia tự nhiên phát hiện hiện tượng này, bất quá hắn không có làm ra phản ứng, mà là trước để ở trong lòng, tiếp tục quan sát.

Căn cứ hắn tự mình chế định công trình tiến độ an bài, giai đoạn thứ nhất đập nước công trình chia làm hai cái điểm đồng thời tiến hành.

Chủ đập vị trí đầu mục điểm vị.

Nơi này trước từ Mela dẫn đầu kiến trúc đoàn đội phối hợp Ma Kiến sư tiểu đội tiến hành giai đoạn trước thi công.

Thi công nội dung cụ thể là tu chỉnh lưng núi độ dốc, khiến cho chập trùng trơn nhẵn tinh tế;

Cải tạo sơn cốc đường sông, khiến cho Hắc Thiết hà dòng nước tạm thời đường vòng mà đi, thuận tiện chủ đập thi công;

Mở đào cũng thêm cố chủ đập nền tảng.

Làm Ella đại lục chưa bao giờ có hoàn toàn mới kiến trúc thể, mỗi hạng nhiệm vụ đều là to lớn khiêu chiến.

May mắn đoàn đội bên trong có bốn vị mười phần cường lực Ma Kiến sư nghề nghiệp, khắc hoạ pháp trận chỉ là bọn hắn chuyên nghiệp năng lực một trong.

Tạo nên địa hình thế nhưng là thổ hệ ma pháp sư bản thân liền cực kì am hiểu công việc.

. . .

"Quả nhiên a, vui vẻ ngày nghỉ luôn luôn ngắn ngủi, không nghĩ tới lãnh chúa đại nhân vừa đến đã cho chúng ta bố trí độ khó cao như vậy nhiệm vụ ngạch!"

Da mịn thịt mềm Anai tại Thánh Linh Tháp mấy ngày này trôi qua là gọi là một cái tưới nhuần.

Đương nhiên, càng tưới nhuần hẳn là Moffett mới đúng.

Tại hắn từ bỏ về Tạo Vật điện ý nghĩ về sau, trải qua một phen đuổi đánh tới cùng thành công ôm mỹ nhân vào lòng, cùng Anai hai người vượt qua cuộc sống hạnh phúc.

"Thay đổi tuyến đường dòng sông, tu chỉnh ngọn núi, lấy nhỏ bé nhân lực ý đồ cải thiên hoán địa, đây mới là Ma Kiến sư chân chính nên làm sự tình!"

"Không sai! Đập nước thật muốn xây xong, ta Dingle thổi cả một đời!"

"Mấy người các ngươi. . . Có thể hay không trước đừng nói nhảm "

Tiểu Ryan từ khi sau khi tỉnh dậy, trên thân hiển lộ uy thế càng ngày càng nặng, còn thỉnh thoảng toát ra làm người ta kinh ngạc lạnh mình ma lực ba động.

Nhiệm vụ lần này, vẫn là nàng dẫn đội.

"Cái này ba loại nhiệm vụ, chúng ta trước từ đường sông đổi lưu bắt đầu, ta vừa mới quan sát qua, phía nam sơn phong đầu kia có cái vị trí cũng không tệ lắm, chỉ là địa thế có chút cao mà thôi.

Chúng ta trước tiên đem mới đường sông mở ra đến, sau đó lại đến phân lưu nơi cửa làm ra một đầu dẫn lưu mương ra là đủ."

"Thu được!"

"Thu được!"

Đường sông đổi lưu không phải một chuyện dễ dàng, hoàn toàn dựa vào mấy người bọn hắn tự nhiên không được, liền là ma lực cũng không đủ làm.

Bọn hắn có thể làm liền chỉ dùng của mình Thổ hệ ma lực buông lỏng thổ nhưỡng, sau đó trên ngàn công nhân cùng nhau tiến lên ngay cả đào mang chuyển, cứ thế mà đào ra một đầu mới đường sông.

Cái này xứng hợp hạ mới có thể phát huy ra hai cặp mới tác dụng, để hiệu suất tối đại hóa.

Liền tại bọn hắn làm khí thế ngất trời lúc, Odin lão gia cùng Dag cùng đi đến kế hoạch xong cỡ nhỏ cản đập nước chỗ.

Hắn đem cùng Dag cùng một chỗ, đơn độc hoàn thành hai cái này thứ yếu thi công điểm.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Một đầu thân hình đáng sợ hoàng kim cự hùng đứng thẳng hành tẩu tại sơn lĩnh bên trong, tùy ý tùy tiện ma lực ba động không chút nào che giấu, mỗi cái bộ pháp đều là đối mặt đất chà đạp.

Dag nuốt bản nguyên kết tinh đã có hơn một năm, đồng thời hấp thu hoàn tất, lúc này nó đứng thẳng thân cao đạt chín mét, ngang thể rộng bảo trì lúc đầu tỉ lệ, là bốn mét.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, bộ lông màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, hiển lộ rõ ràng ra to lớn gấu thân thể bên trong ẩn chứa vô tận lực lượng.

Sinh trưởng trăm năm cao mười mấy mét to lớn cây cao tại Dag trước mặt cũng bất quá là một cây thô điểm cọc gỗ mà thôi.

Trong rừng vô số ma thú chạy tứ phía, tận khả năng rời xa đầu này kinh khủng cự thú.

Một màn này, có thể nói Hùng vương tuần sơn.

Mà chúng ta Odin lão gia tự nhiên là cưỡi tại Dag trên cổ, vì nó chỉ dẫn phương hướng.

"Đúng, bên trái quá khứ cái kia lỗ hổng, đem nó chắn là được."

Nhìn Odin nói rất nhẹ nhàng, nhưng dù là đây chỉ là giữa hai ngọn núi rất nhỏ một đầu hẹp khe hở, muốn đem nó phá hỏng đồng thời lũy đến ba trăm mét cao, vậy cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Thế nào Dag, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Chủ nhân, ta đang suy nghĩ là để cái này hai tòa núi hướng ở giữa dựa vào khẽ nghiêng, vẫn là nói trực tiếp ở giữa ngưng tụ ra vách đá chắn."

"Úc? Ngươi còn có thể di động ngọn núi?"

"Hoàn chỉnh ngọn núi Dag còn làm không được, chỉ di động ngọn núi cạnh góc trên một điểm hẳn là không có vấn đề."

"Ngô. . . Kia tương đương với đem bộ phận này vỡ ra đến, nơi này chặn lại  bên kia lại mở, vẫn là sẽ rỉ nước, được rồi, trực tiếp ở giữa ngưng tụ ra vách đá chắn là được!"

"Được rồi chủ nhân!"

Dag dứt lời, hai con cánh tay có chút mở ra, phân biệt đem tay gấu tiếp xúc hai bên ngọn núi, bắt đầu phát động tiến giai ma thú cấp bảy nắm giữ kỹ năng mới 【  địa mạch chi tâm 】.

Loại năng lực này rất đặc thù, là vận dụng đại địa chi lực tiến giai năng lực, là Thổ hệ đẳng cấp cao ma thú thông dụng hình kỹ năng.

Dag nhắm mắt lại, yên lặng câu thông dưới chân địa mạch, ý đồ tìm kiếm được hạch tâm nhất kia một điểm, sau đó mượn dùng lực lượng của nó.

Bạo Thổ Hùng vốn là chính thống ma thú hệ thổ, đạt tới thất giai sơn nhạc cự hùng Dag càng là có thể được đến đại địa mẫu thân ưu ái.

Rất nhanh, nó đã tìm được dãy núi này hạch tâm nguồn suối, cũng thành công tác thủ địa mạch chi tâm lực lượng.

Phốc

Núi trong khe ở giữa trên mặt đất, đột nhiên tuôn ra một cỗ tráng kiện thổ màu nâu nước suối, dâng trào hơn trăm mét cao.

Ngay tại Odin kinh ngạc nước suối nhan sắc lúc, mấy giọt bùn điểm rơi vào trên người hắn, cái này hắn mới phản ứng được, đây là một đạo dâng trào thổ nhưỡng bùn suối!

"Có ngươi a Dag!"

Odin sờ lên trên đầu nhu thuận lông tóc, mở miệng khen ngợi nói.

"Hắc hắc ~ "

Dag thật thà cười cười, tiếp tục chuyên tâm khống chế lại.

Bùn suối càng ngày càng thô, mỗi giây đều có trên mười tấn thổ nhưỡng từ lòng đất tuôn ra, nhưng mà mặt đất chưa từng hạ xuống một phần, cũng không biết là từ đâu tới.

Theo trên bầu trời thổ nhưỡng hạ xuống chồng chất, Dag lại có động tác mới, bắt đầu lấy những này thổ nhưỡng làm cơ sở từ dưới đi lên ngưng Solid Hill nham.

Để bảo đảm đá núi cản đập nước tại dòng nước cọ rửa hạ lâu dài duy trì, đá núi độ dày so hai bên lưng núi còn dầy hơn ra một phần.

Dag tại Odin lão gia chỉ điểm, đem đá núi bản thân bên ngoài hai bên ngọn núi, cũng hơi dùng ma lực bao trùm lên đi một tầng, cực giống kiếp trước dùng xi măng đổ bê tông ngọn núi đê.

Đã có sẵn vật chất thổ nhưỡng làm cơ sở, Dag ma lực hao tổn cũng không phải là quá cao, nhưng là ba trăm mét độ cao đá núi vẫn là khó có thể chịu đựng tiêu hao.

Cho nên lúc này Odin cũng không nhàn rỗi.

Tín ngưỡng chi tâm từ Thần Quốc bên trong bắn ra hình chiếu, ở dưới sự khống chế của hắn, tín ngưỡng chi lực hội tụ dòng lũ tràn vào tín ngưỡng hạch tâm bên trong.

Không có nửa điểm khoảng cách, sau đó thu nhỏ một nửa thể tích dòng lũ biến thành tinh thuần Thổ nguyên tố từ bên kia tuôn ra, trực tiếp rót vào Dag trong cơ thể.

Ngao ô!

Tiếp nhận năng lượng to lớn như vậy không có để Dag có nửa điểm khó chịu, ngược lại phát ra thư sướng gầm rú.

Đá núi ngưng lộ tốc độ, lại lần nữa tăng tốc mấy phần..