Chương 355: Khế ước Đại Chủy

Chương 355: Khế ước Đại Chủy

Có Odin trợ giúp, Dag thỏa thích thúc đẩy mình lực lượng.

Núi khe hở ở giữa đá núi tại bùn suối tưới tiêu hạ như là có sinh mệnh giống như liên tiếp sinh trưởng, rất nhanh liền vượt qua Dag đỉnh đầu.

Hai mươi mét. . .

Năm mươi mét. . .

Một trăm mét. . .

Dag tựa như là một cái chuyển đổi khí, đem dưới chân bùn suối tính cả tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa Thổ nguyên tố dòng lũ biến thành kiên cố đá núi.

Răng rắc! Răng rắc!

Odin ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía hai bên ngọn núi, phát hiện có chút không kịp chạy trốn động vật nhỏ bị đọng lại tại tường đất bên trong, trở thành cản đập nước một bộ phận.

Đổ bê tông trước sau kéo dài hai canh giờ, Dag đặt mông ngồi dưới đất, mệt mỏi gần chết.

"Vất vả ngươi Dag."

Odin để Thổ nguyên tố dòng lũ kéo dài một trận, đem Dag hao tổn rót đầy, lại đem sinh mệnh năng lượng cùng tinh thần năng lượng các tới năm mươi giọt.

Cảm thụ được trong cơ thể ấm áp dễ chịu năng lượng, Dag trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu nằm ngáy o o, nhìn đến câu thông địa mạch chi tâm cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Mặc dù nơi này là Toái Thạch lĩnh, nhưng là lấy Dag khí tức chắc hẳn không có không có mắt ma thú tới quấy rầy.

Một tiếng huýt, gọi tiểu Hắc, Odin lão gia một mình quay trở về nhận thầu.

... . . .

Cự Thạch lâu đài vị trí cách Hà Cốc miệng tương đương gần.

Làm chung quanh rừng cây bị thanh lý không còn về sau, đứng ở tòa thành đỉnh liền có thể trông thấy toàn bộ thi công địa điểm toàn cảnh.

Lúc này khoảng cách khởi công ngày đó đã qua một tuần lễ, Ryan sắp hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, dòng sông thay đổi tuyến đường.

"Mela! Dẫn đầu tất cả công nhân biệt ly Hà Cốc khu vực, để tránh bị dòng nước cuốn vào."

Đúng

Sau đó Mela dẫn đầu tất cả công nhân rút khỏi Hà Cốc phạm vi, đứng tại phía bắc trên núi nhỏ chờ đợi.

"Moffett! Dingle! Anai!

Ba người các ngươi chờ triệt để đả thông đường sông sau lập tức ở nhánh sông chủ dâng lên tường đất, dẫn đạo dòng nước tiến mới đường sông, hiểu chưa?"

"Minh bạch! Bất quá tầng này bích chướng còn có chút dày, một mình ngươi có thể làm sao!" Anai lo lắng hỏi.

"Không có vấn đề, ta hiện tại so trước kia mạnh hơn nhiều."

Tiểu Ryan ra hiệu ba người chuẩn bị sẵn sàng, mà nàng thì bắt đầu ấp ủ bắt đầu.

Nói đến nàng học tập nhiều nhất đồ vật là các loại pháp trận, thổ hệ ma pháp sẽ chỉ có hạn hai ba cái, mà lại đẳng cấp đều không cao.

Nhưng từ khi kia lần ngủ say về sau, trong cơ thể nàng long huyết kích hoạt lên một bộ phận, truyền thừa đến từ mẫu thân một bộ phận năng lực.

Làm nắm giữ Thổ nguyên tố Thổ hệ Cự Long, khống chế thổ nhưỡng tựa như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Không thấy Ryan tụng niệm bất luận cái gì chú ngữ, trong cơ thể khổng lồ ma lực tràn vào dưới mặt đất bao trùm toàn bộ bích chướng, tiến hành chưởng khống.

Sau đó nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, cách trở dòng nước bích chướng từ giữa đó chỉnh tề tách ra.

Rầm rầm ~

Nước sông tràn vào.

Bất quá bởi vì dòng nước quán tính nguyên nhân, nhánh sông chủ cũng không có vì vậy cải biến, đại bộ phận nước sông vẫn dọc theo cố định hướng chảy lưu động.

"Thổ Tường Thuật!"

Chuẩn bị xong Moffett ba người chờ đúng thời cơ, ba đạo Thổ Tường Thuật lập tức đuổi theo, tại nhánh sông chủ bên trong hợp thành một đầu xéo xuống chặn đường mặt.

Tường đất là trực tiếp từ đáy sông dâng lên, nước sông con đường đi tới bị đón đỡ, chỉ có thể tuôn ra hướng mới đường sông.

"Thành công!"

Anai hưng phấn kêu lên.

Cũng không có cao hứng bao lâu, tại dòng nước kịch liệt cọ rửa hạ thổ tường lại có không kiên trì nổi dấu hiệu.

Moffett cùng Dingle sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, chuẩn bị lại lần nữa thi pháp cứu vãn lúc, Ryan lại động.

"Thổ Tường Thuật liên tục thi pháp!"

Đông đông đông. . .

Liên tục không ngừng mà tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, tướng chủ đường sông chặn lại chật như nêm cối.

Hô

Moffett bọn người nhẹ than một hơn yên lòng, bất quá bọn hắn đối Ryan tiến bộ có chút không thể tưởng tượng, rõ ràng đều là từ Tạo Vật điện ra, làm sao chênh lệch như thế lớn?

"Ryan ngươi quá lợi hại! Nói thực ra, ngươi có phải hay không mỗi lúc trời tối vụng trộm để lãnh chúa đại nhân cho ngươi mở tiểu táo, tựa như Liz tỷ như thế?"

Liz tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm từ một người bình thường tấn thăng đến trung cấp ma pháp sư, là pháp sư đoàn đám người nói chuyện say sưa sự tình.

Cho nên thường xuyên có người gọi đùa Liz tiểu thư là lãnh chúa đại nhân thiên vị nuôi lên.

"Ây... Ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu Anai, căn bản cũng không có loại chuyện đó a."

Ryan im lặng giải thích nói, rõ ràng nàng chỉ là thích ôm lấy Liz tỷ tỷ đi ngủ mà thôi, nhưng Anai hiển nhiên là một mặt không tin.

Tiểu Ryan trong lúc vô tình hiển lộ thực lực một màn này, bị đứng tại Cự Thạch lâu đài đỉnh Odin lão gia đồng dạng nhìn ở trong mắt.

Cùng Anai bọn hắn khác biệt chính là, Odin lão gia từ nhỏ Tinh Linh Tuyết Phỉ nơi đó đã biết được Ryan tình huống thật.

Cự Long cùng Nhân tộc cường giả đản sinh huyết mạch, chẳng những có cực cao trưởng thành tính, mà lại tốc độ phát triển thật nhanh.

Ryan mới mười sáu tuổi liền đã mở ra lần thứ nhất ngủ say, kế tiếp là nàng một cái nhanh chóng phát dục kỳ, các phương diện năng lực đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Loại này đi ngủ liền có thể tăng cường thực lực phương thức quả thực để Odin hâm mộ.

"Tiểu Ryan có tiềm lực, còn lại tại ta chỗ này không đi, ngược lại là có thể thử nghiệm bồi dưỡng một chút, cũng không biết tiểu la lỵ nếm bắt đầu là cái tư vị gì?"

Odin lão gia vuốt cằm, suy nghĩ có chút phiêu hốt.

Bất quá mỗi khi nghĩ đến đột nhiên có thiên hội đụng tới ra đến một cái Nhân tộc cường giả cưỡi một đầu Cự Long đem hắn còng tay đi, Odin lão gia liền không thể không bỏ đi rơi ý nghĩ này.

Hoàn thành dòng sông thay đổi tuyến đường về sau, đập nước công trình tiếp tục hướng xuống tiến hành.

Sau đó đến phiên tu chỉnh lưng núi cùng mở đào đất cơ.

Không có nước sông quấy nhiễu, công nhân có thể cực kỳ thuận tiện thi công, cho nên Ryan quyết định hai cái hạng mục đồng thời tiến hành.

Kiến trúc đội bên kia phụ trách mở đào đất cơ, mặc dù đều là phổ thông kiến trúc công nhân, nhưng là không chịu nổi nhiều người lực lượng lớn, công trình tiến hành là sinh động.

Ryan bên này bốn người liền thi triển ma lực đối hai bên lưng núi triển khai tu chỉnh, để trơn nhẵn độ dốc biến thành như là cự nhân hành tẩu thềm đá đồng dạng, một khảm một khảm.

Loại kết cấu này sẽ gia tăng thật lớn tiếp xúc diện tích, để đập thể cùng ngọn núi đầy đủ giao thoa kết hợp, càng thêm vững chắc.

Mà Odin cũng sau đó tính cả Dag cùng một chỗ hoàn thành giai đoạn thứ nhất cái cuối cùng cản đập nước.

Đồng dạng là ba trăm mét cao đá núi, còn có hai bên ngọn núi đổ bê tông bao trùm.

Chỉ là cái này ngọn núi khe hở càng rộng một chút, chia làm hai lần mới hoàn thành.

Trải qua cái này mấy lần cường độ cao công việc, Dag đối địa mạch chi tâm chưởng khống trình độ có tăng lên rất nhiều, đồng thời có lĩnh ngộ kỹ năng mới dấu hiệu.

Tại công trình đang tiến hành còn phát sinh một sự kiện, đó chính là một lần tình cờ phát hiện Đại Chủy có thể phóng thích chân chính ma pháp.

Cái này mang ý nghĩa nó từ dã thú trở thành một đầu chân chính có Thủy thuộc tính nguyên tố lực lượng ma thú.

Mà lại ma lực cường độ nhảy qua cấp thấp giai đoạn, trực tiếp nhảy lên đến cấp bốn trình độ.

Đối với cái này Odin lão gia rất là vui mừng, chí ít không có lãng phí vô ích kỳ vọng của hắn.

Vì có thể để cho Đại Chủy có thể tiếp tục tấn thăng xuống dưới, hắn cùng Đại Chủy ký kết ma thú khế ước, cứ như vậy hắn có thể trực tiếp thông qua tín ngưỡng chi tâm ban thưởng năng lượng giọt nước.

Mỗi ngày năm giọt thủy nguyên tố, hai giọt sinh mệnh năng lượng, hai giọt tinh thần năng lượng, cùng Dag cùng tiểu Hắc đồng dạng tiêu chuẩn, không có nặng bên này nhẹ bên kia.

Mặt khác, còn cố ý đem sông hộ thành đoạn này đường sông tiến hành ban cho, tăng lên môi trường tự nhiên bên trong nước nồng độ nguyên tố.

Điểm này rất trọng yếu..