Chương 356: Tiếp tục xây đập

Chương 356: Tiếp tục xây đập

Bởi vì Odin phát hiện, giọt nước năng lượng tuy tốt, nhưng là không thể hoàn toàn thay thế tự nhiên nguyên tố.

Hai cái này khác nhau ngay tại ở tiểu Tuyết Phỉ trước đó đề cập tới, ẩn chứa tại nguyên tố thừa số bên trong đặc thù linh tính, cũng xưng Nguyên Tố Chi Linh.

Lúc trước Odin từ Bạch Ngân đỉnh phong đột phá hoàng kim ngưỡng cửa thời điểm, là dựa vào tiểu Tuyết Phỉ hấp thu Nguyên Tố Chi Linh mới hoàn thành tiến giai.

Liền là bao quát hiện tại Tuyết Phỉ giúp hắn tu luyện đấu khí lúc, cũng thường xuyên sẽ sử dụng đến cái đồ chơi này.

Cho nên nói hoàn toàn ỷ lại năng lượng giọt nước tới tu luyện, là không thể làm.

Đập nước công trình động tĩnh rất lớn, trải qua nhiều ngày như vậy tiếp tục khởi công, trên trấn cư dân trên cơ bản cũng biết.

Phàm là loại này cỡ lớn công trình, thường thường sẽ trở thành các cư dân miệng bên trong nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Mặc dù mọi người không biết đập nước đến cùng là cái gì, nhưng ở toà thị chính tuyên truyền dưới, các cư dân tối thiểu có thể hiểu được đập nước là dùng đến bảo trụ đất cày không bị dìm nước.

Mà trồng đất cày nông nô, là trực tiếp nhất kẻ thu lợi.

Bởi vì cái gọi là đi dân sự, đến dân tâm.

Bao phủ tại lãnh chúa đại nhân trên đầu vầng sáng, càng phát chói mắt.

... . . .

Mặt trời lặn phía tây, nửa ẩn nửa hiện.

Mệt nhọc cả ngày công nhân mượn nhờ cuối cùng này dư huy, tại thanh cạn tảng đá bãi bên cạnh thanh tẩy thân thể.

Mỗi ngày ba trận bao ăn no đồ ăn, để thân thể bọn họ tại lao động bên trong càng rắn chắc.

Đơn giản thanh tẩy qua về sau, các công nhân kết bạn trở lại trên trấn, hưởng thụ lấy trong một ngày nhàn nhã nhất ánh mắt.

Anna

Một cái nam nhân đang đứng tại cửa ra vào hướng phía trong phòng kêu gọi thê tử của mình, giống như là đang thúc giục gấp rút.

"Cách cầu nguyện thời gian còn sớm đâu, làm sao vội vã như vậy?"

Nữ nhân vội vàng hấp tấp sửa sang lấy cổ áo, vừa đi ra ngoài cửa.

"Không đi sớm một chút ngay cả đại đường còn không thể nào vào được, Liên đại nhân pho tượng đều không thể trông thấy, cái này thật sự là quá bất kính."

"Nói cũng đúng, chúng ta đi nhanh lên đi.

Nói thật ta cảm thấy toà thị chính hẳn là là những cái kia nông nô chuyên môn xây dựng một cái cầu nguyện hội đường, không phải mỗi lần đều chen tới chen lui, sẽ để cho ta phân tâm."

"Nói đúng! Chờ cầu nguyện kết thúc chúng ta liền đi toà thị chính ý kiến rương đề nghị..."

Trên đường cái, đại lượng cư dân đi ra nhà ở của mình hướng cầu nguyện hội đường phương diện đi đến, bắt đầu mỗi đêm tám giờ, tiếp tục nửa giờ tập thể cầu nguyện.

Bây giờ trên trấn đã có sáu tòa cầu nguyện hội đường, có thể đồng thời dung nạp sáu ngàn người tập thể cầu nguyện, nhưng vẫn không cách nào thỏa mãn tất cả tín đồ.

Bốn phương tám hướng hội tụ dòng người dẫn đến hội đường phía ngoài trên đường phố đều chật ních không chỗ sắp đặt đám người.

Keng! Keng! Keng. . . !

Tám giờ đúng, cầu nguyện thời gian đến.

Du dương đụng tiếng chuông tiếng vọng tại tiểu trấn trên không, náo nhiệt tiểu trấn trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hội đường bên trong mỗi người đều nhắm mắt lại, yên lặng tụng niệm tán tụng lãnh chúa đại nhân khen từ.

Tại mắt thường không thể gặp chiều không gian thị giác dưới, vô số màu ngà sữa tín ngưỡng giọt nước từng tia từng sợi xông lên giữa không trung, hội tụ thành một đoàn khổng lồ màu trắng đám mây, ngưng tụ không tan.

Vòng xoáy hình dáng trong đám mây là tín ngưỡng chi tâm mở ra hấp thu lối đi, chính là bởi vì cỗ này lực kéo mới tạo thành hướng trung tâm sụp đổ vòng xoáy màu trắng.

Mà chúng ta Odin lão gia, lúc này ngay tại Thần Quốc không gian thưởng thức cái này tráng lệ cảnh tượng.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước Thần Quốc không gian khuếch trương là năm ngoái cuối năm thời điểm, lúc ấy dùng đi một trăm năm mươi vạn tín ngưỡng chi lực, còn lại bảy mươi vạn.

Hiện tại đi qua hơn bảy tháng, tín ngưỡng chi lực lại lần nữa đã tăng tới 290 vạn, chiếu mấy ngày nay gia tăng số lớn nông nô tín đồ xu thế, tín ngưỡng chi lực rất mau đem đột phá ba trăm vạn đại quan.

Tràn đầy tín ngưỡng chi lực nơi tay, về phần dùng như thế nào hắn ngược lại không gấp, quyết định vẫn là trước tích lũy bắt đầu chờ đập nước công trình sau khi hoàn thành lại nói.

Mặc dù kiến tạo hai tòa cỡ nhỏ cản đập nước nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng là Dag cũng không có hoàn toàn rảnh rỗi.

Tại kiến trúc đội cùng Ma Kiến sư tiểu đội bận rộn thời điểm, Dag đang thu thập giữa núi non trùng điệp đá vụn, sau đó dùng ma lực đem bọn nó ngưng kết thành to lớn lại hợp quy tắc hòn đá.

Đến lúc đó xây dựng chủ đập thể trực tiếp sử dụng là được rồi, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Công trình lại đi xuống làm một tháng, thời gian đi vào năm nay tháng tám.

Từ Cự Thạch lâu đài đỉnh nhìn ra xa, ỷ vào kỵ sĩ cường đại thị lực, có thể thấy rõ ràng toàn bộ Hà Cốc khu vực bộ dáng phát sinh to lớn biến hóa.

Rõ ràng nhất liền là Hà Cốc hai bên lưng núi, từ xanh um tươi tốt trơn nhẵn thảm thực vật, biến thành mực màu nâu cự hình cầu thang, thâm trầm lại nặng nề.

Bọn chúng một trái một phải, cực giống trông coi Vô Tận dãy núi cửa vào binh sĩ.

Tại lưng núi tu chỉnh đến hậu kỳ thời điểm, mỗi ngày đều có đại lượng cư dân đến đây chiêm ngưỡng cái này kì lạ núi cảnh, cũng lấy thân là Cự Thạch lĩnh cư dân mà cảm thấy không hiểu tự hào.

Tại hai vị này trầm mặc binh sĩ ở giữa, là một đầu cực sâu khe rãnh, chiều sâu đạt năm mươi mét.

Bất quá độ dài chỉ có ba mươi mét, nơi này là giữa sơn cốc tối chật hẹp khu vực, cũng là chủ đập thể lớn nhất điểm chống đỡ.

Liên quan tới nền tảng kiên cố trình độ, Ma Kiến sư tiểu đội đã lấy hết mình năng lực lớn nhất.

Nện vững chắc, nghiền ép, ma lực gia cố, pháp trận các loại có thể sử dụng đều đã vận dụng.

Mà lại gia cố phạm vi không chỉ là nền tảng bên trong một khối nhỏ, mà là tính cả nền tảng phương viên năm trăm mét đường kính, năm mươi mét độ dày toàn bộ thổ nhưỡng tầng.

Nói cách khác đem toàn bộ Hà Cốc miệng toàn bộ cố hóa một bên.

Phải biết tại quy hoạch bên trong, dù là giai đoạn thứ nhất đập chứa nước cũng có hai trăm cây số vuông diện tích, chỉnh thể chiều sâu đạt ba trăm mét, càng đừng đề cập giai đoạn thứ ba diện tích cùng lượng nước.

Nhiều như vậy nước muốn hướng xuống bơi đi, nhưng là bị đập nước ngăn lại, tại mỗi mét vuông centimet đập thể trên đều muốn tiếp nhận mấy chục tấn chính là chí thượng trăm tấn áp lực.

Cho nên có nhiều thứ hắn tận lực hướng lớn phương diện đi làm, nhất thiết phải cam đoan đập thể năng chịu đựng được ở khảo nghiệm.

Đương nhiên, ngàn mét cao chủ đập thể tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn dựa vào cái này nền tảng đến cố định.

Tại Ma Kiến sư tiểu đội chỉnh đốn dưới, hai bên lưng núi mỗi một khảm cầu thang đều ở vào cùng một cấp độ.

Cũng chính là đập thể độ cao mỗi gia tăng một khảm, hai bên trái phải liền sẽ thêm ra hai cái cố định điểm, gắt gao đem đập lớn neo định ở trên núi.

Năm mét nhất giai, hết thảy hai trăm giai.

Công trình giai đoạn thứ nhất, cần hoàn thành sáu mươi sáu giai.

Kỳ thật sáu mươi giai liền đạt đến ba trăm mét, mặt khác cấp sáu thêm ra ba mươi mét là vì cam đoan chủ đập độ cao vượt qua cản đập nước.

Coi như đến lúc đó chứa không nổi, nước hồ cũng chỉ sẽ từ cản đập nước phương hướng tràn ra đi, chảy vào bên trong dãy núi.

Nơi đó dựa vào cùng lưng núi giải quyết về sau, Dag chế tác cự hình hòn đá lúc này liền xếp lên trên công dụng, nó cầm lên trực tiếp hướng nền tảng phía trên lũy là được rồi.

Kiến trúc đội các công nhân phụ trách đem cỡ nhỏ hòn đá vận chuyển đến Dag bên người, lại để cho nó ngưng tụ thành khối càng lớn hơn hòn đá đến sử dụng.

Dạng này có thể để cho Dag thiếu tiêu hao một điểm ma lực, mà lại cũng không cần đi tới đi lui lãng phí thời gian.

Đập thể tại thêm cao đồng thời, Ma Kiến sư tiểu đội phụ trách tại mỗi một khảm đập thể bên trên khắc họa kiên cố pháp trận.

Những này pháp trận sẽ ở đập trong cơ thể dung nhập đại lượng thỏi kim loại, làm đập nước tải trọng trình độ cùng dòng nước ăn mòn kháng tính đề cao thật lớn.

Hòn đá ở giữa khe hở cũng tại bọn hắn xử lý xuống bị xóa đi, để đập hình thể thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, cân đối thụ lực..