Chương 357: Chức năng mới

Chương 357: Chức năng mới

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mặt trời hôm nay như thường lệ dâng lên, cùng hôm qua không có gì khác biệt.

Kim sắc ánh nắng tung xuống sáng sớm.

Chúng ta nhân từ lãnh chúa, chăm chỉ Odin lão gia, ngay tại thư phòng liếc nhìn mới nhất chính vụ bản chép tay.

Tại dư dả tài liệu duy trì dưới, Thorin cùng Ruben hoàn thành còn thừa bốn cái bộ vị rèn đúc, thuộc tính cơ hồ cùng bản vẽ nhất trí.

Ngoại trừ hoàn mỹ cấp trang bị bản thân kiên cố dùng bền tính bên ngoài, có thể nhất thể hiện đẳng cấp cao thấp chỉ sợ sẽ là bổ sung trang bị kỹ năng.

Áo giáp bộ kiện Odin đã biết, là có thể hấp thu pháp thuật tổn thương 【  ma lực vòng xoáy 】;

Mũ giáp, là có thể chống cự mặt trái tinh thần công kích cùng bài trừ đê giai huyễn tượng 【  ý chí cứng cỏi 】;

Giày, là có thể là người mặc cung cấp đại lượng thể lực gia trì 【  lực lượng nguồn suối 】;

Đại kiếm, là có cường lực tiến công thủ đoạn 【  Phá Giáp Một Kích 】;

Tấm chắn, là có được ngắn ngủi năng lực khống chế 【  dã man va chạm 】.

Mỗi cái bộ kiện đều chỉ có một cái trang bị kỹ, nhưng là đều là cực kỳ thực dụng năng lực, đủ để cam đoan mặc vào bọn chúng kỵ sĩ trên chiến trường trở thành khó giải quyết tồn tại.

Mấu chốt nhất đang trang phục mặc một thể về sau, sẽ còn kích hoạt một cái hoàn toàn mới sáo trang thuộc tính 【  Nát Sọ Người vinh quang 】.

Kỹ năng này là bị động trưởng thành kỹ năng, mỗi đánh nát một cái địch nhân đầu lâu, nên sáo trang liền sẽ hấp thu một tia đến từ địch nhân trước khi chết sợ hãi ngưng tụ tại trang bị bên trong, sinh ra vô hình tinh thần chấn nhiếp.

Am hiểu giết chóc chiến sĩ sẽ để cho địch nhân không tự chủ run rẩy ---- đây chính là Nát Sọ Người vinh quang!

Cường đại có thể trưởng thành hình kỹ năng, mặc dù sinh ra điều kiện có chút hà khắc, nhưng Odin hoàn toàn có thể hiểu được.

Bởi vì một cái trên chiến trường hình người tự đi sợ hãi vầng sáng, hoàn toàn đáng cái giá này.

"Lại nói như thế thấp Ải Nhân muốn để bọn hắn nhảy dựng lên đánh địch đầu người, quả thật có chút làm khó bọn hắn."

Lật xem bản chép tay Odin lão gia phối hợp bình phán một câu, sau đó nâng bút ở phía trên viết xuống ba chữ.

Tiếp tục tạo!

Một bộ này đã xây xong áo giáp Odin lão gia thì là trực tiếp ban thưởng cho lãnh địa bên trong duy nhất Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas sử dụng.

Rốt cuộc hi hữu cấp sáo trang thuộc tính tại kia bày biện, dùng đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng một năm, bù đắp được bộ kia Phong Ưng áo giáp uẩn dưỡng hai năm hiệu quả.

Cho nên tốt trang bị muốn càng sớm uẩn dưỡng càng tốt.

Chính hắn đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng là tiểu Tuyết Phỉ, đoán chừng tại toàn bộ Ella đại lục được cho phần độc nhất.

Dã luyện công xưởng bên kia thu được Odin lão gia chỉ thị về sau, sớm tiến hành chiến lược bố cục, hai cái Ải Nhân bộ lạc tộc trưởng bắt đầu bồi dưỡng riêng phần mình rèn đúc đại sư, lấy thỏa mãn lãnh địa càng ngày càng nhiều trang bị nhu cầu.

Đương nhiên, trong này muốn chân chính lấy được hiệu quả, chí ít cần ba đến thời gian năm năm.

Đập nước công trình phương diện, trước mắt đi vào chậm rãi thêm đẳng cấp cao đoạn, chiếu trước mắt tiến độ đến sang năm khẳng định là có thể hoàn thành giai đoạn thứ nhất, cũng không có thúc giục tất yếu.

Mặt khác, Thánh Linh Tháp phương diện mời chào ma pháp sư càng ngày càng nhiều, nguyên bản nhân số rất ít luyện kim tổ cùng dược tề tổ dần dần bổ sung đi lên, có thể có hiệu suất hoàn thành ma hóa nhiệm vụ.

Mà Xiahuo đoàn trưởng thì căn cứ hắn chỉ thị mạch suy nghĩ, không tại thỏa mãn chỉ làm một ít đơn giản nhất ma hóa xử lý, mà là nếm thử để các đoàn viên thông qua lãnh địa vật liệu sản xuất, chế tạo ra mang theo lãnh địa đặc sắc trang bị ma pháp.

... . . .

"Thanh Vĩ Tước rơi xuống lông đuôi, Phệ Huyết Đằng phơi khô sau thuộc da chế dây leo sợi, Tật Phong Ma Lang da sói. . ."

Thánh Linh Tháp Luyện Khí Thất bên trong, luyện kim tổ mấy tên luyện kim sư tại cộng đồng nghiên cứu cái gì.

"Chúng ta hoàn toàn có thể bằng vào cái này ba món đồ, luyện chế ra một kiện Phong thuộc tính pháp bào, hơn nữa còn là tinh phẩm cấp!"

"Không sai, ta cảm thấy có thể thực hiện."

"Có thể thử một lần."

"Dư xài. . ."

Gian phòng bên trong mấy người khác nhao nhao phụ họa nói.

"Đã tất cả mọi người đồng ý, vậy các ngươi ở trên đây ký tên vào, ta đi cùng đoàn trưởng báo cáo chuẩn bị, nếu như nghiên cứu chế tạo thành công, điểm cống hiến chúng ta mấy người chia đều."

Đợi tất cả mọi người ký xong chữ về sau, người đề xuất liền cầm danh sách cùng tư tưởng đi tìm đoàn trưởng báo cáo chuẩn bị.

Nếu như bọn hắn thật thành công chế tạo ra pháp bào, đồng thời có thị trường sức cạnh tranh, liền sẽ có đại lượng điểm cống hiến thưởng xuống tới, mà lại bọn hắn cái tiểu tổ này còn có thể thông qua chế tác trang bị mới chuẩn bị hưởng thụ ngoài định mức Kim Tệ điểm thành.

Loại phương thức này không thể nghi ngờ điều động các thành viên tính tích cực, hướng bọn hắn dạng này luyện kim tiểu tổ còn có mấy cái, nghiên cứu khác biệt trang bị.

Con đường này, kỳ thật liền là đem Cự Thạch lĩnh từ nguyên liệu sản xuất chuyển biến thành sản phẩm sản xuất, từ thô gia công biến thành tinh gia công, từ đó tại trên thị trường thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận.

Phải hoàn thành những này, chỉ cần một chút xíu giai đoạn trước chi phí đầu nhập mà thôi, đối Odin lão gia tới nói tính không được cái gì.

Trên cơ bản Xiahuo trình lên nghiên cứu kế hoạch hắn đều phê chuẩn, chỉ có mấy cái thực sự không đáng tin cậy đồ vật bị người khác ném vào thùng rác.

Dạng này cải biến không khỏi phát sinh ở Thánh Linh Tháp, dã luyện công xưởng bên kia cũng triển khai cùng loại hành động.

Trước từ Rolla từ Bích Thủy thành Emilia nơi nào mang về đơn đặt hàng cùng bản vẽ, sau đó Wien phân phối nhiệm vụ, tại cường đội lần tiếp theo xuất phát trước đem những vật này mang đến Bích Thủy thành tính cả vật liệu cùng nhau giao phó.

Phàm là lãnh địa bên trong có tiềm lực sản nghiệp, Odin lão gia đều sẽ không để lại dư lực đào móc.

Nightingale

"Ở lão gia."

"Những này bản chép tay ta đều xử lý xong, cầm đi để Wenson đưa đi toà thị chính đi."

"Lão gia chân thực chăm chỉ đâu, Nightingale cái này đi."

Nightingale hầu gái cầm lên bản chép tay vội vàng rời đi, Odin lập tức cảm giác tòa thành lập tức liền an tĩnh lại.

Nhìn trước mắt màn sáng, đủ loại đánh dấu xuất hiện tại trên địa đồ, thậm chí có chút đánh dấu đang không ngừng lấp lóe, tựa hồ đang nhắc nhở cái gì.

"Nguyên lai là cầu nguyện hội đường a..."

Odin ấn mở cầu nguyện hội đường đồ tiêu, xuất hiện một đoạn nhắc nhở văn tự.

【  tín đồ dung lượng đã bạo mãn, vượt qua dung nạp cực hạn một nửa, mời kiến tạo mới cầu nguyện hội đường dung nạp tín đồ, có thể tăng lên tín ngưỡng thu thập số lượng 】

Sáu tòa cầu nguyện hội đường vượt qua một nửa dung lượng, đó chính là còn cần tại kiến tạo ba tòa ra mới miễn cưỡng đủ.

Odin lão gia nhíu mày, dưới trướng kiến trúc công nhân cơ hồ đều điều đi sửa xây đập lớn, chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã.

Ý niệm khẽ động, thị giác rút khỏi hội đường, trở lại tiểu trấn trên không.

Khu buôn bán mảnh này không có thêm ra mới đánh dấu đến, nhưng là cũng có một chút đánh dấu đang lóe lên, số lượng nhiều nhất nuôi dưỡng nhà máy rõ ràng nhất.

"Chẳng lẽ nuôi dưỡng nhà máy cũng không đủ?"

Ấn mở

Đồng dạng có đoạn văn tự

【  Cự Thạch trấn sản xuất gia cầm chất ưu giá rẻ, bây giờ đã danh dương xung quanh các lớn lãnh địa, thị trường còn có tiếp tục đào móc không gian, đề nghị mở rộng sản lượng 】

"Đề nghị. . . Mời kiến tạo. . ."

Cái này hai đoạn chú thích nhìn như đồng dạng đều là mở rộng vốn có kiến trúc công năng, nhưng Odin nhạy cảm chênh lệch đến cả hai tại dùng từ trên khác nhau.

Rõ ràng có thể cảm giác ra cầu nguyện hội đường ưu tiên cấp cao hơn.

"Không nghĩ tới tại ba mươi tòa nuôi dưỡng nhà máy cung ứng dưới, vẫn không cách nào hoàn toàn thỏa mãn thị trường nhu cầu, nhìn đến những cái kia buôn bán gia cầm thương đội đem những này gia cầm mang đến chỗ xa hơn 3."

Gia cầm là vật sống, có thể bị đường dài vận chuyển, mà theo Cự Thạch lĩnh gia cầm sản nghiệp thành thục hóa, đã xuất hiện chuyên môn thu mua mua bán cỡ lớn thương đội.

Thị trường mở rộng cũng đương nhiên..