Chương 358: Chức năng mới (2)

Chương 358: Chức năng mới (2)

Có khử ôn phấn, mở rộng nuôi dưỡng tự nhiên không thành vấn đề.

Nhưng là vấn đề ở chỗ, cái này hiển nhiên lại là tín ngưỡng chi tâm thêm ra tới một cái công năng.

"Là cảm nhận được ta muốn đào móc lãnh địa tiềm lực phát triển ý nghĩ, từ mà ra đời chức năng mới sao?"

Hai điểm này đề nghị, là Rouvid không có phát giác địa phương.

Odin cũng không có ý tứ trách tội hắn, lãnh địa sự vụ phức tạp, xuất hiện bỏ sót rất bình thường, rốt cuộc Rouvid không phải vạn năng.

Tín ngưỡng chi tâm có phải là hay không bởi vì hắn cái này ý nghĩ của chủ nhân sinh ra chức năng mới còn có chờ khảo chứng, bất quá tra để lọt bổ sung cái này công năng là thật dùng tốt.

Khu buôn bán ngoại trừ nuôi dưỡng ngoài xưởng còn có những chức năng khác kiến trúc, Odin lui về chủ giao diện từng cái xem xét.

【  các người lùn uống lên rượu đến một cái đỉnh hai, lãnh địa bên trong hai con Ải Nhân bộ lạc cộng lại liền muốn tiêu phí rơi toàn lãnh địa năm thành rượu bia, đồng thời theo Hôi Ải Nhân bộ lạc dần dần giàu có, cái tỷ lệ này còn đang không ngừng tăng trưởng.

Đề nghị xây lại tạo hai tòa nhưỡng tửu phường đến thỏa mãn lãnh địa ngày càng tăng trưởng nhu cầu 】

Đây là nhưỡng tửu phường đồ tiêu chú thích.

【  ngoại trừ gia cầm bên ngoài, trên trấn các cư dân đối khử ôn phấn cũng tương đương tán đồng, tại cho là mình có chút không thoải mái về sau, mọi người thường thường sẽ mua trước mấy bao tiện nghi khử ôn phấn xả nước uống.

Đề nghị mở rộng khử ôn phấn trồng trọt, cũng tại giao dịch phường thị đối ngoại bán ra. 】

Khử ôn phấn khen ngợi vượt quá Odin đoán trước, nói đến hắn đã thời gian rất lâu không có chú ý qua cái đồ chơi này.

"Khử ôn phấn chế tác ta nhớ được ban đầu là giao cho Lucan đang xử lý... Nightingale! Phái người đem Lucan gọi tới, ta có chuyện cần hỏi hắn."

"Được rồi lão gia!"

Trở về không bao lâu Nightingale hầu gái lại vội vàng rời đi.

Rất nhanh

Gánh chịu tuần rừng đội chức đội trưởng Lucan tiến vào thư phòng.

"Lucan gặp qua đại nhân!"

"Ừm, ngồi đi! Nói một chút khử ôn phấn gần nhất tình huống."

Đúng

Mặc dù không hiểu rõ vì cái gì đại nhân đột nhiên quan tâm tới khử ôn phấn bắt đầu, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn trả lời vấn đề.

"Khởi bẩm đại nhân, khử ôn phấn từ trồng trọt, đến thu hoạch, đến chế tác, chính là đến bán đều là tuần rừng đội đang xử lý.

Tháng trước hết thảy bán ra năm ngàn sáu trăm bao, tổng trọng số lượng nhiều khái tại sáu trăm cân tả hữu."

"Sáu trăm cân? Có vẻ như cũng không nhiều a..."

Khục

Lucan thận trọng mở miệng nói, "Đại nhân, đây là cỏ nghiệp phơi khô sau mài thành bụi phấn trọng lượng, sáu trăm cân đã rất nhiều.

Ngài trước đó ở lại qua ngọn núi nhỏ kia, đều sắp bị trồng đầy, mới một nhóm còn không lớn lên, toà thị chính bên kia lại tại thúc giục."

Mượn Lucan nói chuyện công phu, Odin mở ra màn sáng nhìn một chút, phát hiện trên núi nhỏ xác thực trồng đầy cây kim ngân cùng bản lam căn.

"Trải qua thời gian dài như vậy sử dụng, khử ôn phấn tác dụng là không hề nghi ngờ, không khỏi đối gia cầm hữu dụng, đối người mà nói đồng dạng có khử bệnh hiệu quả.

Cho nên ta dự định mở rộng khử ôn phấn sản xuất, đặt ở giao dịch phường thị đối ngoại bán ra.

Thế nào, ta muốn nghe xem sắp xếp của ngươi."

Lucan đầu tiên là nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra.

"Khử ôn phấn hiệu quả cùng danh tiếng, tại trên trấn người người cũng biết.

Có chút thương đội đã từng tới tìm ta, muốn mua khử ôn phấn, bất quá thuộc hạ không có tự tiện buôn bán, chỉ cung ứng đến toà thị chính công bán chỗ.

Một khi mở ra, thuộc hạ tin tưởng khử ôn phấn nhất định sẽ trở thành đã bông tuyết băng cùng gia cầm về sau mới lôi cuốn sản phẩm."

"Tăng lớn sản lượng liền muốn tăng lớn trồng, thuộc hạ vừa mới suy tư một phen, lãnh địa bên trong ngoại trừ Toái Thạch lĩnh bên này, giống như tại không có thích hợp lựa chọn."

Thích hợp hai loại dược liệu địa phương tại dốc núi nam hướng, mà lãnh địa bên trong phù hợp điều kiện này chỉ có phía tây Toái Thạch lĩnh, cùng phía bắc dãy núi vô danh.

Mà dãy núi vô danh lại độ cao so với mặt biển quá cao, Bắc Thạch lĩnh lại có Ải Nhân cùng lính đánh thuê ẩn hiện, không tiện lắm trồng, cho nên chỉ còn lại nam thạch lĩnh một vùng có thể lựa chọn.

"Vấn đề này dễ giải quyết, hiện tại Hà Cốc chỗ không phải ngay tại khởi công xây dựng đập lớn sao? Đập thể phía nam sơn lĩnh hướng mặt phía nam, vừa vặn có thể dùng đến trồng thực dược liệu."

Ngọn núi kia mặt phía bắc bị dùng để chở đập lớn cùng đựng nước, vừa vặn mặt phía nam trống không, bên trong ma thú dã thú cái gì, đã sớm chạy hết.

Chỉ cần làm sơ thanh lý, liền có thể phát huy được tác dụng.

"Lập tức thủ lệnh của ta đi thôi, ngọn núi kia mặt phía nam, đều là các ngươi tuần rừng đội, đem nó cho ta trồng đầy!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Lucan cung kính tiếp nhận thủ lệnh, cáo lui rời đi.

Chờ Lucan rời đi về sau, Odin đem trên ngọn núi nhỏ kia còn lại dược liệu ruộng toàn bộ tiến hành năng lượng ban cho, để hắn tại thời gian ngắn sản lượng tăng lên gấp bội, ứng phó cư dân nhu cầu.

Sau đó tăng trưởng phải nhờ vào mới trồng ruộng quy mô, cần thời gian nhất định khai khẩn bồi dưỡng.

Xử lý xong khử ôn phấn sự tình, Odin lão gia ánh mắt lần nữa trở lại màn sáng bên trên, phát hiện lúc này đánh dấu không tại lấp lóe.

Điểm đi vào phát hiện kia đoạn chú thích cũng không thấy.

"Nhìn đến tín ngưỡng chi tâm đã căn cứ mệnh lệnh của ta kịp thời làm ra điều chỉnh."

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục tại trên địa đồ tìm kiếm, nhìn xem còn có nào lại loé lên đánh dấu.

Nơi xay bột. . . Không có

Ăn thịt cửa hàng. . . Không có

Bánh mì phòng. . . Có!

Ấn mở

【  khu dân cư mở ba gian bánh mì phòng, bên trong bánh mì vô luận cảm giác vẫn là giá cả, đều muốn trội hơn ngươi mở bánh mì phòng.

Nên bánh mì phòng mặc dù không đến mức hao tổn, nhưng đã không có tiếp tục mở đi xuống tất yếu, đề nghị hủy bỏ, đem mặt tiền cửa hàng bán ra cho cái khác muốn làm ăn thương nhân. 】

Ây

Odin lão gia phi thường im lặng, thứ này lại có thể là một đợt đảo ngược đề nghị.

Bất quá cái này chú thích cho ra giải thích mười phần có lý có cứ, dạng này một gian không ra thế nào bánh mì phòng đối bây giờ tiểu trấn tới nói xác thực có cũng được mà không có cũng không sao.

Tiếp tục tồn tại xuống dưới sẽ chỉ lãng phí tài nguyên, hắn quyết định tiếp thu đề nghị này, triệt tiêu bánh mì phòng.

Khu dân cư một vòng nhìn xem đến ngoại trừ một cái gần nhất mới xuất hiện đánh dấu tại, tại không có cái khác dị thường tiêu chú.

【  chất lượng tốt vỡ lòng học viện, chiếm diện tích năm ngàn mét vuông, nhiều nhất có thể dung nạp các niên cấp học sinh hai ngàn tên, hàng năm học phí thấp đến mười ngân tệ.

Tiêu ít nhất đến tiền, còn gia đình một cái thanh tịnh, quả thực là tuổi trẻ phụ mẫu thiên đường, không phải sao? 】

Mười phần đúng trọng tâm đánh giá.

Hắn kiến tạo vỡ lòng học viện cũng không phải là lấy kiếm tiền làm mục đích, hàng năm thu lấy điểm ấy ngân tệ, mới vừa vặn đủ cho những hài tử kia thuê lão sư tiêu xài.

Vỡ lòng học viện xây thành không bao lâu, thu lấy học sinh đã đầy bốn trăm cái, dự tính trong tương lai trong vài năm đều sẽ bảo trì nhanh chóng lên cao xu thế.

Lãnh địa hài đồng gia tăng, còn mang đến đại lượng công việc cương vị, dùng cái này khả năng hấp dẫn càng có nhiều năng lực người trẻ tuổi đến Cự Thạch lĩnh công việc.

Mà lại nguyên bộ kỵ sĩ học viện tại con cái hậu đại giáo dục trên hình thành không có khe hở kết nối.

Có thể nói cái này hai chỗ học viện, đặt vững Cự Thạch lĩnh tương lai phát triển cơ sở.

"Phóng to."

Odin đem bản đồ phóng to.

Lãnh địa rất lớn, khu dân cư khối này xem hết, còn có địa phương khác, muốn thăm dò rõ ràng chức năng mới nước tiểu tính, tự nhiên không thể có bất luận cái gì bỏ sót.

Rất nhanh, hắn tại địa đồ phóng to một nháy mắt liền phát hiện mới dị thường đánh dấu.

Thật sự là cái này đánh dấu chỗ bày ra phạm vi quá lớn, để người không thể không ghé mắt.

"Một ngàn tám Ram đất cày. . . !".