Chương 359: "Hắn" định nghĩa

Chương 359: "Hắn" định nghĩa

"Không phải là bởi vì lũ lụt nguyên nhân? Thế nhưng là đã tại xây dựng đập nước, hi vọng không phải tin tức xấu..."

Odin lão gia hồ nghi ấn mở đánh dấu, tiến vào đất cày phạm vi thị giác bên trong.

Đầu tiên đập vào mi mắt bên trong chính là một đoạn lớn chú thích nói rõ, nội dung rất nhiều, Odin lão gia trục đầu nhìn xuống đi.

【  cách nay mới thôi, phạm vi lãnh địa bên trong thường trú nhân khẩu số lượng đã vượt qua hai mươi chín ngàn người, gia cầm nuôi dưỡng số lượng vượt qua hai mươi bốn vạn!

Mà lãnh địa nội tại đất cày số lượng là 1800 Ram, chỉ có thể gánh chịu mười sáu ngàn người khẩu phần lương thực cần thiết, chiếm cứ lương thực tiêu hao dù sao cũng so nặng ba thành.

Lãnh địa lương thực sản xuất nói quá lời ỷ lại thương đội mua sắm, đồng thời trồng kết cấu mất cân bằng, xin mau sớm sửa đổi 】

Trở lên là chú thích đầu thứ nhất nội dung, dùng từ "Mau chóng sửa đổi" .

"Nghe giống như cũng không phải gấp gáp như vậy đâu... Chắc là bởi vì ta năm tòa lớn kho lúa nguyên nhân."

Odin lão gia vuốt cằm, tinh tế phỏng đoán.

Chuyện này là điển hình vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng cũng không có đến lửa cháy đến nơi trình độ, nếu như lãnh địa tồn lương chỉ đủ ăn hai năm, khả năng chú thích trên liền là một phen khác giải thích.

Cho nên hắn đối chú thích đằng sau câu kia trồng kết cấu mất cân bằng càng cảm thấy hứng thú.

Odin thuận thế nhìn xuống đi, phía dưới chú thích văn tự đã đưa ra giải thích.

【  tại đã có đại lượng tồn lương tình huống dưới, đề nghị ưu tiên trồng giá cao giá trị cây trồng, như cất rượu dùng lúa mạch, gia cầm đồ ăn sử dụng bắp ngô cùng đậu nành 】

Như vậy đầu này lấy kinh tế góc độ xuất phát đề nghị trình độ liền rất khẽ, vẻn vẹn là đề nghị mà thôi.

Đất cày ngoại trừ lúa mạch những này bên ngoài, còn trồng không ít không dễ chứa đựng ngắn hạn cây trồng, như thổ đậu khoai lang các loại.

Đây là vì phong phú lãnh địa đồ ăn tính đa dạng mà tồn tại, cho nên hắn không có ý định nghe đề nghị này, duy trì nguyên dạng liền tốt.

Bất quá đất cày quá ít vẫn là cái vấn đề rất thực tế, không thể bởi vì có lưu lương liền có thể bỏ mặc.

Người là sẽ sinh sôi, lãnh địa nhân khẩu là sẽ tăng trưởng, nhưng là đất cày sẽ không, bảo trì như thế trạng thái dưới đi, tự sản lương chiếm cứ dù sao cũng so nặng khẳng định sẽ từng năm hạ xuống.

Ít nhất phải có cái quy hoạch.

Odin lão gia quét mắt lãnh địa từ trên xuống dưới, phát hiện không có thích hợp khai khẩn khối thứ hai đất cày.

Phía bắc dãy núi vô danh ngăn lại đường đi, phía tây có Toái Thạch lĩnh; phía nam là Hắc Thiết hà cái tiểu trấn, phía đông là Cự Thạch cánh rừng.

Mở rộng đất cày lựa chọn duy nhất liền là xâm chiếm Cự Thạch cánh rừng, nhưng hắn không muốn làm như vậy, rốt cuộc ma thú tài nguyên trọng yếu giống vậy.

"Mặc kệ, trước ban cho một đợt đi, thời gian thật dài không có tại đất cày gia tăng mới thần ban cho chi địa."

Lần trước là lúc nào thần ban cho đất cày hắn cũng đã gần quên đi.

Ý niệm khẽ động, điều ra ban cho lãnh địa giao diện.

Bản đồ hiện ra đã có thần ban cho đất cày diện tích, là năm trăm Ram.

Trồng cái này năm trăm Ram nông nô đều là cấp hai trở lên tín đồ, đến cấp ba tín đồ có một hơn phân nửa.

Phụ trách trồng mặt khác một ngàn ba trăm Ram đất cày nông nô toàn bộ đạt đến cấp một tín đồ tiêu chuẩn.

Dựa theo lúc trước hắn chế định nông nô tấn thăng hệ thống, cái này một ngàn ba trăm Ram đều có thể biến thành thần ban cho chi địa, để đất cày sản lượng lật 1.5 lần.

"Nhiều như vậy đất cày một hơi thần ban cho sẽ sẽ không thái quá kinh thế hạch tục... Trước tiên đem cấp hai tín đồ kia bộ phận đất cày tiến hành thần ban cho đi.

Khóa chặt tất cả cấp hai tín đồ nông nô trồng đất cày, tiến hành nguyên tố ban cho!"

【  ngay tại sàng chọn ban cho mục tiêu. . . Mục tiêu đã xác định. . . Bắt đầu ban cho. . . Nồng độ nguyên tố ngay tại tăng lên. . . Xin sau. . . 】

【  ban cho thành công, mới diện tích năm trăm Ram 】

Chú thích chữ cái biến hóa rất nhanh, chỉ mấy hơi thời gian liền kết thúc toàn bộ ban cho quá trình.

Còn lại đất cày Odin lão gia quyết định chờ sang năm lại ban cho, cũng không sốt ruột.

Bất quá hắn tại vừa mới xem xét thời điểm phát hiện một vấn đề.

Đó chính là bây giờ nông nô tấn thăng hệ thống phạm vi quá chật hẹp, hạn chế nông nô tín đồ lên cao đường tắt.

Đương nhiên, ban sơ chế định cái này tấn thăng thể hệ thời điểm vẫn còn Cự Thạch lĩnh phát triển ban sơ giai đoạn, mục đích là kích phát nông nô làm việc tính tích cực, cũng không có cân nhắc quá sâu xa.

Lạc hậu hơn lãnh địa phát triển cũng hợp tình hợp lý.

Liên quan tới như thế nào hoàn thiện tấn thăng hệ thống, hắn muốn tìm đến Jason thật tốt hỏi thăm một chút mới được.

Jason Xuncao

Tại nhân tộc đại lục lịch năm 1849, bởi vì tụng niệm cầu khẩn phát động tín ngưỡng chi tâm khế ước cơ chế, trở thành đầu tiên khế ước tín đồ.

Bởi vì hắn nông nô thân phận, cho nên chuyện đương nhiên bị Odin lão gia an bài tại nông nô quần thể bên trong thay hắn truyền bá tín ngưỡng, lôi kéo tín đồ.

Không thể không nói, Jason có trở thành một cái ưu tú người phát ngôn phẩm chất, vụng trộm tiến hành tín ngưỡng truyền bá rất nhanh thông qua một hệ liệt thủ đoạn nổi lên mặt nước, trở thành nông nô quần thể bên trong tinh thần dẫn dắt người.

...

"Jason Xuncao, ngài dưới trướng trung thành nhất người hầu, đến đây yết kiến."

Nửa giờ sau, Jason đi vào tòa thành đại sảnh, cả người bái phục tại Odin dưới chân, thật lâu không có đứng dậy.

Làm cấp năm tín đồ một trong, hắn toàn bộ thể xác tinh thần hoàn toàn đều là thuộc về Odin, coi như Odin mở miệng mệnh lệnh hắn đi chết, cũng sẽ không mang theo nửa điểm do dự.

"Đứng lên đi Jason, ngươi dạng này không có cách nào thật tốt trả lời vấn đề của ta."

Odin nhấc nhấc chân mặt, đợi Jason đứng dậy nửa quỳ mà ngồi nói.

"Lãnh địa tín đồ số lượng đã xưa đâu bằng nay, như thế nào để bọn hắn kính dâng càng thêm trung thành tín ngưỡng, so sánh ngươi có gì tốt đề nghị à."

"Hồi đại nhân! Thuộc hạ coi là, sáng lập thần giáo thời cơ đã thành thục."

Jason thần tình kích động, hắn vì thế bỏ ra to lớn cố gắng, đồng thời chờ mong lãnh chúa đại nhân lấy chân chính thần linh thân phận đưa ra.

"Sáng lập thần giáo. . ."

Ở thủ tọa trên Odin tự lẩm bẩm, cuối cùng vẫn là tới mức độ này.

Sáng lập thần giáo cũng không phải là đơn giản như vậy, không phải cái gì vung cánh tay hô lên vạn dân tụ tập như thế tư thế.

Lập giáo phái cương lĩnh, tín ngưỡng giáo điều, quản lý chế độ . . . vân vân những này đều muốn nguyên bộ an bài trên mới được, không phải liền là một đoàn đay rối.

Quan trọng nhất là, Ella đại lục chưa từng xuất hiện thần minh sinh hoạt tại Ella đại lục ở bên trên sự tình, chỉ có thần tích loại vật này chứng minh bọn hắn tồn tại.

Người, là không cách nào nhìn thấy thần linh, hoặc chạm đến thần linh.

Nhưng là Odin chính hắn thật là một cái người sống sờ sờ, đồng thời liền là một cái hơi cường đại điểm kỵ sĩ mà thôi, ở tại trong thành bảo, cũng tương tự muốn ăn cơm uống nước đi ngủ, lĩnh dân mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hắn, tiếp xúc đến hắn.

Loại hình thức này cùng chân chính thần linh là có khác biệt, dù là thần giáo giáo nghĩa công bố hắn liền là thần linh, vậy cũng không có cách nào khiến mọi người tin tưởng hắn liền là thần linh.

Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là mọi người trong lòng cho là thần linh.

Đương nhiên, loại tình huống này đối với đã tín ngưỡng tín đồ của hắn là không có ảnh hưởng, nhưng là đối giáo nghĩa truyền bá thật là cực lớn lực cản.

Cho nên sáng lập thần giáo cái thứ nhất chỗ khó liền là như thế nào định nghĩa "Hắn" tồn tại.

Cái này định nghĩa đã muốn để mọi người tin tưởng hắn liền là thần linh bản thân, cái này cùng trước đó cái gọi là cái gì thần quyến chi tử, Thần Quyến giả loại hình xưng hô có bản chất khác nhau.

Mà lại lại muốn cho mọi người tin tưởng hắn tồn tại ở thế gian ở giữa hợp lý tính.

Muốn làm được điểm này, nhất định phải nghiêm túc suy tính mới được..