Chương 360: Chí Cao Thần điện (tác giả-kun trở về rồi)

Chương 360: Chí Cao Thần điện (tác giả-kun trở về rồi)

Trải qua một phen tinh tế suy tính về sau, cuối cùng đem Odin định nghĩa vì thần linh hành tẩu ở Ella đại lục duy nhất hóa thân, mục đích là truyền bá tín ngưỡng, trở về Thần Quốc.

Cứ như vậy không chỉ có giải thích trước mắt hắn hiện trạng, còn xác định thần linh vấn đề thân phận.

Đến lúc đó sẽ ở giáo nghĩa bên trong có quan hệ với thần linh hóa thân kỹ càng chân tướng, đầy đặn nhân vật hình tượng.

Giải quyết thân phận định vị vấn đề sau tiếp xuống liền là thần chức cùng thần danh vấn đề.

Thí dụ như Chiến Tranh Chi Thần Ascana, chưởng quản chiến tranh cùng hỏa diễm.

Tự Nhiên nữ thần Aurelia, cũng là Tinh Linh chi thần, chưởng quản rừng rậm, dòng sông môi trường tự nhiên, là tinh linh nhất tộc thế hệ tín ngưỡng thần linh một trong.

Tại Ella đại lục tất cả thần linh đều có thuộc về mình đặc thù chức năng, mà lại chức năng là có thể có nhiều cái.

Mặc dù không biết đến cùng làm sao tới, nhưng là thần chức là thần linh tiêu chuẩn thấp nhất cái này không hề nghi ngờ.

"Đến cùng nên cho mình làm một cái cái gì chức năng đâu?"

Odin lão gia vuốt cằm suy tính tới đến.

Kỳ thật thần chức cũng là có quy luật mà theo.

Cũng tỷ như vừa mới nâng lên Chiến Tranh Chi Thần chưởng khống chiến tranh cùng hỏa diễm, cái này hỏa diễm đại biểu chính là Hỏa nguyên tố ý tứ.

Hỏa nguyên tố táo bạo, sinh động, rất có xâm ngược tính, cùng chiến tranh có thể tương quan kết hợp lại.

Tinh linh nhất tộc sinh hoạt tại Tinh Linh rừng rậm, bản thân liền là yêu thích tự nhiên, yêu thích rừng rậm chủng tộc, hai cái này có rất cao độ phù hợp.

Hắn ý đồ bắt đầu từ hướng này.

"Ta tu luyện chính là băng nguyên tố, cùng băng nguyên tố có cái gì đem đối ứng đồ vật đâu? Nhân từ? Kinh tế? Thương nghiệp?"

Odin liên tiếp suy nghĩ kỹ mấy cái cùng mình hành vi tương quan từ, nhưng là không một cái tin cậy một chút.

Mặc dù hắn bình thường đánh lấy nhân từ lãnh chúa cờ hiệu, nhưng là cái này thần chức nghe liền không có phân lượng.

Đến cuối cùng, Odin trực tiếp vung tay lên, dứt khoát liền gọi chí cao chi thần, dung hợp băng tuyết, ngôi sao, thủ hộ, trí tuệ tứ đại chức năng.

Odin lão gia vừa nói, một bên Jason dùng bút ký hạ trọng yếu nội dung.

Đợi sau khi trở về hắn cần lấy những này làm hạch tâm, đối giáo nghĩa nội dung tiến hành góp một viên gạch, đây là hắn cần làm.

"Tốt, tạm thời chỉ những thứ này đi, thần giáo danh tự liền gọi Chí Cao Thần điện, thông tục dễ nhớ."

Nói cho hết lời về sau, hắn liền để Jason về trước đi hoàn thiện giáo nghĩa, mà chính hắn thì đến chế định thần điện chế độ đại thể dàn khung.

Trước mắt tới nói hắn không muốn làm cực kỳ phức tạp, thế là hắn tại Quang Minh thần điện chế độ cơ sở trên làm một bộ phận cắt giảm, sau đó trực tiếp lấy tới liền dùng.

Rốt cuộc Quang Minh thần điện là Ella đại lục lớn nhất thần giáo, có thể phát triển lớn mạnh lâu như vậy, đã đã chứng minh hắn trên chế độ ưu điểm, không cần thiết tại móc sạch tâm tư làm một bộ khác ra.

Chí Cao Thần điện tại Cự Thạch lĩnh thiết trí tối cao thần điện làm thần giáo trung tâm, tại cái khác lãnh địa thiết trí phân thần điện truyền bá giáo nghĩa, hấp thu tín đồ.

Chuyên trách thần điện nhân viên hưởng thụ tiền lương và phúc lợi đãi ngộ, cũng theo cấp bậc mà tăng lên.

Thần điện nhân viên không nhất định không phải là siêu phàm người, nhưng tinh thông giáo nghĩa cùng cao tín ngưỡng đẳng cấp, đây là nhất định.

Đến nơi đây trên cơ bản cùng Quang Minh thần điện nhất trí, bất quá thần điện vũ lực cơ cấu bị nó bỏ đi.

Bởi vì hắn không làm cưỡng chế tín ngưỡng, tiêu diệt dị đoan kia một bộ, mà là thông qua hòa bình thủ đoạn tiến hành truyền giáo, cho phép cùng tồn tại.

Đương nhiên, không thiết trí vũ lực cơ cấu cũng không đại biểu không có vũ lực thủ đoạn, dưới trướng hắn kỵ sĩ đoàn cũng không phải ăn cơm khô, như có tình huống đặc biệt, hắn sẽ kỵ sĩ đoàn sẽ ra mặt giải quyết vấn đề.

Kỵ sĩ đoàn cùng thần điện là hai cái khác biệt hệ thống, điều khiển vũ lực cũng cần đi qua hắn đồng ý, cái này bảo đảm vũ lực sẽ không bị lạm dụng.

Bảo trì thần điện thuần túy tính, đối phát triển lâu dài càng thêm có lợi.

. . .

Năm nay lúc tháng mười, Cự Thạch lĩnh phát sinh một kiện quan hệ đến toàn lãnh địa tám thành nhân khẩu đại sự.

Đó chính là 【  Chí Cao Thần điện 】 sáng lập.

Tin tức vừa ra, có thể nói một thạch tóe lên ngàn trượng sóng, thời gian cực ngắn bên trong ngay tại lãnh địa nhấc lên sóng to gió lớn, trở thành dân chúng nghị luận tiêu điểm.

Nên tin tức tự nhiên cũng theo thương đội, lính đánh thuê các cái khác lưu động nhân khẩu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ella đại lục đám người đối thần giáo cũng không lạ lẫm, không xa ba trăm năm trước, càng là các loại tông giáo, giáo hội cùng tồn tại niên đại.

Chỉ bất quá gần nhất hai trăm năm trong lịch sử, tông giáo theo thần linh biến mất mà rơi đi đáy cốc.

Đều không cần có người đi chèn ép đi chế tài, bọn chúng tự nhiên mà vậy liền biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Về phần sinh ra mới tông giáo, kia càng là chỉ có Chí Cao Thần điện cái này phần độc nhất, cho nên trở thành mọi người dư luận tiêu điểm cũng chẳng có gì lạ.

Dưới loại tình huống này, Chí Cao Thần điện giáo nghĩa nhanh chóng tại cái khác lãnh địa truyền bá.

Nên dạy nghĩa minh xác vạch, Chí Cao Thần điện thờ phụng chính là duy nhất Chí Cao Thần vương Odin.

Đồng thời Cự Thạch lĩnh lãnh chúa là Chí Cao Thần vương hành tẩu trên thế gian phân thân, gieo rắc tín ngưỡng hạt giống, cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở lại Thần Quốc.

Hắn chưởng quản bốn hạng chức năng tại Odin lão gia hoàn thiện dưới, đều có các thuyết pháp, nhưng đều phù hợp mọi người đối với cuộc sống, đối với mình mong đợi.

Dùng hắn kiếp trước tới nói, liền là phi thường chính năng lượng, rất dễ dàng bị mọi người tiếp nhận.

Chí Cao Thần điện sự kiện tiếp tục lên men, Jason cũng xây dựng lên nhóm đầu tiên gánh hát rong.

Trên trấn có bốn tòa cầu nguyện hội đường, tại trải qua kiến trúc đội ngắn ngủi tu chỉnh về sau, bị cải tạo thành lấy bốn hạng thần chức là lập ý hình tượng Chí Cao Thần điện, phân biệt là;

【  Băng Tuyết Thần điện 】

【  Tinh Thần Thần điện 】

【  Trí Tuệ Thần điện 】

【  Thủ Hộ Thần điện 】

Mỗi cái thần điện đều đối ứng một hạng thần chức, tín đồ có thể tùy ý lựa chọn mình thích thần điện tiến hành cầu nguyện, dù là mỗi ngày đổi một cái thần điện cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Mặt khác, thần điện cầu nguyện thời gian toàn bộ ngày mở ra, cũng không hạn chế tại tám giờ đêm.

Đây là vì để cầu nguyện dòng người phân tán một điểm, mà không phải nhét chung một chỗ, biến tướng giải quyết trước đó cầu nguyện hội đường nhắc nhở dung nạp trình độ không đủ vấn đề.

Quả nhiên, làm cầu nguyện thời gian mở ra về sau, đồ tiêu lập tức liền bình thường trở lại, không tại lấp lóe.

Mặt khác, Chí Cao Thần điện nhóm đầu tiên thành viên tổ chức tại Jason chọn lựa hạ tổ kiến ra.

Căn cứ chế độ quy tắc, mỗi tòa Chí Cao Thần điện ít nhất phân phối một vị chấp điện trưởng cùng ba vị hầu điện Tế Tự, căn cứ thần điện quy mô đẳng cấp, nhân số còn có thể tăng thêm đã cam đoan thần điện thường ngày vận chuyển.

Chấp điện trưởng phụ trách quan sát thần điện hết thảy hoạt động công việc, trách nhiệm quyền lợi tương đối lớn, không phải cấp năm tín đồ không thể đảm nhiệm.

Hầu điện Tế Tự là xử lý thần điện sự vụ cụ thể hạng mục công việc thần giáo nhân viên, trước mắt có ba loại.

Chia làm truyền giáo Tế Tự, hộ điện Tế Tự, dụng cụ lễ Tế Tự, bọn chúng tại chức có thể lên có khác biệt khuynh hướng, nhưng cũng không phải là tuyệt đối cố định.

Truyền giáo Tế Tự có thể hộ vệ thần điện, hộ điện Tế Tự cũng có thể cử hành cỡ nhỏ tế lễ các loại hoạt động.

Càng nhiều thời điểm chỉ là xưng hô trên phân chia, chỉ có tấn thăng đến hầu điện Tế Tự đẳng cấp cao giai đoạn, mới có rõ ràng chức năng trên phân chia.

Đáng lưu ý chính là, hầu điện Tế Tự bên trong hộ điện Tế Tự cũng không phải là chuyên môn vũ lực cơ cấu, tác dụng của nó chỉ là thần điện hệ thống bên trong gánh chịu bảo hộ chức năng thần giáo nhân viên.

Bảo hộ đối tượng vì thần điện, thần giáo nhân viên, tín chúng.

Cái này cùng chủ động bài trừ dị đoan vũ lực cơ cấu có bản chất khác nhau..