Chương 361: Thần điện chế độ cùng Tế Tự hệ thống

Chương 361: Thần điện chế độ cùng Tế Tự hệ thống

Bởi vì chấp điện trưởng số lượng là cực kì có hạn, cho nên hầu điện Tế Tự có chuyên môn tấn thăng hệ thống, cũng không phải là chỉ có trở thành chấp điện trưởng một con đường có thể đi.

Odin dựa theo mười cấp tín ngưỡng đẳng cấp đem Tế Tự chia làm sáu cái giai đoạn.

1-3 cấp: Phong Ngữ Tế Tự

4~ cấp 5: Lam Sơn Tế Tự

6~ cấp 7: Tinh Bào Tế Tự

Cấp 8: Hồng Y Chủ Tế

Cấp 9: Quyền Trượng Đại Chủ Tế

Cấp 10: Thương Khung Tiên Tri

Tế Tự đẳng cấp xuyên qua khắp cả thần giáo hệ thống, có được tối cao ưu tiên cấp, hơn nữa là thần giáo bên trong chức vị an bài trọng yếu căn cứ.

Thí dụ như một vị đạt tới cấp 6 tín ngưỡng chấp điện trưởng, ở trong thần điện hắn đầu tiên là một Tinh Bào Tế Tự, tiếp theo mới là chấp điện trưởng.

Dù là hắn không phải chấp điện trưởng, Tinh Bào Tế Tự thân phận cũng đủ để được người tôn kính.

Bất quá hiện giai đoạn lãnh địa bên trong tối cao cũng chỉ có cấp năm tín đồ, cũng chính là Lam Sơn Tế Tự.

Chính như Jason nói, Chí Cao Thần điện xây dựng để tín đồ có dựa vào, hoàn thiện giáo nghĩa cùng thần điện chế độ, có thể cho tín đồ mang đến càng nhiều cảm giác an toàn.

Chính diện giáo nghĩa dẫn hướng đối không phải tín đồ nhân viên cũng có cực kỳ tốt dẫn dắt tác dụng, để người trong bất tri bất giác liền sinh ra tán đồng cảm giác, tự nhiên mà vậy gia nhập vào tín ngưỡng trong đội ngũ đến.

Odin đứng tại Thần Quốc bên trong, tại trong tầm mắt của hắn, không ngừng mà có tín ngưỡng chi lực xuyên qua sương mù xám chi tường bay vào Thần Quốc bên trong, sau đó lại đầu nhập trong lớp đất tín ngưỡng chi tâm ở trong.

"Hiện tại là ban ngày  dựa theo trước đó thu thập quy luật, khoảng thời gian này cơ hồ không có tín ngưỡng chi lực sinh ra, nhưng là hiện tại. . ."

Hắn xòe bàn tay ra  mặc cho những này vô hình vô chất màu trắng sợi mang xuyên qua lòng bàn tay.

"Hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều có tín ngưỡng chi lực hội tụ tới, mà lại nơi phát ra không tại giới hạn tại Cự Thạch lĩnh."

Trước mắt cự phúc màn sáng bên trên, biểu hiện chính là đen xám trắng ba màu giao nhau bản đồ.

Trên bản đồ cao sáng khu vực là Cự Thạch lĩnh bên trong đã mở phát phạm vi, thị giác hạ toàn bộ nội dung có thể thấy được;

Hơi bạc khu vực là Cự Thạch lĩnh chưa khu đang phát triển vực, có thể rõ ràng phân biệt địa hình địa vật, nhưng không cách nào trông thấy càng tỉ mỉ đồ vật;

Nửa hắc khu vực là hắn cùng Cự Thạch thương đội chỗ dọc theo đường thăm dò qua cái khác thành trấn khu vực, chỉ có thể trông thấy phòng ốc kiến trúc đại khái, không cách nào thu hoạch được càng nhiều tin tức;

Toàn bộ màu đen khu vực chính là không có bất luận cái gì thăm dò độ thành trấn cùng không người đất hoang.

Bình thường mà nói, hắn sẽ chỉ nhìn Cự Thạch lĩnh phạm vi bên trong khu vực, nhưng lần này hắn rút nhỏ tỉ lệ, Đông Nam xung quanh mấy cái thành trấn cũng xuất hiện tại màn sáng bên trên.

Cùng nhau bị biểu hiện, còn có mang vòng tròn tín đồ đốm nhỏ.

Ngoài dự liệu chính là, trước kia sẽ chỉ xuất hiện tại cao sáng khu vực tín đồ chấm tròn, lần đầu xuất hiện tại nửa hắc khu vực, đồng thời số lượng còn không ít.

Những này chấm tròn có chút đặc thù, một là toàn bộ đều là một vòng;

Hai là phân bố bày biện ra cách Cự Thạch lĩnh càng gần, chấm tròn càng nhiều, trái lại lại càng nhỏ quy luật.

Giống Bobbin trấn là nhiều nhất, có năm trăm cái tả hữu, phía sau Maca trấn tại ba trăm cái ở giữa, càng xa một chút hơn La Cương trấn thì càng ít, chỉ có thưa thớt mười cái, ngay cả tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn cũng không bằng.

Căn cứ cái này mấy điểm biến hóa

Hắn suy đoán cũng có lẽ là bởi vì Chí Cao Thần điện xây dựng hấp dẫn xung quanh thành trấn cư dân trở thành tín đồ, trở thành đám đầu tiên không phải lãnh địa bên trong đản sinh tín chúng.

Cách càng gần, thụ Cự Thạch trấn ảnh hưởng lại càng lớn, tại Bobbin trấn có khá nhiều thương nhân lính đánh thuê cả ngày lui tới hai địa phương buôn bán hàng hóa kinh thương, cơ hồ cùng ở tại Cự Thạch trấn không có gì khác nhau.

Lúc đầu gần như chỉ ở lãnh địa truyền bá tín ngưỡng tại thần điện xây dựng về sau, có chính thức tông giáo thuộc tính, những người này bị hấp dẫn tiến đến hợp tình hợp lí.

Ồ

Ngay tại Odin suy nghĩ thời điểm, Bobbin trấn bản đồ khu vực xuất hiện một cái hoàn toàn mới đồ tiêu, chiếu lấp lánh, đây là Bobbin trấn cái thứ hai đồ tiêu.

Cái thứ nhất đồ tiêu là mang theo Bobbin trấn ba chữ toà thị chính đồ tiêu, hắn còn nhớ rõ là cưỡi xe ngựa trải qua lúc chủ động thêm thêm.

Nhưng là cái này cái thứ hai đồ tiêu là tín ngưỡng chi tâm mình xuất hiện.

"Chẳng lẽ kiến trúc đội tiếp nhận ngoại phái Bobbin trấn công trình, thế nhưng là loại này kiến trúc sẽ không bị đánh dấu a."

Liên quan tới điểm này, kiến trúc đội tại Hỏa Thạch trấn kiến tạo sáu kỳ nhà ở công trình là chứng minh tốt nhất.

Odin mang theo nghi vấn ấn mở cái này kỳ quái dấu chấm than hình dạng bản đồ mới tiêu, chuẩn bị nhìn xem làm thứ quỷ gì.

【  Bobbin trấn cấp một tín đồ số lượng đạt tới năm trăm người, mời tại Bobbin trấn kiến tạo một tòa thuộc về ngài thần điện, đến dung nạp những cái này linh hồn không chỗ sắp đặt người đáng thương 】

Khi hắn xem hết đoạn này chú thích về sau, dấu chấm than đồ tiêu phát sinh biến hóa, biến thành một cái đặc thù thần điện đồ tiêu, mặt trên còn có một cái đứng im búa nhỏ.

【  Chí Cao Thần điện, trạng thái: Đợi xây bên trong 】

"A... Ôi ~ thế mà còn có loại sự tình này!"

Không biết là bởi vì Thần Quốc không gian làm lớn ra vẫn là cái gì nguyên nhân khác, tóm lại hắn phát hiện tín ngưỡng chi tâm là càng ngày càng trí năng.

Muốn tại nơi khác kiến tạo một tòa Thần Điện, đứng mũi chịu sào vấn đề ngay tại ở nơi đó lãnh chúa, hoặc là quan viên có thể hay không tiếp nhận trên địa bàn của mình xuất hiện một tòa tông giáo thức kiến trúc.

Bởi vì tới một mức độ nào đó, tông giáo sẽ đoạt đoạt một bộ phận quyền nói chuyện, gián tiếp tính suy yếu bản địa thượng tầng quý tộc đối lãnh địa lực khống chế.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người rõ ràng điểm này, lúc trước Quang Minh thần điện tại khuếch trương sơ kỳ thông suốt, liền là không để ý đến điểm này.

Chờ Quang Minh thần điện có đại lượng tín chúng ủng hộ về sau, liền tạo thành đuôi to khó vẫy cục diện, thậm chí tại một ít địa phương trái lại kiềm chế nơi đó quý tộc lãnh địa chủ.

Từ sau lúc đó, các quý tộc hấp thủ giáo huấn, sẽ không tùy tiện tiếp nhận tông giáo kiến trúc xuất hiện tại mình địa bàn.

Có thể nói Quang Minh thần điện dã man khuếch trương hành vi để tất cả tông giáo đều trên lưng oan ức.

Cái này đối Odin tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

"Chí ít tại Bobbin trấn kiến tạo Chí Cao Thần điện không tính là kiện chuyện khó khăn lắm, rốt cuộc bây giờ Bobbin trấn tại kinh tế trên nghiêm trọng ỷ lại Cự Thạch lĩnh.

Đến lúc đó để Rouvid đi cùng Blue kỵ sĩ thương lượng là được rồi, chắc hẳn hắn hẳn là biết phải làm sao."

Odin ý tứ rất rõ ràng, Bobbin trấn đã tại Cự Thạch lĩnh đạt được quá thật tốt chỗ, nếu như không cho thần điện vào ở, lập tức liền từ kinh tế bóp nó cổ.

Đến lúc đó không cần hắn ra tay, Bobbin trấn cư dân mình liền cầu tới tới.

Đây là đường đường chính chính dương mưu, dù là Blue kỵ sĩ minh bạch điểm này, cũng vô pháp cự tuyệt Odin yêu cầu.

Nhìn sẽ lên tăng tín ngưỡng chi lực về sau, Odin lui trở về trong thư phòng tiếp tục phê chữa lên bản chép tay bắt đầu.

Sáng sớm hôm sau

Odin lão gia liền gọi tới Rouvid đến tòa thành nói sự tình.

"Rouvid, trên trấn bốn tòa Chí Cao Thần điện vận chuyển thế nào? Có hay không tình huống đặc biệt?"

Thần điện ở vào Cự Thạch trấn bên trong, mặc dù khác biệt hệ thống, nhưng tương tự tại toà thị chính quản lý chức năng bên trong, thuộc về cần thiết ngoại bộ giám sát, sẽ không bởi vì đặc thù tính liền làm đãi ngộ đặc biệt.

"Hồi đại nhân, Chí Cao Thần điện vận chuyển có thứ tự hết thảy bình thường, từ khi mở ra cầu nguyện thời gian về sau, ngay cả mỗi ngày hỗn loạn đều đã khá nhiều."

Rouvid làm người thân nhất hắn người một trong, tăng thêm mỗi ngày ban cho năng lượng giọt nước, sớm đã trở thành cấp bốn tín đồ.

Đi thần điện cầu nguyện là hắn mỗi ngày nhất định tiến hành hoạt động, cho nên hắn hiểu rất rõ..