Chương 362: Rouvid xuất mã

Chương 362: Rouvid xuất mã

"Ừm, trải qua qua một đoạn thời gian nếm thử, Chí Cao Thần điện hệ thống đã sơ bộ đi đến chính quy, cho nên ta dự định mở rộng thần điện số lượng."

"Đại nhân là nghĩ tại Hắc Thạch trấn cũng kiến tạo thần điện sao, nơi nào xác thực cần một tòa Thần Điện, không phải nông nô cùng thợ mỏ đều chạy đến Cự Thạch trấn tới."

Rouvid điểm điểm phù hợp nói.

"Ha ha, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta nói là tại Bobbin trấn kiến tạo một tòa Chí Cao Thần điện."

Odin nhìn xem Rouvid, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Sóng. . . Bobbin trấn!"

Rouvid sửng sốt một hồi, sau đó lập tức kịp phản ứng.

"Có thể có cơ hội tắm rửa tại đại nhân vinh quang dưới, là vinh hạnh của bọn hắn, thần điện sự tình thuộc hạ cái này đi làm."

"Đi thôi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Rouvid cúi đầu xuống lui bước rời đi.

Vẻn vẹn một ánh mắt một câu, hắn liền hiểu lãnh chúa đại nhân suy nghĩ trong lòng, không cần nhiều lời, đáp ứng liền tốt.

Kiến trúc đội trước mắt còn tại toàn lực xây dựng đập nước, bất quá giai đoạn thứ nhất tiến độ đã chuẩn bị kết thúc, không bao lâu kiến trúc công nhân liền có thể rút ra chút thời gian đến.

Hắn hiện tại cần phải làm là đi Bobbin trấn tìm Blue.

. . .

Bobbin trấn

Trung ương đường cái toà thị chính

Tại lầu ba trong văn phòng, Blue đang nằm tại ghế sô pha trên ghế hài lòng hút xì gà.

Hô

Một miệng lớn vòng khói ói bầu trời, dường như hơi nước, ngưng tụ không tan.

"Quả nhiên vẫn là tăng thêm ma tinh phấn xì gà hút đủ kình, giống như lần trước mua nhanh hút xong nhưng, lần này được nhiều đồn điểm."

Blue cảm thụ được làm người sảng khoái đâu khoái cảm, tự nhủ.

Nhìn khắp bốn phía, văn phòng bố trí so mấy năm trước muốn tốt hơn rất nhiều, khắp nơi lộ ra kim tiền khí tức.

Phanh phanh phanh. . .

Cửa lớn bị người gõ vang, đồng thời ngoài cửa truyền đến thanh âm, "Blue đại nhân, có phong ngài thư tín."

"Vào đi."

Blue vừa dứt lời, đẩy cửa tiến đến một vị nữ nhân, mặc vừa vặn, hẳn là tại toà thị chính công tác quan viên.

"Là của ngài chất tử gửi."

Trên tay nàng còn bưng một chén pha nước trà ngon, cùng thư tín cùng nhau đặt tại trên bàn, cũng không hề rời đi ý tứ.

"Tại sao lại cho ta gửi thư!"

Blue thầm mắng một câu, lúc này liền xé mở thư tín xem xét bắt đầu, theo xem tiếp đi, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi.

"Thế nào?"

Nữ nhân ân cần hỏi một câu, thân thể tới gần, nho nhỏ động tác cho thấy hai người không giống bình thường thượng hạ cấp quan hệ.

"Gia hỏa này quả thực là ngu xuẩn đỉnh đầu, đã đã nói với hắn thật là nhiều lần, Bobbin trấn không thể tới, nhưng gia hỏa này vẫn là cầu khẩn ta hi vọng có thể đến Bobbin trấn công việc."

"Không thể tới sao, tùy tiện an bài công việc cho hắn không được sao, làm rác rưởi nuôi liền tốt."

Nữ nhân hời hợt nói.

"Ngươi không biết, tên ngu xuẩn kia đã từng đắc tội qua Cự Thạch lĩnh Odin Tử tước, ta tốn không ít tiền mới bãi bình cái này sự tình.

Lúc ấy ta chính miệng hứa hẹn, sẽ không lại để hắn xuất hiện tại Bobbin trấn, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta nuốt lời sao? Ngươi biết vi phạm Odin Tử tước hậu quả sao!"

Nói một câu cuối cùng, Blue ngữ khí đã có chút nghiêm khắc, nữ nhân thân thể về sau rụt rụt, giống như là có chút sợ hắn.

Nhưng lập tức một bàn tay lớn đem nàng nắm ở, tại nữ nhân thở nhẹ âm thanh bên trong, dùng sức kéo tiến trong ngực.

Blue xích lại gần lỗ tai của nàng, mở miệng nói ra: "Ta giao cho ngươi một túi kim tệ cùng một đội binh sĩ, đi tìm tới hắn, nếu như hắn lựa chọn kim tệ vậy liền nói cho hắn biết vĩnh viễn cũng đừng bước vào Bobbin trấn một bước.

Nếu như hắn kiên trì nghĩ đến chỗ của ta, liền để binh sĩ chặt đứt bắp chân của hắn, lại đem cái này túi kim tệ giao cho hắn, hiểu không."

"Biết. . . Biết. . ."

Nữ nhân run rẩy gật gật đầu, cầm kim tệ bước nhanh rời phòng làm việc.

Hô ~ xì gà sương mù một lần nữa chiếm cứ gian phòng, Blue tâm tình lần nữa khá hơn.

Phanh phanh phanh. . .

Dày đặc cửa gỗ vang lên lần nữa tiếng đập cửa, nhiễu loạn Blue thanh tịnh, không đợi hắn phát tác, ngoài cửa liền truyền đến dồn dập câu nói.

"Blue đại nhân, Cự Thạch lĩnh Rouvid chính vụ quan tới, muốn gặp ngài!"

"Cái gì? !"

Blue lập tức liền ngồi dậy, trong nháy mắt liền đem trong tay xì gà bóp tắt.

"Mau mời tiến đến . . . chờ một chút! Ta tự mình xuống dưới nghênh đón!"

Chốc lát sau

Rouvid ngồi ở lầu ba văn phòng trên ghế sa lon, vẫn là bị mời tại thủ tọa, phía sau hắn còn đứng lấy một người, là hắn tùy thân trợ thủ.

"Vader chính vụ quan, đây là Đao Phong lĩnh sản xuất thượng đẳng xì gà, đi thử một chút!"

Blue rất nhiệt tình đưa qua một con xì gà, cũng làm bộ muốn đốt cho hắn.

Bất quá Rouvid tiếp nhận xì gà, nhưng ngay lúc đó lại buông xuống.

"Ha ha, ta là phụng lãnh chúa đại nhân chi mệnh, đến làm việc, chờ sự tình xong xuôi, xì gà này tại rút cũng không muộn."

Blue là người thông minh, tự nhiên là đã hiểu khác ý tứ, thuận thế ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, thu hồi nụ cười trên mặt.

"Không biết Odin Tử tước có gì nhiệm vụ cần dùng đến ta, Vader chính vụ quan cứ việc nói thôi, chỉ cần là ta có thể làm, nhất định làm được!"

"Cũng là một chuyện nhỏ, chúng ta đại nhân nghĩ tại Bobbin trấn trung tâm đường đi vị trí mua xuống một khối địa phương, liền là diện tích có chút lớn.

Không biết nhưng có chỗ như vậy? Tiền không là vấn đề."

Bobbin trấn trung tâm đường đi là một đầu quán thông toàn trấn đông tây phương hướng đường phố rộng rãi, dòng người dòng xe cộ lui tới không thôi, là toàn bộ thị trấn bận rộn nhất khu vực.

Có thể nghĩ, hai bên đường phố không có khả năng còn có rảnh rỗi có hơn địa phương.

Blue biết đây là ý gì, liền là muốn để hắn cái này Bobbin trấn quan lớn nhất viên xuất mã, hỗ trợ hoạt động một chút, tốt đưa ra khối cũng đủ lớn địa phương đến.

Chuyện này với hắn cái này trưởng của một trấn tới nói cũng không tính là gì việc khó.

Rốt cuộc Rouvid trước tiên nói rõ, tiền không là vấn đề.

"Ha ha! Việc rất nhỏ bao tại trên người ta!

Bất quá Odin Tử tước Cự Thạch trấn nhưng so với ta cái này địa phương nhỏ thế nhưng là mạnh hơn nhiều, thuận tiện lộ ra là dùng tới làm cái gì sao?"

Nghe thấy Blue hỏi như vậy, Rouvid cười cười.

"Nói cho ngươi cũng không sao, chúng ta lãnh chúa đại nhân nghĩ tại Bobbin trấn khởi công xây dựng một tòa Chí Cao Thần điện, để cho những cái kia tín đồ có cái cầu nguyện chỗ."

"Xây thần điện!"

Blue đột nhiên kinh ngạc một chút tử.

Chí Cao Thần điện sự tình gần nhất tại Bobbin trấn lưu truyền sôi sùng sục, cư dân tiếng vọng nhiệt liệt, hắn tất nhiên là biết được.

Nếu như đơn thuần thành trấn phát triển góc độ tới nói, thần điện xác thực quả thật có thể mang đến tích cực tác dụng, nhất là giáo nghĩa nội dung hài hòa hướng lên tông giáo càng là có thể rõ rệt giảm xuống thành trấn tỉ lệ phạm tội.

Tông giáo chỗ xấu Blue cũng đồng dạng minh bạch, từ Bobbin trấn không có giáo đường liền có thể nhìn ra.

Nhưng là lựa chọn quyền lợi lại không tại trên tay hắn, những năm gần đây Bobbin trấn càng ngày càng tốt là bởi vì cái gì hắn biết rõ.

Một khi cự tuyệt, hắn cùng Bobbin trấn hai nơi đều không quả ngon để ăn.

Lại nói, hắn cũng chỉ là cái là Bloodhoof bá tước làm công, Bobbin trấn chủ nhân chân chính cũng không phải hắn, hàng năm chinh đi lên kếch xù thu thuế mới là thể hiện hắn giá trị chỗ.

Chỉ có cam đoan thu thuế, mới có thể để cho hắn chấp chính quan vị trí ngồi càng ổn.

Nghĩ tới đây, Blue đã nghĩ thông suốt.

"Thế nào, có chỗ khó?"

Rouvid nhìn Blue nửa ngày không nói chuyện, nhíu mày hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!

Chỉ là không nghĩ tới ta cùng Odin Tử tước ý nghĩ không mưu mà hợp, nếu là Vader ngươi muộn mấy ngày, nói không chừng ta liền đi Cự Thạch lâu đài cầu xin đại nhân, ha ha!"

"Đã là dạng này, vậy ta an tâm, ta tin tưởng tại thần điện dẫn dắt dưới, Bobbin trấn nhất định sẽ càng ngày càng tốt."

Rouvid cầm lấy trước đó buông xuống xì gà, hai người ăn ý nhìn nhau cười một tiếng..