Chương 363: Kim sắc đồ tiêu: Hà Cốc miệng đập lớn

Chương 363: Kim sắc đồ tiêu: Hà Cốc miệng đập lớn

Toái Thạch lĩnh

Hắc Thiết hà Hà Cốc chỗ, trên ngàn kiến trúc công nhân chính lần lượt rút lui đập lớn kiến trúc.

Trải qua hơn nửa năm lau mồ hôi phấn chiến, đập lớn giai đoạn thứ nhất đã cơ bản hoàn thành.

Chỉ để lại Ma Kiến sư bốn người tiểu đội tại đối đập thể vỡ đê hệ thống làm cuối cùng điều chỉnh.

"Số 1 van thoát lũ điều chỉnh thử hoàn tất, xác nhận không sai!"

"Số 2 van thoát lũ điều chỉnh thử hoàn tất, xác nhận không sai!"

"Số 3 van thoát lũ. . ."

Cao tới ba trăm mét đập thể trên vách đá, Ryan mấy người mượn nhờ dây thừng treo ở giữa không trung, tại năm cái van thoát lũ ở giữa vừa đi vừa về phiêu đãng.

Van thoát lũ dáng vẻ giống như là bằng phẳng miệng lớn, phân ba tầng, hiện lên ngược lại tam giác bộ dáng xuất hiện tại đập thể vị trí trung tâm.

Chất liệu là dã luyện đặc thù hợp kim, từ hai cái Ải Nhân bộ lạc hợp lực chế tạo, lại từ Dag khảm nạm tại đập trong cơ thể, rắn chắc kiên cố.

Khống chế phương diện thì là dựa vào bánh răng cơ quan cùng ma pháp trận song trọng thủ đoạn.

Tại cần tiến hành mở ra quan bế chờ thao tác lúc, trước kích phát khống thủy pháp trận tại van thoát lũ khu vực hình thành một tầng màng nước, đem nước hồ cách trở bên ngoài.

Cứ như vậy liền tạo thành không có nước ép hoàn cảnh, dùng nhân lực liền có thể nhẹ nhõm thao tác máy móc kết cấu tiến hành vòi nước chốt mở.

Mỗi cái vòi nước tiết lượng nước tương đương với nửa cái Hắc Thiết hà lưu lượng, cho nên thường ngày chỉ cần mở ra hai cái van thoát lũ liền có thể ổn định lại Hắc Thiết hà hạ du lưu vực lượng nước.

Bảo đảm đất cày sẽ không bị dìm nước.

Nếu như gặp gỡ tiếp tục khô hạn, mưa lượng thưa thớt, còn có thể mở ra thứ ba, cái thứ tư vòi nước gia tăng nước sông lưu lượng, cam đoan đất cày cùng cư dân thường ngày dùng nước.

Đã lâu chứa nước, không bao lâu nhường, cố ý điều tiết nước sông lưu lượng lấy thích ứng nhu cầu, là đập nước chủ yếu nhất công năng.

Odin lão gia tính cả Liz cùng một chỗ, đứng tại đập nước đỉnh cao nhất, toàn bộ đập lớn độ dày có mười lăm mét, đứng ở phía trên cùng con đường còn muốn rộng rãi.

Hà Cốc chỗ ánh mắt khoáng đạt, hướng phía đông phóng tầm mắt thả đi, là bị Hắc Thiết hà ngăn cách tiểu trấn cùng đất cày.

Hướng phía tây thì là sơn lĩnh chập trùng, mênh mông vô bờ Vô Tận dãy núi, nơi nào là ma thú thế giới.

Đây là một tòa tràn ngập kỳ tích kiến trúc.

"Lão gia, chúng ta là đập lớn đặt tên đi!"

Liz ánh mắt ước mơ nhìn về phía bên người nam nhân, ôn nhu nói.

"Danh tự à. . . Đích thật là muốn lên một cái, thế nhưng là kêu cái gì tốt đâu? Liz giúp lão gia cùng một chỗ ngẫm lại."

"Ta nhìn kia năm cái van thoát lũ giống như là năm tấm Đại Chủy, không bằng liền gọi năm thanh đập lớn!"

Ây

Odin không nghĩ tới mình là cái đặt tên phế, Liz xác thực so với mình còn phế, "Về sau cái miệng này sẽ còn gia tăng, đến lúc đó đừng nói nhiều làm sao bây giờ? Không được không được, đổi một cái."

"Kia. . . Cự Thạch đập lớn!"

"Không được, quá bình thường, đến cái đặc biệt điểm."

"Bảo vệ ruộng đập lớn?"

"Thật khó nghe, đổi lại một cái."

"A ~ không nghĩ ra được!" Liz chán nản ngồi xổm trên mặt đất, nắm chặt tóc rất là buồn rầu.

"Hà Cốc miệng đập lớn thế nào?"

Odin nói một cái, nhưng hắn cảm thấy thật không có nhận ra độ.

"Pháp trận làm xong, mau đưa chúng ta kéo lên đi!"

Liền tại bọn hắn hai ngay tại làm danh tự phát sầu lúc, phía dưới truyền đến Ryan tiếng hô hoán.

"Tốt! Nắm chặt dây thừng."

Odin lão gia bắt lấy dây thừng, hai ba cái liền đem Ryan mấy người kéo lên đập đỉnh.

"Cuối cùng làm xong, có thể để Hắc Thiết hà nói trở về quỹ đạo, đập lớn chính thức bắt đầu chứa nước."

Tiểu Ryan trên mặt hưng phấn nói, hoàn thành như vậy một kiện có thể xưng cải thiên hoán địa kiến trúc hùng vĩ thể, phóng tầm mắt toàn bộ Ella đại lục đều là đáng giá xưng đạo đại thủ bút.

"Trong khoảng thời gian này vất vả mấy người các ngươi, ban đêm ta sẽ tại Cự Thạch lâu đài an bài một trận tiệc ăn mừng, mọi người tốt tốt buông lỏng một chút.

Sau đó đường sông sự tình liền giao cho Dag đi."

Dag đã sớm tại đường sông phân lưu chỗ rẽ chỗ chờ, cảm thụ được từ khế ước bên trong truyền đến tin tức, đầu này khôi ngô sơn nhạc cự hùng bắt đầu chuyển động.

Oanh

Dag đi đến đường sông bên cạnh hung hăng giậm chân một cái, chặn đường thủy đạo tường đá nhao nhao sụp đổ, trào lên dòng sông lần nữa khôi phục làm chủ đường sông.

Lúc đầu mở nhánh sông lỗ hổng bị một lần nữa chắn, bao quát chảy qua lưng núi khe hở cùng nhau phong kín.

Rầm rầm ~

Khôi phục thành bình thường Hắc Thiết hà đâm đầu vào đập nước nền móng, tại cứng rắn đập thể đụng lên vỡ thành đầy trời nước mảnh, đằng sau cuồn cuộn chưa phát giác vọt tới nước sông lại đem bọt nước bao phủ, một tầng lại một tầng.

Không chỗ nào có thể đi dòng nước tụ tập cùng đây, mặt nước dần dần nâng lên, lan tràn đến hai bên ngọn núi, hình thành hồ nước hình thức ban đầu.

Bởi vì nơi này là chỗ trũng nhất chỗ, trên mặt nước thăng tốc độ rất nhanh tới đạt cái thứ nhất van thoát lũ.

Cái này van thoát lũ tại cách xa mặt đất cao mười mét địa phương, là mở ra trạng thái.

Mãnh liệt khuấy động dòng nước lập tức tìm được đường ra, tranh nhau chen lấn từ vỡ đê miệng vọt ra ngoài, tại đập bên ngoài cơ thể hình thành một đạo thác nước nhỏ.

Gãy mất Hắc Thiết hà nước lại bắt đầu lại từ đầu chảy xuôi.

Nhưng mà cái này nửa cái nước sông lưu lượng vỡ đê miệng không thể hoàn toàn phóng thích toàn bộ nước sông áp lực, mặt nước tiếp tục nâng lên.

Bất quá vẻn vẹn nửa cái nước sông mang tới tăng lượng chậm lại trên mặt nước thăng tốc độ, lại thêm mặt nước càng cao, đập chứa nước dung tích càng lớn.

Mặt nước mỗi lên cao một mét, mặt nước nâng lên tốc độ liền muốn trở nên chậm gấp mấy lần.

Odin bọn người không có tiếp tục chờ đợi, mà là trước một bước rời đi.

Kỵ sĩ oánh lại ở chỗ này thường trú một đội tinh anh kỵ sĩ phụ trách trông coi, lấy ứng phó có thể sẽ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Đương nhiên, lấy đập lớn trình độ chắc chắn phổ thông thủ đoạn là không cách nào rung chuyển nó.

Mà liền tại đập lớn thành công vỡ đê một khắc này, tín ngưỡng chi tâm trên bản đồ xuất hiện mới đồ tiêu.

【  Hà Cốc miệng đập lớn (giai đoạn thứ nhất) khó có thể tin ma pháp kiến trúc, Ella đại lục kiến trúc sử thượng sáng chói minh châu.

Đập lớn cao 3 30 mét, hẹp nhất chỗ 20 m, rộng nhất chỗ 15 2 m, dày 1 5 mét;

Tối cao chứa nước vị độ cao 300 mét, cực hạn chứa nước lượng 50 ức mét khối;

Đập thể có năm cái van thoát lũ, lớn nhất tiết lượng nước 2000 lập phương / giây.

Xây dựng đập lớn, lợi quốc lợi dân! 】

Ngay tại Odin sau khi xem xong chú thích về sau, đập lớn đồ tiêu hiện ra một đầu viền vàng hình dáng, rất là loá mắt.

. . .

Là đêm

Cự Thạch lâu đài bên ngoài bộ phận trên đất trống, tràn đầy náo nhiệt ồn ào náo động.

Chỉ cần là vì đập lớn từng góp sức người, đều tại tiệc ăn mừng mời phạm vi.

Dag, Ryan, Mela. . .

Đối với những kiến trúc kia đội công nhân Odin cố ý cấp cho một món tiền thưởng làm không cách nào tham gia tiệc ăn mừng đền bù, cũng là đối bọn hắn nửa năm qua vất vả cần cù nỗ lực khẳng định.

Từ thực tế trên lợi ích tới nói, nỗ lực nhiều ít vật tư mới xây xong toà này đập lớn, mà một ngàn tám trăm Ram đồng ruộng hàng năm sản xuất lương thực mới giá trị bao nhiêu tiền?

Công trình đập nước đầu nhập và sản xuất căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Nhưng từ lâu dài trên lợi ích đến xem, những này nỗ lực đều là đáng giá, chỉ có mưa thuận gió hoà, lãnh địa phát triển mới có thể phát triển không ngừng.

Đất cày trải qua thần ban cho về sau, một Ram có thể sản xuất hai Ram, một ngàn tám Ram nhìn không nhiều, nhưng là ba ngàn sáu Ram tuyệt đối không ít.

Còn nữa, nếu như lũ lụt mỗi năm gia tăng tiếp tục tràn lan, vậy liền không chỉ là đất cày vấn đề, còn nguy cấp đến hai tòa thành trấn cùng ba cái làng.

Lưu luyến hạ du Cự Thạch rừng cây, Bobbin trấn cái khác thành trấn cũng đều sẽ gặp được tổn thất.

Phòng ngừa những tổn thất này mang tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền, mới là Odin trong lòng ý tưởng chân thật.

Chỉ cần không thua thiệt, đó chính là kiếm!.