Chương 364: « huyết mạch di truyền nghiên cứu »

Chương 364: « huyết mạch di truyền nghiên cứu »

Công trình đập nước có một kết thúc về sau, thời gian đã lặng yên đi vào mùa đông.

Làm nhân tộc chư quốc tối Tây Bắc bộ nhân tộc khu quần cư, Cự Thạch lĩnh không thể nghi ngờ là trước hết nhất cảm nhận được rét lạnh.

Đôm đốp. . . !

Lầu hai trong đại sảnh, bao phủ nhu hòa Dạ Quang Thạch ánh sáng, lò sưởi trong tường bên trong củi lửa thiêu đốt đôm đốp âm thanh, tính cả lấy ngoài cửa sổ gào thét gió bấc cùng một chỗ, diễn tấu ra yên tĩnh tường hòa một màn.

Lò sưởi trong tường không lớn, rốt cuộc tác dụng của nó ở chỗ thưởng thức tính, chân chính mang cho tòa thành ấm áp là trải rộng tại tòa thành bên trong ống nước trong lưới nước nóng.

Không ngừng lặp đi lặp lại tuần hoàn nóng hệ thống nước để cả tòa tòa thành ấm áp như mùa xuân, đủ không ra lâu đài một đám hầu gái vẫn người mặc thanh lương thời trang mùa xuân, để hắn cái này thành bảo chủ mở rộng tầm mắt.

"Tiểu Ryan nghỉ, mỗi ngày quấn lấy Liz không thả, phải cùng nàng tìm một chút sự tình làm, mỗi ngày dạng này sao được. . ."

Odin lão gia tựa ở lò sưởi trong tường một bên, miệng bên trong nhỏ giọng nhắc tới, trong tay từng tờ một lật xem không biết tên thư tịch, bên cạnh còn trưng bày không ít đã nhìn qua quyển sách khác.

Thư tịch làm gánh chịu tri thức vật phẩm, tại Ella đại lục cũng không phải là muốn liền có, mà những sách này là tại xây dựng Tân Thành lâu đài thời điểm, Rolla cố ý từ từng cái địa phương thu thập tới, lộn xộn cái gì sách đều có.

Tỉ như Odin lão gia trong tay ngay tại xem một bản gọi là « huyết mạch di truyền thuộc tính nghiên cứu ».

Là một vị nhàm chán cực độ Đại Địa Kỵ Sĩ quý tộc biên soạn, bên trong nội dung là liên quan tới thuộc tính khác nhau huyết mạch kết hợp truyền thừa cho con cái xác suất vấn đề.

Bên trong có hắn tự mình kinh lịch, tăng thêm bốn phía du lịch bái phỏng quý tộc khác kỵ sĩ lấy được tin tức, niên đại xa xưa, là thật là giả khó mà phân biệt.

"Hai cái thuộc tính khác nhau huyết mạch đem kết hợp, thực lực càng mạnh một phương di truyền lại khả năng càng lớn, cái này không nói nhảm sao!"

Odin cau mày lật qua một trang.

【  trải qua ta không ngừng tìm cuối cùng phát hiện một cái có ý tứ hiện tượng, tại hoàng kim cấp trước đó, huyết mạch thường thường có thể nhẹ nhõm kéo dài, càng đi hoàng kim cấp dựa vào, liền càng dễ dàng sinh ra kế thừa huyết mạch dòng dõi.

Nhưng là vượt qua hoàng kim cấp về sau, xác thực bắt đầu trái lại, thực lực càng mạnh, huyết mạch càng khó lấy kéo dài, đến mặt đất đỉnh phong giai đoạn về sau, coi như bọn hắn tại cố gắng thế nào cũng vô pháp sinh hạ kế thừa bọn hắn cường đại huyết mạch dòng dõi.

Ta phỏng vấn qua rất nhiều Đại Địa Kỵ Sĩ, thậm chí còn có mấy vị Thiên Không Kỵ Sĩ, từ kinh nghiệm của bọn hắn nhìn lại, trên cơ bản xác nhận cái này suy luận.

Mặc dù đến cuối cùng cũng không có biết rõ ràng nguyên nhân, bất quá nương tựa theo nhiều năm nghiên cứu, ta suy đoán là bởi vì huyết mạch quá cường đại mà dẫn đến mẫu thể không cách nào gánh chịu.

Nếu như có thể tìm tới đồng dạng cường đại mẫu thể nói không chừng có thể đánh vỡ cái này giam cầm.

—— Bạo Viêm kỵ sĩ Nicholas Kay 】

"Thế mà còn có loại sự tình này?"

Nhìn thấy đoạn này lời nói về sau, Odin kinh nghi bất định bắt đầu.

Từ khi có tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ về sau, hắn liền không tu luyện thế nào, bởi vì ở tại hắn đấu khí hạch tâm bên trong Tuyết Phỉ sẽ tự động giúp hắn tu luyện.

Hắn chỉ phụ trách mỗi ngày cho nàng cung cấp đại lượng băng nguyên tố giọt nước hấp thu là được rồi.

Trong cơ thể đấu khí năng lực sớm đã vượt qua hoàng kim đỉnh phong cực hạn, nhưng là vẫn duy trì cao tốc tăng trưởng, không có đột phá đến Đại Địa Kỵ Sĩ dấu hiệu.

Nhưng là liền thực tế thực lực là viễn siêu hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ, thua vào tay hắn Xích Ảnh liền là chứng minh tốt nhất.

Dựa theo người này cho ra kết luận, hiện tại đúng là hắn sinh hạ hậu đại thời cơ tốt nhất, không phải chờ hắn triệt để tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ về sau, liền muốn tìm đồng dạng đẳng cấp nữ kỵ sĩ mới có thể sinh hạ huyết mạch.

Odin hùng hùng hổ hổ buông xuống quyển sách này, cầm lấy một quyển khác nhìn.

Đọc qua những sách vở này mục đích cũng không phải là hắn nhàn rỗi nhàm chán, mà là hi vọng đều tìm đến một chút liên quan tới ma thú biến dị tin tức.

Hắn nhưng là còn băn khoăn đầu kia đầy người đều là cứng rắn lân phiến Thổ Giáp Trùng đâu.

"Ồ! Bản này có chút ý tứ!"

Odin tiện tay rút đến một bản « các cấp độ ma thú hệ thổ tường giải » lập tức đầy cõi lòng kỳ vọng lật xem.

Ma thú là từ đê giai bắt đầu giới thiệu, càng về sau cấp bậc càng cao, hắn không có rảnh từng cái xem tiếp đi, trực tiếp lật đến ma thú cấp hai nơi này bắt đầu tìm ra được.

"Tìm được! Cấp hai Thổ Giáp Trùng!"

【  cấp hai Thổ Giáp Trùng, khâu loại lân giáp đề cương, lục dừng không xương sống, loài lưỡng tính.

Thổ Giáp Trùng thêm ra hiện tại tầng đất thiên khô ráo đất liền địa khu, lấy thực vật bộ rễ, lòng đất động vật cùng các loại khoáng thạch làm thức ăn, bọn chúng vị toan có thể tiêu hóa cũng hấp thu các loại khoáng vật thành phần cho mình dùng.

Cho dù là cùng tự thân thuộc tính không tương xứng Ma Tinh quáng thạch, đều có thể bị bọn chúng gặm ăn tiêu hóa.

Đáng lưu ý chính là, đang tiêu hóa đặc thù khoáng thạch về sau, Thổ Giáp Trùng trên người lân giáp sẽ có chuẩn bị nên khoáng thạch nhất định thuộc tính cùng nhan sắc.

Thí dụ như đại lượng dùng ăn quặng sắt về sau, Thổ Giáp Trùng thân thể lân giáp lại biến thành màu đen, đồng thời độ cứng cực kỳ cao.

Nếu như dùng ăn chính là Hỏa nguyên tố Ma Tinh quáng thạch, hắn lân giáp thì sẽ có chuẩn bị ngoài định mức Hỏa nguyên tố kháng tính, ăn đến càng nhiều kháng tính càng mạnh, tạm thời không có phát hiện hạn mức cao nhất.

Nắm giữ kỹ năng, mặt đất tiếng vọng. . . 】

Nội dung phía sau Odin đã không tâm tư nhìn, thông qua nơi này nói rõ về sau, hắn xác định đầu này Thổ Giáp Trùng cũng không phải là nguyên lai tưởng rằng biến dị.

Mà là thôn phệ vật gì đó để nó lân phiến phát sinh cải biến.

Nghĩ đến cái này, Odin từ trong không gian giới chỉ một lần nữa đem trương này da lấy ra.

Trải qua qua một đoạn thời gian phơi nắng về sau, rắn chắc màng da co rút lại thành một trương rất có co dãn da thịt, lân phiến rất tự nhiên từng mảnh dán tại phía trên.

Cơ hồ có thể trực tiếp lấy ra chế thành giáp da, đều không cần quá nhiều gia công.

Odin cẩn thận quan sát đến trong tay lân phiến, ngón tay xoa lên đi, cực kỳ bóng loáng, mang theo một cỗ ôn nhuận.

Gỡ xuống một mảnh bóp tại hai ngón tay ở giữa, đối Dạ Quang Thạch chiếu đi, mỏng như cánh ve biên giới vậy mà chiết xạ ra kim sắc quang mang.

"Gia hỏa này đến cùng ăn cái gì? Cảm giác rất cao cấp dáng vẻ. . ."

Odin lại cầm sách lên tịch, ý đồ tìm tới càng nhiều liên quan tới Thổ Giáp Trùng nội dung, đáng tiếc không có.

Lân phiến độ cứng cùng tính bền dẻo cũng là tương đương khả quan, tại hắn cự lực dưới, lân phiến bị gãy cong đến chín mươi độ mới phát sinh đứt gãy.

Hắn tiếp xuống lại dùng nguyên tố tổn thương cùng kim loại chủy thủ đối cả trương lân giáp thử một chút, đồng dạng phi thường ưu tú.

Phải biết hắn nhưng là tinh thuần dị chủng năng lượng nguyên tố, dù là đơn thuần năng lượng phóng thích liền có không ít tổn thương.

Mấy lần thí nghiệm xuống tới xác nhận Thổ Giáp Trùng ăn đồ vật phi thường không bình thường, tuyệt không phải phổ thông quặng mỏ cấp bậc.

Lần này Odin ngồi không yên, hắn nguyên bản còn muốn đợi đến cái này mùa đông qua về sau lại đi Hoang Câu lĩnh thăm dò.

Nhưng là hiện tại nhiều trì hoãn một ngày, dưới mặt đất bảo bối tốt liền sẽ bị cái khác Thổ Giáp Trùng ăn nhiều một chút một chút, nếu như chờ đến sang năm đầu xuân, nói không chừng liền bị ăn xong.

Ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, sắc trời đã tối xuống, nặng nề mây đen cơ hồ dán vào sơn lĩnh, đây là tuyết lớn sắp tới dấu hiệu.

"Mùa đông năm nay tới so thường ngày nhanh a, nhìn đến Bobbin trấn thần điện kiến tạo công việc muốn trì hoãn xuống tới.

Bất quá vừa vặn cho Blue kỵ sĩ lưu lại chút thời gian đem kiến tạo thần điện đất trống quy hoạch ra. . . Nightingale!"

Odin hô hoán hầu gái.

"Ở đây đại nhân."

"Để phòng bếp chuẩn bị cho ta một tuần lễ lương khô, ngày mai lão gia ta muốn đi một chuyến xa nhà."

Là

Nightingale nhận lời một tiếng, chậm rãi rời đi..