Chương 365: Lại dò xét Hoang Câu lĩnh

Chương 365: Lại dò xét Hoang Câu lĩnh

Trù thu ~

Sáng sớm hôm sau, tại Liz cùng tiểu Ryan ngưỡng vọng bên trong, Odin lão gia ngồi cưỡi lấy tiểu Hắc xa xa rời đi.

To rõ ưng gáy đâm rách mây đen, toàn thân ngân bạch tiểu Hắc như là một vòng lưu quang xẹt qua trời cao, đem phong tuyết bỏ lại đằng sau.

Hoang Câu lĩnh ở vào Danube công quốc trung bộ thiên bắc, là một mảnh không có lãnh chúa cằn cỗi thổ nhưỡng, đặc thù hình dạng mặt đất lần trước Odin đến thời điểm đã từng gặp qua.

Hoang thổ cùng rừng mưa ở chỗ này cùng tồn tại.

Sau hai giờ, màu vàng đất lốm đốm cùng màu xanh lá lốm đốm giao nhau mặt đất xuất hiện tại Odin trước mắt.

Hoang Câu lĩnh đến.

Tiểu Hắc tại chủ nhân thụ ý hạ hạ thấp độ cao, tìm kiếm có dấu vết người tụ cư địa phương.

"Tại kia!"

Odin trên mặt đất tìm được đã từng đi qua lớn câu thôn vị trí, bất quá hắn không có dừng lại, trực tiếp hướng phương bắc mà đi, thẳng đến hắn trông thấy một mảnh lẻ tẻ phân bố đống đất nhỏ.

Cạch. . . Cạch. . .

Tinh xảo ủng da giẫm đạp ở khô hanh hoang thổ phía trên, trên mặt đất xốc xếch vết tích chứng minh nơi này cũng không phải là chỉ có hắn một người khách nhân, mặc dù vết tích cực kỳ lộn xộn, nhưng là Odin y nguyên có thể từ chi tiết bên trong, phân biệt ra được hẳn là một loại nào đó bò sinh vật lưu lại.

Mỗi cái đống đất nhỏ xuất nhập cảng chỗ đều có loại này vết tích.

"Hoang Thổ Tích Dịch vẫn là Vũ Lâm Tích Dịch?"

Odin suy đoán hẳn là phía trước một loại, không có dừng lại, hắn mấy bước đi vào ở giữa lớn nhất đống đất chỗ, đẩy ra nham thạch phủ kín cửa lớn, bước vào.

Tiện tay lật ra một cây chiếu sáng ống, đây là hắn lợi dụng Dạ Quang Thạch, kim loại ống thân, thủy tinh che đậy chế thành, có thể hiểu thành dị giới bản đèn pin, Odin lão gia thám hiểm chuyên dụng.

. . .

Phốc phốc!

Một con màu vàng đất bò sinh vật tại động quật trên vách tường bạo thành thịt băm, cho hắc ám hang động tăng thêm mấy phần âm trầm kinh khủng.

Hắn không nhớ rõ đây là mình giết chết thứ mấy chỉ Hoang Thổ Tích Dịch, mỗi đi mấy bước liền có cái dạng này đồ chơi xông lên, căn bản không sợ chết, ảnh hưởng nghiêm trọng thăm dò hang động tiến độ.

Phốc. . . Phốc. . . !

Odin nhịn quyết tâm đến từng cái thanh lý, rốt cuộc nỗ lực mới có thu hoạch.

Một tầng;

Tầng hai;

Ba tầng.

Quả nhiên, Hoang Thổ Tích Dịch cho hắn kinh hỉ, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đầu không giống bình thường thằn lằn thủ lĩnh, hàm dưới cùng chỗ cổ mọc ra nhỏ vụn lân phiến, hình thể viễn siêu phổ thông thằn lằn, lớn nhỏ đều nhanh gặp phải Nham Ngưu.

Nếu như không phải có nhiều như vậy thằn lằn tiểu đệ, hắn thậm chí sẽ cho rằng là một loại khác ma thú.

Gào thét ~

Ngủ say thằn lằn thủ lĩnh bị chiếu sáng ống chọc giận, coi nhẹ song phương thực lực sai biệt, gào thét vọt lên, không nhỏ hình thể chiếm cứ toàn bộ lối đi.

Tránh cũng không thể tránh Odin hít sâu một hơi, động huyệt khí lưu cuốn ngược, sau đó bỗng nhiên thổi ra.

Hô

Xen lẫn chí thuần băng nguyên tố thổ tức phất qua thằn lằn thủ lĩnh.

Ken két. . .

Cực hàn băng sương khí đông trong nháy mắt liền đem đầu này không có mắt thằn lằn thủ lĩnh đông kết, thổ làn da màu vàng bày biện ra màu trắng bệch, bởi vì quán tính mất đi khống chế thân thể ngã sấp xuống tại Odin dưới chân, vỡ thành đầy đất khối thịt, còn từ đầu bộ phận quay tròn tung ra một viên ma hạch đến.

Tại chiếu sáng ống ánh sáng trắng dưới, ma hạch hiển lộ ra thâm thúy thổ màu nâu, chứng minh nó là Thổ thuộc tính, từ thể tích lớn nhỏ hơn để phán đoán, nên thằn lằn thủ lĩnh tại cấp bốn trình độ.

Odin nhặt lên xoa xoa, thu vào trong không gian giới chỉ.

Thanh lý đến một bước này, toàn bộ Hôi Ải Nhân động huyệt không còn có quấy rầy hắn đồ vật.

Hắn cũng không chọn, trực tiếp nguyên ngồi xếp bằng dưới, bắt đầu kích phát tinh thần lực xúc tu thăm dò động quật chỗ càng sâu chỗ.

Odin thân thể tản mát ra mịt mờ tinh quang, vì tăng cường xúc tu nhạy cảm trình độ, hắn không có ngưng tụ ra quá nhiều, chỉ có mười tám cánh tay thô xúc tu hiệp đồng cùng một chỗ, hướng phía dưới thân tầng đất chui vào.

Hắc ám. . .

Là xúc tu phản hồi cảm giác đầu tiên, từ đó chính là gạt mở thổ nhưỡng ma sát cảm giác, nhiệt độ vừa phải, không có hắn tưởng tượng bên trong băng lãnh.

Độ ẩm. . . Độ cứng. . . Thổ nhưỡng thành phần. . . Nồng độ nguyên tố. . .

Theo dần dần xâm nhập, càng ngày càng nhiều tin tức hiện ra tại trong đầu của hắn, hắc ám không còn tồn tại, thay vào đó là một bức khác loại hình ảnh.

"Thổ nhưỡng độ ẩm, nhiệt độ lấy nhỏ bé biên độ dần dần gia tăng, đồng thời xuất hiện không rõ thành phần. . ."

"Nồng độ nguyên tố rõ rệt tăng phúc, lấy Thổ nguyên tố là nhất, đồng thời chứa vi lượng kim loại năng lượng. . ."

"Phương hướng phát sinh cải biến, điều chỉnh thăm dò góc độ. . ."

Trên mặt đất, Odin trên người tinh quang càng ngày càng thịnh, tầng đất bên trong lực cản so trên mặt đất cao hơn rất nhiều, không thể không điều động càng nhiều tinh lực để duy trì xúc tu tiếp tục đi tới.

Ừm

Một mực tại cùng thổ nhưỡng ma sát xúc tu đột nhiên buông lỏng, chui vào một chỗ không trung, vốn cho rằng sẽ gặp phải thứ gì, nhưng theo đến tiếp sau xúc tu đuổi theo sau cũng không có phát hiện cái gì.

Trải qua một phen cẩn thận tìm tòi về sau, Odin mới hiểu rõ đây là một đầu Thổ Giáp Trùng hành tẩu qua đường hành lang, đường hành lang phương hướng đúng lúc là hắn muốn đi vị trí, không biết là trùng hợp vẫn là Thổ Giáp Trùng có mục đích đi hướng.

Cứ như vậy, Odin khống chế tinh thần lực xúc tu dọc theo đường kính nửa mét đường hành lang tiếp tục tiến lên, hắn cũng không chê, vừa vặn còn có thể giảm bớt một ít xúc tu áp lực.

Cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện một cái khác đầu xen kẽ tiến đến đường hành lang.

Đầu thứ ba. . . Đầu thứ tư. . .

Đường hành lang càng ngày càng rộng, đến cuối cùng lại có một mét đường kính, phải biết phổ thông trưởng thành Thổ Giáp Trùng mới chỉ có 20cn đường kính, ý vị này cái lối đi này rất có thể là Thổ Giáp Trùng lui tới hành tẩu lối đi.

Mà bọn chúng chỗ hội tụ địa phương, cực khả năng liền là hắn muốn tìm địa phương.

Tại đường hành lang bên trong đi nửa giờ, xúc tu tổng chiều dài đã đạt tới 1 200m, chỉ còn lại sáu cái tại miễn cưỡng duy trì, ngay tại Odin lại triệt hồi một cây lúc, đường hành lang có biến hóa.

Từ xéo xuống hạ biến thành thẳng đứng hướng phía dưới.

"Có cửa!"

Odin lão gia thầm hô một tiếng, bộc phát ra tất cả tinh lực thao túng xúc tu một đầu xông tới.

Tại trải qua ngắn ngủi hắc ám về sau, Odin trước mắt rộng mở trong sáng, đây không phải xúc tu sưu tập tin tức hiện ra đặc thù hình ảnh, mà là chân chính ánh sáng.

Nguyên tố ánh sáng!

Tại xúc tu tinh thần cảm giác dưới, cuối hành lang xuất hiện một cái coi như khoáng đạt lòng đất không gian, mà phát ra ánh sáng thì là chiếm cứ trong lòng đất ma tinh thạch quặng mỏ.

"Đây là. . . Thổ nguyên tố, kim loại năng lượng song hỗn hợp Thổ Kim ma tinh thạch quặng mỏ!"

Odin lão gia chấn kinh.

Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng kinh hỉ tới vẫn là quá đột ngột.

Mỹ luân mỹ hoán Mặc Tinh Thạch quặng mỏ chiếm cứ đại bộ phận tầm mắt, tả hữu hai đầu xâm nhập tầng đất, không cách nào trông thấy giới hạn.

Quặng mỏ phía trên nằm sấp mười mấy con lớn nhỏ không đều Thổ Giáp Trùng tại gặm cắn tinh quáng, thậm chí còn có không ít Thổ Giáp Trùng dừng lại ở phía trên dừng nghỉ, nghiễm nhiên một bộ Thổ Giáp Trùng sào huyệt dáng vẻ.

Nhìn xem những này miệng lớn thôn phệ tinh quáng Thổ Giáp Trùng Odin trong lòng thương tiếc đang chảy máu, tốt như vậy bảo bối cứ như vậy bị giày xéo.

Tại Ella đại lục  bất kỳ cái gì cùng năng lượng nguyên tố dính dáng đồ vật, đều có trọng yếu giá trị, hắn nguyên nhân căn bản liền là những vật này có thể khiến người ta nhanh chóng tăng thực lực lên.

Mà một đầu Thổ nguyên tố ma tinh thạch quặng mỏ, đủ để cho toàn bộ Danube công quốc bên trong Thổ thuộc tính kỵ sĩ thực lực tăng lên lớn bậc thang, hắn mang tới phản ứng dây chuyền sẽ dẫn tới các phương diện thế lực một lần nữa tẩy bài.

Nhỏ đến các thành các trấn, lớn đến các lĩnh các quốc gia, đều tránh không khỏi loại ảnh hưởng này.

Mấu chốt nhất chính là, loại ảnh hưởng này là cực kì sâu xa lâu dài..