Chương 366: Ma tinh quặng mỏ

Chương 366: Ma tinh quặng mỏ

Liền lấy toà này Thổ nguyên tố ma tinh thạch quặng tới nói, liền vô cùng có khả năng tại Danube công quốc sinh ra cái thứ ba thế tập hầu tước gia tộc.

Mà lại khả năng phi thường lớn!

Odin trong lúc suy tư, tinh thần lực xúc tu chậm rãi trở về co lại lui, hắn còn muốn tiến thêm một bước xác minh toà này ma tinh quặng chứa đựng lượng.

Làm sao tinh thần lực tiêu hao đến cực hạn, chỉ có thể trước tiên lui trở lại hẵng nói.

Động huyệt tinh quang ảm đạm xuống, thu hồi toàn bộ tinh thần lực xúc tu Odin lão gia nhíu mày.

Tinh thần lực tiêu hao hết có thể khôi phục, nhưng là tài nguyên khoáng sản chôn giấu sâu như vậy, là cái làm người đau đầu vấn đề.

Xúc tu tổng cộng dọc theo đi 1,300 mét, tính đến đi một bộ phận nghiêng tuyến, kia ma tinh quặng mỏ thẳng đứng chiều sâu tối thiểu cũng có một ngàn mét.

Như thế sâu lòng đất, không nói khai thác, liền ngay cả xuống dưới đều là cái vấn đề.

"Ai, không chôn sâu như vậy cũng không tới phiên ta đến phát hiện, nói không chừng sớm đã bị người đào đi."

Odin trấn an một chút mình, liền bắt đầu câu thông ngôi sao hạ xuống tinh quang, khôi phục lên tinh thần lực đến.

Viên thứ tư sao kim tại mỗi ngày kiên trì minh tưởng quá trình bên trong, song phương liên hệ đã đến đỉnh điểm, lại củng cố sau một thời gian ngắn, liền có thể liên kết thứ năm khỏa tinh.

Bốn đầu cột sáng, lấy đệ nhất đệ nhị tinh là nhất yếu, thứ tư tinh mạnh nhất, cái này bốn đầu cột sáng giao chồng lên nhau, xán lạn tinh quang như thác nước mưa giống như rơi xuống, bị Odin toàn bộ hấp thu.

Sau ba canh giờ, cột sáng tiêu tán, tất cả tinh quang một giọt không lọt, trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ tinh lực bổ đến mười hai thành.

Tinh thần phấn chấn Odin không ngừng cố gắng, lần này chuẩn bị một hơi xác minh cả tòa quặng mỏ lớn nhỏ, sau đó trở về chậm rãi suy tư đối sách.

Có vừa rồi lần thứ nhất kinh nghiệm, lần này thuận lợi rất nhiều.

Trực tiếp liền chạy Thổ Giáp Trùng đường hành lang, thuận một đường hướng phía dưới đi vào vừa mới địa phương.

Lúc này hắn tinh lực tiêu hao thậm chí còn chưa hơn phân nửa.

"Chỉ xác minh lớn nhỏ không cần nhiều như vậy xúc tu, dứt khoát chia binh hai đường!"

Sáu đầu xúc tu đầu tiên là giảm bớt đến bốn đầu, sau đó hai hai cùng một chỗ trái phải tách ra hành động, một đầu hướng đông, một đầu hướng tây.

Quặng mỏ độ rộng đã trực tiếp bại lộ tại mảnh đất này ngọn nguồn trong không gian, thô sơ giản lược đoán chừng có hai chừng ba mươi mét độ rộng, độ cao mười lăm mét.

Năng lượng ẩn chứa hết sức kinh người, những cái kia Thổ Giáp Trùng gặm ăn hai khối liền ngừng lại, lại ăn sẽ đem bọn chúng no bạo.

Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Bốn mươi mét. . . Bảy mươi mét. . . Chấm dứt!

Hướng phía đông xúc tu dọc theo bảy mươi mét đến quặng mỏ đỉnh, phía tây vẫn còn tiếp tục, nói rõ nơi này không phải điểm trung tâm.

Chín mươi. . . Hoàn mỹ. . . Một trăm năm mươi!

Đầu tây xúc tu tại một trăm năm mươi mét khoảng cách thời điểm đồng dạng đến đỉnh.

Như vậy hai bên cộng lại hết thảy 190 mét dài, lại thêm hai mươi lăm mét rộng, cao mười lăm mét hai cái số liệu liền có thể đạt được toàn bộ quặng mỏ ước chừng có bảy vạn lập phương ma tinh quặng!

Số lượng này đối với kim loại quặng mỏ tới nói chỉ có thể coi là cỡ nhỏ quặng, nhưng là đối với ma tinh thạch quặng mỏ tới nói, tuyệt đối được xưng tụng quặng giàu.

Nếu như đều móc lên chế tác thành ma tinh tệ, khả năng hắn đem nhảy lên trở thành nhân tộc công quốc giàu có nhất người.

Thừa dịp còn lại còn có một bộ phận tinh lực, bốn đầu xúc tu vừa đi vừa về đem quặng mỏ kiểm tra một lần, xác nhận không có cắt ra thiếu khuyết địa phương.

Duy nhất có một khối lõm đi vào ngay tại Thổ Giáp Trùng dưới hành lang mới chỗ này, bị mười bảy đầu Thổ Giáp Trùng gặm ăn một cái cái hố nhỏ.

Nếu không phải tinh thần lực xúc tu không có cách nào tiến hành công kích, hắn trực tiếp liền đem những này Thổ Giáp Trùng toàn dọn dẹp.

Nhìn xem những này vui mừng Thổ Giáp Trùng Odin lão gia ngắn ngủi suy nghĩ một lát sau liền đem tinh thần lực xúc tu rút về.

Biết rõ Thổ Giáp Trùng đặc thù lân phiến nguyên nhân thực sự, tiếp tục lưu lại nơi này không có chút ý nghĩa nào, thế là hắn trở lại mặt đất chuẩn bị rời đi.

"Đi thôi tiểu Hắc . . . vân vân!"

Ngay tại tiểu Hắc cất cánh thời điểm, Odin đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại từ nhỏ hắc trên lưng nhảy xuống tới.

Chiêm chiếp? (thế nào rồi)

"Không có việc gì, chờ một hồi!"

Odin đưa tay kích xạ ra một đoàn đấu khí sóng, đem một cái lồi ra mặt đất đống đất nhỏ san bằng, sau đó tiếp tục đưa tay.

Rầm rầm rầm. . .

Bạo tạc tiếng oanh kích liên hoàn nổ vang, đất vàng trên mặt đất tràn ngập ra to lớn bụi mù.

Sau mười phút, theo cuối cùng một trận hất bụi theo gió bấc phiêu khởi cao mấy chục mét, mảnh này đống đất vĩnh viễn biến mất tại Hoang Câu lĩnh.

Chờ ở qua mấy tháng, cái địa phương này đem triệt để trở nên cùng cái khác đất vàng sườn núi không có gì khác nhau, lại càng không có người phát hiện phía dưới chôn giấu quặng mỏ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Odin mới cưỡi tiểu Hắc rời đi.

Hắn không có lập tức trở về Cự Thạch lĩnh, mà là đi trước Lina Pháp Sư tháp.

Lần trước Lina làm cho một nhóm vật tư cho hắn đánh giảm còn 80% hắn còn không có thật tốt cảm tạ nàng, đúng lúc ngày tết cũng nhanh đến, đưa chút lễ vật trò chuyện đồng hồ quyết tâm ý.

Rốt cuộc Lina đã là hắn dự định đời tiếp theo Danube quốc vương, sớm tạo mối quan hệ vẫn là có cần phải.

. . .

"Odin! Ta Pháp Sư tháp mặc dù so ra kém ngươi Thánh Linh Tháp, nhưng là đón khách cửa lớn vẫn phải có!"

"Khục ~ thật có lỗi, rốt cuộc dạng này thuận tiện, ngươi biết, ta bề bộn nhiều việc."

Odin chỉ chỉ phía dưới binh sĩ, làm cái ngươi hiểu biểu lộ.

"Đúng thế, ngươi thế nhưng là Cự Thạch lĩnh lãnh chúa, giàu đến chảy mỡ, kia được nhiều bận bịu a!"

Lina cố ý chế nhạo nói.

Nhìn bề ngoài nàng rất bất mãn, kỳ thật Odin có thể đến nàng trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Bất quá Odin luôn luôn đối nàng lấy lòng giả bộ như nhìn không thấy, liền để nàng cực kỳ phiền muộn.

"Vẫn là điện hạ sẽ quan tâm người, cái này lãnh địa lung ta lung tung tiền thu nhiều, thỉnh thoảng liền phải vuốt vuốt, không phải dễ dàng làm quên, ha ha!"

Mắt thấy Lina sắc mặt xụ xuống, Odin lại mở miệng.

"Nhưng là ta lại bận bịu, cũng không thể quên nhớ điện hạ mang đến cho ta chỗ tốt.

Một năm này xuống tới, điện hạ dựa dẫm vào ta nói ít cũng mua hơn vạn tấn thỏi sắt, còn có hơn ngàn bình ma dược, tốn hao kim tệ mười hết mấy vạn.

Ngài thế nhưng là ta lãnh địa khách hàng lớn nhất!"

Nghe Odin tán dương, Lina trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười, thái độ cũng khá.

"Cứ việc nói đi, vậy là chuyện gì tới tìm ta."

"Cũng không chuyện khác, cái này không ngày tết nhanh đến nha, ta cố ý chuẩn bị một phần lễ vật, hi vọng điện hạ thích."

Nói, Odin lật tay xuất ra một phương tinh xảo hộp gỗ, mở ra đưa tới Lina trước mặt.

"Đây là. . ."

Lina bị Odin cử động kinh ngạc một chút.

Cũng không phải ý tưởng gì khác, mà là nàng cùng Odin đánh lâu như vậy quan hệ, chưa từng có từ Odin trong tay chiếm được qua tiện nghi gì, ngược lại đều là nàng một mực bị Odin chiếm tiện nghi.

Bây giờ Odin chủ động tặng quà đến, quả thật làm cho nàng cảm thấy rất kinh ngạc.

Trong hộp gỗ là đối vòng tai.

Màu bạc trắng vòng thân tạo hình ưu nhã, phía dưới là đầu tinh tế tiểu dây xích treo một viên chiếu sáng rạng rỡ hồng ngọc.

Tại Ella đại lục, bảo thạch là không có bất luận cái gì năng lượng nguyên tố, nhưng là nó có một cái khác đặc điểm.

Liền là có cực cao nguyên tố tính dẻo.

Hồng ngọc bên trong bị trận pháp đại sư tuyên khắc thất trọng táo bạo hỏa cầu pháp trận, chỉ cần ma lực xúc động pháp trận liền có thể kích phát.

Nói cách khác nếu như Lina đồng thời kích phát cái này đối vòng tai, như vậy nàng có thể trong nháy mắt phóng xuất ra mười bảy viên cấp bốn táo bạo hỏa cầu.

Mỗi tầng pháp trận chỉ có thể kích phát một lần, nói cách khác làm dùng xong mười bảy viên hỏa cầu về sau, cái này đối hồng ngọc liền triệt để nát..