Chương 367: Mật thám Kim Quang thành (ba canh cầu phiếu! )

Chương 367: Mật thám Kim Quang thành (ba canh cầu phiếu! )

Cái này đối khuyên tai là tập mỹ quan cùng tính thực dụng làm một thể đồ trang sức, làm người không cách nào cự tuyệt.

"Ta cực kỳ thích."

Lina lúc này liền lấy ra tai khuyên tai mang lên.

Không thể không nói, chói sáng hồng ngọc phối hợp lại một bữa tiệc màu trắng Lina trên thân, làm ra vẽ rồng điểm mắt tác dụng.

Để vốn là mười phần có nữ nhân vị Lina trở nên càng thêm mị hoặc câu người bắt đầu.

"Thế nào, xem được không?"

Lina lung lay đầu, để khuyên tai bắt đầu chuyển động, bộ dáng rất là hoạt bát đáng yêu.

"Cằn cỗi ngôn ngữ khó mà hình dung ngài một phần vạn mị lực, ngươi là nữ nhân đẹp nhất!"

Odin không chút nào khoa trương.

"Cực kỳ ngươi cái kia tiểu nữ bộc so ra đâu? Cũng là ta xinh đẹp không?"

Nói đến nữ nhân ganh đua so sánh tâm là không giây phút nào đều tồn tại, dù là lại loại thời điểm này, nàng vẫn không quên tương đối một chút.

Ây

Odin nhất thời không biết làm sao nói tiếp, ở trong lòng, Liz là độc nhất vô nhị, không thể thay thế, không có ai đẹp hơn ngủ càng xấu loại thuyết pháp này.

"Hì hì ~ đùa với ngươi! Ngoại trừ tặng quà bên ngoài ngươi hẳn là còn có chuyện khác a?"

May mắn Lina rất hiểu chuyện, tỉnh ngộ lại vấn đề mới vừa rồi có chút vượt biên giới, liền chủ động mở miệng dời đi chủ đề.

"A, cũng không phải cái đại sự gì, liền là muốn để ngươi giúp ta sưu tập một chút các loại loại sách ma pháp, bất luận đẳng cấp thuộc tính chủng loại, chỉ cần là sách ma pháp đều muốn.

Nhất là Thổ hệ cùng Tinh Thần hệ hai loại."

Odin cẩn thận dặn dò.

"Không có vấn đề là không có vấn đề, nhưng là ngươi muốn nhiều như vậy sách ma pháp làm gì, ta nhớ được ngươi ở phía trước tuyến hối đoái qua rất nhiều nha!"

"Dưới trướng của ta Thánh Linh Pháp Sư đoàn thành viên càng ngày càng nhiều, có nhiều thứ ta phải chuẩn bị từ sớm mới tốt, không phải đợi đến cần thời điểm liền không còn kịp rồi."

Odin dã tâm to lớn.

Mục tiêu của hắn là muốn đem Thánh Linh Tháp phát triển thành Thần Thánh Điện Đường như thế đỉnh cấp nghề nghiệp điện đường.

Mà Thổ hệ cùng Tinh Thần hệ sách ma pháp thì là có ý định khác.

"Được thôi, dù sao chút tiền ấy đối với ngươi mà nói cũng không tính là gì, chân thực làm người hâm mộ gia hỏa."

Lina gật gật đầu đáp ứng.

"Bất quá vơ vét những vật này cần thời gian, chờ lần sau giao dịch lúc ta để cho thủ hạ người dẫn đi."

"Không có vấn đề, cái này sự tình ta dự định trường kỳ làm, chỉ cần không phải tái diễn sách ma pháp, đều mua đến, cho nên còn cần làm phiền ngươi, hắc hắc ~ "

Quả nhiên, lễ vật không phải lấy không, Lina tức giận liếc mắt, âm thầm nói thầm.

"Thật không hiểu rõ ngươi là công chúa hay ta là công chúa, thế mà đến phiên ta cấp cho ngươi sự tình, thật sự là có lý không chỗ nói đi."

Chính sự sau khi nói xong, Odin ngồi xuống nghe Lina hàn huyên một ít Lion thành bên trong lưu truyền chuyện lý thú, tại Pháp Sư tháp chờ đợi có sau ba, bốn tiếng, mới cưỡi tiểu Hắc rời đi.

Đồng dạng, lần này hắn lại cự tuyệt Lina ngủ lại mời.

. . .

Hô

Trên đường chân trời, Odin chống ra Đấu Khí tráo, từ trong ngực lấy ra một trương thành trấn bản đồ đến.

Hiện tại cũng không phải là trên đường trở về, mà là tiến về Kim Quang thành.

Xích Ảnh xâm lấn hắn Cự Thạch lĩnh cái này sự tình hắn không có quên, về sau từ Lina trong miệng biết Huyết Ma thế lực phía sau là Richard, bất quá không có khai thác hành động gì.

Cho tới bây giờ hắn mới rút ra chút thời gian đến, chuẩn bị tiến về Kim Quang thành tìm tòi.

"Hạ xuống!"

Tiểu Hắc trung thực thực hiện chủ nhân mệnh lệnh, ở ngoài thành năm cây số chỗ trong rừng cây ẩn nấp hạ xuống tới.

Mặc kệ là đối Odin mà nói, vẫn là đối Lina mà nói, Bát Vương Tử Richard chung quy là cái không cách nào lách qua tảng đá.

Vương vị tranh cử người, âm thầm cấu kết Huyết Ma tổ chức.

Hai loại thuộc tính cộng lại, khiến cho hắn lên Odin tất xoá tên đơn.

Cùng nó đợi đến ngày sau cuối cùng vòng chung kết gặp mặt, không bằng hiện tại liền nghĩ biện pháp giải quyết.

Dùng lâu dài ánh mắt cùng hiệu suất cao thủ đoạn đến xử lý vấn đề, một mực là Odin hành vi chuẩn tắc.

Mang lên đặc chất ma bên ngoài cỗ, thay đổi một bộ phổ thông mạo hiểm giả quần áo, Odin chậm rãi hướng thương đạo đi đến.

Thuận tiện còn để Tuyết Phỉ đem đấu khí ba động hạ thấp đến bạch ngân trung giai, quá thấp sẽ có người không có mắt người đến gây chuyện, tại cao lời nói dễ dàng để người chú ý.

Trình độ này vừa vặn.

Odin đi trên thương đạo, còn chưa đi đến thành, hắn liền phát hiện mánh khóe.

Vào thành đội ngũ rất ít, nhưng là ra khỏi thành đội ngũ rất nhiều, hiện tại mùa đông nhanh đến, đi các nơi phấn đấu đám người hẳn là hẳn là đều muốn về nhà mới đúng, làm sao đều chạy ra ngoài đâu?

Trong lòng âm thầm nổi lên nói thầm, không có lộ ra, chỉ nhắm mắt theo đuôi đi theo trước mặt đội kỵ mã đằng sau, giả bộ như một nhóm người.

Kim Quang thành tới gần Lion thành, thương nghiệp kinh tế tự nhiên là không thể nói, nhưng là hoàn cảnh phương diện vệ sinh cùng cái khác thành trấn đồng dạng hỏng bét, đi vào thành nội, đầy đường nước bẩn chảy ngang, để người cực độ khó chịu.

Odin cố nén buồn nôn, giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

Nghe ngóng tin tức, tự nhiên là tửu quán loại này nơi chốn tốt nhất.

Rất nhanh hắn liền tìm tới một gian nhìn còn có thể tửu quán, đẩy cửa đi vào.

"Tiểu suất ca ~ mau tới chơi nha!"

Không chờ hắn thấy rõ ràng trong tửu quán bố trí, một đối trắng bóng bộ ngực sữa liền tiến lên đón.

"Đại gia là uống rượu vẫn là khiêu vũ, ngươi xem ta như thế nào dạng?"

Cút

Trên người hắn bộc phát ra bạch ngân trung giai đấu khí uy thế, để sắp gần sát bồi tửu nữ lang ngượng ngùng lui ra.

"Chờ một chút!"

Nói, Odin từ trong ngực lấy ra một viên ngân tệ nhét vào trắng bóng ở giữa, "Nói cho ta, các ngươi cái này ai tin tức linh thông nhất?"

"Ai nha, có chuyện nói sớm đi, dọa đến còn nhỏ tâm can nhào nhào trực nhảy! Đi theo ta."

Hào phóng bồi tửu nữ lang đem Odin đưa đến một căn phòng trước cửa.

"Ây! Bên trong là toàn bộ Kim Quang thành tin tức linh thông nhất chuột, tìm hắn chuẩn không sai, ta ngay ở phía trước đại sảnh, nếu có cần có thể tới tìm ta, mời ta uống chén rượu là được."

Một câu nói xong, bồi tửu nữ lang xoay xoay cái mông rời đi.

Mặc dù bồi tửu nữ lang rất khai phóng, nhưng là như thế mở ra hắn vẫn là lần đầu gặp, Odin lắc đầu, một tiếng cọt kẹt liền đẩy cửa đi vào.

Buồng trong ngồi hai người.

Một cái xấu xí, một bữa tiệc dạ hành áo đen, trong tay vuốt vuốt chủy thủ, tiêu chuẩn đạo tặc trang phục.

Một cái khác râu ria xồm xoàm, nhìn như cái tửu quỷ.

"Muốn biết cái gì, tin tức của chúng ta cũng không tiện nghi?"

Hiển nhiên một trương cửa gỗ nát không có gì cách âm tác dụng, vừa rồi tại cổng bồi tửu nữ lang lời đã bị hai người này nghe qua.

Kẹt kẹt ~

Odin dùng chân giữ cửa khép lại.

"Ta vừa tới nơi này dốc sức làm, có rất nhiều vấn đề muốn biết, chỉ cần trả lời làm ta hài lòng, tiền không là vấn đề."

"Ta trước nói vấn đề thứ nhất, mùa này vì cái gì Kim Quang thành nhiều người như vậy ra khỏi thành?"

Nhìn xem cái này mọi cử động lộ ra cường thế khí tức lạ lẫm mạo hiểm giả, trong phòng hai người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cái kia sợi râu tửu quỷ mở miệng.

"Trong khoảng thời gian này, Kim Quang thành bên trong lưu truyền thứ nhất kinh khủng truyền ngôn, nói là mỗi đến màn đêm buông xuống, liền sẽ có không rõ sinh vật tà ác hiện thân, săn mồi nhân loại.

Bởi vì tin tức sớm nhất là từ khu dân nghèo truyền đến, toà thị chính đội tuần tra đều mặc kệ khối đó, cho nên có chút chịu không được bình dân dọn nhà rời đi.

Dạng này sự tình ta cũng chuyên môn đi khu dân nghèo dò xét qua, cũng không có phát hiện có sinh vật tà ác tung tích, đương nhiên! Cũng không bài trừ là ta không gặp phải, chí ít cái khác mấy cái thành khu không có người tin tưởng lời đồn đại này.

Cho nên. . . Thật giả tự biện.".