Chương 368: Ngoài ý muốn phát hiện: Huyết Thủ hội

Chương 368: Ngoài ý muốn phát hiện: Huyết Thủ hội

"Không nhà để về kẻ lưu lạc đã không thỏa mãn được bọn hắn sao?"

Huyết Ma tự nhiên kết hợp sinh ra hậu đại mặc dù rất lợi hại, nhưng cái này sinh sôi tốc độ liền tương đương làm người đáng lo, mặc kệ là bắt nhân tộc cưỡng ép chuyển hóa thành Huyết Ma, vẫn là hấp thu huyết dịch cường hóa tự thân, đối Huyết Ma nhóm tới nói đều là lựa chọn tốt.

Liên quan tới quy tắc này truyền ngôn, hắn có lý do tin tưởng là Richard thủ bút.

Đinh

Odin bắn ra một viên kim tệ.

"Vấn đề thứ hai, ta nghe nói Bát Vương Tử điện hạ liền ở lại đây, các ngươi biết bên cạnh hắn đều có người nào, cùng người nào lui tới mật thiết?"

Nghe được vấn đề này về sau, sắc mặt hai người trong lúc đó liền thay đổi, đạo tặc ăn mặc người bản năng nắm chặt chủy thủ giấu tại ống tay áo, vận sức chờ phát động.

"Ngươi đến cùng là ai, ta khuyên ngươi, loại vấn đề này cũng không phải có thể nghe ngóng!"

Richard tại Kim Quang thành kinh doanh nhiều năm, những này sinh tồn ở chỗ tối rắn, côn trùng, chuột, kiến nhiều nhiều ít ít đều cùng Richard dính điểm quan hệ.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Trong lúc lơ đãng, băng sương đã lan tràn đến bên trong cả gian phòng bích, tính cả kia phiến cửa gỗ cùng một chỗ đóng chặt hoàn toàn, hình thành một gian mật thất.

Từ vừa mới bắt đầu, Odin liền không nghĩ tới phải thật tốt hỏi vấn đề, đây chính là địch nhân hang ổ, nếu muốn biết chân chính tin tức hữu dụng, không sử chút thủ đoạn đặc thù sao có thể đi?

Rất nhanh

Tên đạo tặc kia đang bị đông cứng rơi thứ ba ngón tay sau liền từ bỏ giãy dụa, đem biết đến toàn bộ nói ra.

Bản thân hắn là một trực thuộc tại Huyết Thủ hội danh nghĩa nghề nghiệp đạo tặc, tại hắn phạm vi năng lực bên trong, trên cơ bản cái gì chuyện xấu đều làm, cũng chính là cái gọi là lấn yếu sợ mạnh.

Mà Huyết Thủ hội là hai năm trước tại Kim Quang thành thành lập tổ chức ngầm, phục vụ tại Richard, đồng thời tại cực ngắn thời gian bên trong thu nạp Kim Quang thành thế lực ngầm, hắn liền là vậy sẽ gia nhập.

Bình thường không có chuyện gì, Huyết Thủ hội đại nhân vật cũng không quá phản ứng bọn hắn, cho nên thời gian qua còn rất tự tại.

Một người khác lí do thoái thác cùng cái này không sai biệt lắm, rốt cuộc bọn hắn chỉ là thế lực ngầm bên trong tầng dưới chót nhất nhân vật, biết đến đồ vật có hạn.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, nghĩ biện pháp liên hệ đến Huyết Thủ hội cấp bậc cao hơn nhân vật, để hắn tới nơi này, đây là các ngươi duy nhất sống sót thời cơ."

Bởi vì mặt nạ nguyên nhân, Odin chỗ hiển lộ ra biểu lộ cực kỳ lạnh lùng.

Vì tranh thủ sống sót thời cơ, đạo tặc hai người bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống lựa chọn.

Không hô người đến, bọn hắn đánh không lại cũng chạy không thoát, hẳn phải chết.

Mà Odin nói buông tha bọn hắn lí do thoái thác càng không khả năng tin tưởng, cho nên bọn hắn đem hi vọng sinh tồn ký thác vào khả năng xuất hiện viện trợ trên thân.

"Ngươi muốn gặp tầng cao hơn nhân vật có thể, bất quá ngươi đem chúng ta nhốt tại cái này, chúng ta cũng biện pháp truyền lại tin tức không phải."

Đạo tặc mở miệng nói ra.

"Để người thay các ngươi truyền lại tin tức, các ngươi hai cái cũng là không thể đi."

"Thế nhưng là ai đến truyền lại tin tức thông tri ngươi muốn Huyết Thủ hội cao tầng đâu?"

Ngay tại đạo tặc hỏi lại thời điểm, trước đó rời đi bồi tửu nữ lang đi mà quay lại, trong tay còn bưng một chén điều chế tốt cocktail.

Odin cười lạnh, tức thời đem cửa khung trên băng sương triệt hồi.

"Liền nàng đi, các ngươi không có lựa chọn khác."

Cứ như vậy, tại kim tệ dụ hoặc dưới, bồi tửu nữ lang mang lên đạo tặc xử lý tốt tờ giấy cùng chủy thủ, đi mật báo.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, gian phòng cực kỳ yên tĩnh, có thể rõ ràng nghe thấy hai người hơi thở âm thanh.

Nói rõ bọn hắn cũng không phải là nhìn mặt ngoài trấn định như vậy.

Sắc trời dần dần tối xuống, trong tửu quán mở ra Dạ Quang Thạch, hiện tại chính là sinh ý thịnh vượng thời gian, nhưng Odin có thể cảm giác được trong tửu quán khách cũng không có nhiều người.

Không chỉ có không nhiều, mà lại nhân số còn tại giảm bớt ở trong.

"Đến rồi!"

Odin âm thầm đề phòng.

Kế hoạch của nó liền là từng tầng từng tầng khống chế nhân thủ, sau đó tìm tới vật mình muốn.

Có chút phong hiểm, nhưng cho tới bây giờ, hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Đã nhân vật càng lợi hại tới, hai cái này lâu la cũng không có tiếp tục lưu lại tất yếu.

Lạnh lẽo hàn quang chợt lóe lên, theo hắn thu đao vào vỏ, hai người không rên một tiếng liền mới ngã xuống đất, chết rồi.

"Chậc chậc chậc. . . Các hạ hảo hảo ra tay ác độc, thế mà tại Bát Vương Tử điện hạ chưởng quản Kim Quang thành cái này giống như giết chóc, quả thực không đem điện hạ để vào mắt."

Một người mặc màu đỏ quần áo luyện công, bộ vị mấu chốt đeo lân giáp phòng hộ thanh niên đi vào gian phòng, nhìn về phía Odin ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

"Bạch ngân trung giai liền dám chọc đến điện hạ trên đầu, ta nhìn ngươi chán sống, nói ra ngươi mục đích, ta sẽ để ngươi chết thống khoái điểm!

Không phải. . . Hừ hừ!"

"Ngươi chính là Huyết Thủ hội cao tầng? Hi vọng ngươi có thể đỉnh điểm dùng đi."

Đối phó loại này thích trang bức yếu gà, Odin đề không nổi mảy may hứng thú.

. . .

Chốc lát sau, Odin ra khỏi phòng, thuận tay còn khép cửa lại.

Cái này hồng y thanh niên mặc dù không phải Huyết Ma, nhưng cũng không có để hắn thất vọng, từ trong miệng hắn đạt được mấy điểm tin tức trọng yếu.

Đầu tiên tại khu dân nghèo cướp giật nhân khẩu là Huyết Thủ hội làm, những người này hết thảy bị mang đến một chỗ địa điểm bí mật, vị trí ngay tại kim quang lâu đài bên cạnh.

Bất quá hồng y thanh niên không có đi vào qua, không biết cụ thể dùng làm gì.

Tiếp theo liền là Richard cùng Huyết Thủ hội thủ lĩnh vãng lai mật thiết, khía cạnh xác nhận Huyết Thủ hội kỳ thật liền là Huyết Ma tổ chức bên ngoài thế lực.

Mặt khác, Richard bên người còn có một nữ tử thần bí, không chỉ có sung làm bạn lữ nhân vật, còn đưa đến quân sư tác dụng, bị hắn coi là độc chiếm.

Không ai biết nữ nhân này là từ đâu xuất hiện, liền là đột nhiên có một ngày xuất hiện tại Kim Quang thành lâu đài bên trong, địa vị gần với Richard bản nhân.

Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, hồng y thanh niên còn để lộ ra Huyết Thủ hội kết cấu.

Huyết Thủ hội chia làm hai bộ phận, hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài.

Thành viên vòng ngoài cấu thành rất đơn giản, liền là lúc trước thu phục Kim Quang thành thế lực ngầm, trên cơ bản đều là thành viên vòng ngoài, phụ trách duy trì dưới mặt nước trật tự.

Ngoại trừ Kim Quang thành bên ngoài, hai năm này Huyết Thủ hội còn bốn phía đối ngoại khuếch trương, ý đồ chưởng khống những thành thị khác.

Bộ phận này công việc, là Huyết Thủ hội hạch tâm thành viên tại làm.

Mỗi thành công chiếm lĩnh một cái thành thị thế lực ngầm, Huyết Thủ hội liền sẽ thường trú một đến hai cái hạch tâm thành viên ở nơi đó, những người khác ngay tại chỗ mời chào tổ kiến, hình thành thành viên vòng ngoài hệ thống.

Loại này chưởng khống cấp cao chiến lực phương thức để Huyết Thủ hội dùng rất ít nhân thủ, liền có thể khống chế rất nhiều thành thị.

Đáng giá chú ý sự tình, phạm vi khống chế chỉ là dưới mặt nước, núp trong bóng tối kia bộ phận.

Huyết Ma thủ lĩnh cực kỳ thông minh, hắn biết rõ Huyết Ma thứ cần thiết, cùng những cái kia trong bóng tối hành tẩu loại người kia cũng không có trên căn bản xung đột lợi ích.

Cho nên dù là Huyết Thủ hội thành công nắm giữ một tòa thành thị dưới mặt đất quyền nói chuyện, cũng không có quá nhiều can thiệp thành thị nội bộ vận chuyển bình thường, mà là bảo trì thuận theo quy tắc trò chơi tư thái.

Cái này khiến cho Huyết Thủ hội có thể lấy tốc độ cực nhanh phát triển lớn mạnh.

Hiện tại cụ thể nắm giữ mấy tòa thành thị, hồng y thanh niên cũng nói không rõ.

Làm Odin đi ra tửu quán về sau, hắn đã đổi trương khuôn mặt mới, không có tiếp tục giày vò xuống dưới, mà là đổi một nhà quán trọ mướn phòng ngủ hạ.

Vượt qua ngoài ý liệu Huyết Thủ hội, để hắn cần một lần nữa suy nghĩ tiếp xuống hành động..