Chương 369: Không bột đố gột nên hồ

Chương 369: Không bột đố gột nên hồ

Lúc đầu hắn coi là, Cự Thạch lĩnh đánh giết Xích Ảnh một trận chiến, đủ để cho Huyết Ma nhóm yên tĩnh xuống.

Hắn lại lấy vật tư chiến lược nguyên phụ trợ Lina, củng cố mở rộng chiến lược đồng minh, lấy hai bút cùng vẽ chi thế hung hăng áp chế Richard phát dục.

Thế nhưng là không nghĩ tới Richard sớm đã từ mặt nước chuyển dời đến dưới nước, muốn trước từ hắc ám trong thế lực xưng vương, sau đó tại giành bên ngoài vương vị.

Trách không được Xích Ảnh sau khi chết, ngoại trừ mấy cái tôm cá nhãi nhép bên ngoài, tại không có cái khác trả thù, cái này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

Nhưng sự thật nếu là như vậy, vậy liền có thể nói tới thông.

"Có chút khó làm a. . ."

Odin nằm tại quán trọ trên giường, tự hỏi đối sách.

Trực tiếp tìm tới cửa đánh giết Richard không thực tế, rốt cuộc hắn còn chưa tới vô địch trình độ, còn nữa Lion thành rời cái này không xa, cường đại kỵ sĩ rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Một khi hắn bại lộ thân phận chân chính, hắn vất vả có hết thảy đều sẽ nước chảy về biển đông.

Mà Huyết Ma tại Kim Quang thành bí mật cứ điểm mặc dù tại hồng y thanh niên miệng bên trong hỏi lên, nhưng là không rõ ràng cụ thể thực lực.

Nếu là đánh đến tận cửa đi phát hiện đánh không lại chẳng phải thành tự chui đầu vào lưới sao, cách làm này quá lỗ mãng, cũng không được.

Sau đó có hai đầu đường có thể đi.

Một là tiếp tục lưu lại tìm hiểu Huyết Ma nội tình, làm rõ ràng thực lực cụ thể.

Hai là rời đi Kim Quang thành, trở về đem Huyết Thủ hội sự tình nói cho Lina, để nàng suy nghĩ biện pháp đối kháng Richard thế lực ngầm.

Nhưng là bất luận cái nào một con đường, đều không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm được.

Bình tĩnh ban đêm lại trong suy tư vượt qua.

Chết đi ba vị Huyết Thủ hội thành viên bị hắn thu vào Thần Quốc không gian, trở thành rừng cây sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Cho nên tạm thời còn không có dẫn động cái khác phản ứng.

Sáng sớm hôm sau, sau khi rời giường Odin quyết định rời đi trước Kim Quang thành, bàn bạc kỹ hơn.

Làm không cách nào nhanh chóng giải quyết hết địch nhân lúc, như vậy vùi đầu phát dục liền là tốt nhất ứng đối phương pháp.

Chí ít hắn tốc độ phát triển, là viễn siêu Richard cùng Lina.

Tiểu Hắc tại Odin phân phó dưới, quay trở về tới Lina Pháp Sư tháp, lần này hắn không có lề mề.

Nhanh chóng đem mình tại Kim Quang thành hiểu biết đến tin tức nói cho Lina, để nàng làm tốt đề phòng, sau đó cấp tốc rời đi.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Odin vừa mới rơi xuống đất liền hạ lệnh triệu kiến Rouvid, có một số việc, hắn cần làm hiểu một chút.

Không bao lâu, Rouvid liền đến.

"Đại nhân, thần điện sự tình Blue chấp chính quan bên kia ngay tại trù bị, cách khởi công còn cần chút thời gian."

Rouvid tưởng rằng liên quan tới thần điện sự tình, vừa đến đã mở miệng giải thích.

"Ha ha, không là chuyện này, ngồi trước."

Odin phất tay ra hiệu Rouvid ngồi xuống, tới gần mùa đông, toà thị chính sự vụ ít đi rất nhiều, xem như tương đối thanh nhàn thời điểm.

Mà hắn mấy ngày nay ở bên ngoài chạy tới chạy lui cũng là mệt đến ngất ngư, chậm rãi phẩm một miệng trà lá, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Một chỗ ngồi nhân khẩu thành trấn, thường thường sẽ sinh sôi ra âm u nơi hẻo lánh, thường nhân không cách nào chạm đến, nhưng lại có thể ảnh hưởng thành trấn vận chuyển.

Loại tình huống này, Cự Thạch trấn có sao?"

"Yên tâm đi đại nhân, ta dám cam đoan, Cự Thạch trấn cùng Hắc Thạch trấn đều sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Cự Thạch lĩnh mỗi một góc, tất cả đều bao phủ tại ý chí của ngài phía dưới."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi, nhưng kỳ thật ta muốn biết chính là, đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến nảy sinh những vật này, có cùng không có khác nhau ở đâu?"

Hiện tại chủ đề mới tiến vào chính đề, muốn ngăn chặn Richard thế lực ngầm, liền phải trước giải thế lực ngầm là thế nào xuất hiện.

Ngô

Rouvid trầm ngâm một lát, tổ chức tốt ngôn ngữ liền mở miệng nói.

"Thế lực ngầm sinh ra kỳ thật cũng là bởi vì những cái kia nhìn không thấy lợi ích, mà có người tồn tại địa phương liền có ma sát mâu thuẫn.

Thế lực ngầm, chính là vì giải quyết những này nhìn không thấy ô uế mà ra đời, cũng từ đó thu hoạch lợi ích duy trì tự thân."

"Ồ? Giải quyết thành trấn nội bộ cư dân mâu thuẫn không phải toà thị chính, đội tuần tra, truy nã thự dạng này cơ cấu nên làm sự tình sao?"

Odin lão gia hỏi.

"Đại nhân có chỗ không biết, cũng không phải là mỗi cái thành trấn đều có cùng Cự Thạch trấn dạng này hùng hậu chính phủ vũ lực.

Tại Cự Thạch trấn, cơ hồ mỗi con đường đều có binh sĩ tuần tra thân ảnh, thậm chí còn có ngục giam, kỵ sĩ doanh những này các loại.

Mà tại cái khác tiểu trấn, có một đội thực tập kỵ sĩ tạo thành kỵ sĩ tiểu đội cũng đã là cám ơn trời đất."

Rouvid dừng lại một lát, để cho lãnh chúa đại nhân tiêu hóa hắn nói nội dung.

"Còn có thiết trí toà thị chính đồng dạng cũng là, bọn chúng kết cấu lỏng lẻo, nhân thủ không đủ, còn càng có quan hệ hơn hệ hộ lấy tiền không làm việc.

Dưới loại tình huống này, thế lực ngầm theo thời thế mà sinh, bọn chúng là cư dân tố cầu, là quyền lợi trống không, là thành trấn vận chuyển không thể thiếu một bộ phận."

"Tỉ như đâu?" Odin lão gia lại hỏi.

"Tỉ như cung cấp nước."

Rouvid mở miệng cười nói.

"Ta tại Bàn Thạch thành sinh hoạt qua mấy năm, nơi nào cư dân rất nhiều, mỗi ngày cung cấp nước liền là một chuyện phiền toái, mà cái này chuyện phiền toái liền là từ những cái kia không thể gặp người thế lực ngầm đến giải quyết."

"Mặc dù bên ngoài toà thị chính có phụ trách quản lý đưa nước chức năng bộ môn, nhưng là bọn hắn căn bản không quản những thứ này.

Ai đến đưa, làm sao đưa, trước đưa cái nào sau đưa đâu, làm sao thu phí các loại những này lung ta lung tung vấn đề, toàn bộ đều từ thế lực ngầm quyết định.

Bọn hắn chỉ cần mỗi tháng cho phía trên hiếu kính một bút khả quan phí tổn là đủ.

Ngoại trừ đưa nước bên ngoài, còn có rất nhiều, thậm chí có đôi khi liền ngay cả cục an ninh phá án, đều sẽ cần thế lực ngầm trợ giúp.

Càng là thành phố lớn, thế lực ngầm thì càng thâm căn cố đế, rắc rối khó gỡ."

"Cự Thạch lĩnh không có những này mặt tối, là bởi vì đại nhân dưới trướng có đủ cường đại nhân thủ; toà thị chính thuê có đầy đủ nhiều quan viên đến xử lý cư dân vấn đề; còn hữu hiệu suất siêu cao, làm việc công chính Lính Đánh Thuê công hội.

Cho nên đại nhân, thuộc hạ giải thích như vậy ngài hẳn là minh bạch đi."

Odin gật gật đầu, xem như hiểu được.

Thế lực ngầm dính đến thành trấn các mặt, trình độ phức tạp vượt qua tưởng tượng của hắn.

Muốn ở phương diện này cùng Richard vật tay, không có một cái tốt sách lược rất khó đi đến thông.

. . .

Ngay tại Odin hiểu rõ thế lực ngầm khởi nguyên lúc, Lina cũng tại vì Richard Huyết Thủ hội phát sầu.

Liên quan tới thế lực ngầm tính chất, tự mình xây dựng qua tổ chức tình báo Lina hết sức rõ ràng.

Tại Odin nói cho hắn biết chuyện này trước đó, nàng liền ẩn ẩn đã nhận ra một chút biến hóa.

Làm sao dưới tay nàng đều là một ít người bình thường, siêu phàm người quá ít, tại thế lực ngầm bên trong cấp độ quá thấp, chạm đến không đến thế lực ngầm cao tầng biến động.

Mà Huyết Thủ hội đối tầng dưới chót lại không can thiệp quá nhiều, cho nên Lina một mực không thể phát hiện Huyết Thủ hội tồn tại.

Làm thế lực ngầm cường đại tới trình độ nhất định, là hoàn toàn có thể chi phối trên mặt nước thế cục.

Chỉ lần này, Richard liền đem Lina tân tân khổ khổ xây dựng ưu thế cho đuổi ngang, thậm chí còn có phản siêu thời cơ.

Đến bước này, thể hiện liền là có địa bàn ưu thế.

Kim Quang thành có thể vì Richard liên tục không ngừng địa sản ra thu thuế, cùng các loại nhân tài, từ đó tiến hành lợi dụng.

Không có địa bàn căn cơ, cho dù Lina có ngàn giống như thủ đoạn, cũng không có chỗ có thể sử dụng..