Chương 370: Làm công chúa phía sau nam nhân (ba canh cầu đặt mua! )

Chương 370: Làm công chúa phía sau nam nhân (ba canh cầu đặt mua! )

"Ryan, ta nhìn trong cơ thể ngươi Thổ nguyên tố ma lực rất là dồi dào, có muốn học hay không tập một chút Thổ hệ pháp thuật?"

Bàn ăn bên trên, Odin vô tình hay cố ý hỏi.

"Ồ! Làm sao đột nhiên nói cái này, hẳn là ngươi muốn ta gia nhập Thánh Linh Tháp?"

Gần nhất Thánh Linh Tháp phương diện tại hối đoái điều mục bên trong tăng thêm một nhóm lớn các hệ sách ma pháp, nhưng bằng vào điểm cống hiến hối đoái.

Ryan không có gia nhập Thánh Linh Tháp, tự nhiên cũng sẽ không có điểm cống hiến, cho nên cố hữu vấn đề này.

"Ha ha, đây cũng không cần, rốt cuộc thân phận của ngươi không thấp hơn ta, Thánh Linh Pháp Sư đoàn cũng không thích hợp ngươi.

Ý của ta là làm ngươi dẫn đội xây dựng đập nước ngoài định mức thù lao, không ràng buộc cung cấp sách ma pháp cho ngươi tu luyện, thế nào."

"Hào phóng như vậy?"

Ryan hồ nghi nhìn chằm chằm Odin trên dưới dò xét, một mặt không tin.

"Khục ~ ngươi lời nói này, lấy chúng ta hai ở giữa giao tình, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình, Xiahuo bên kia ta đã chào hỏi, muốn học cái gì trực tiếp nói với nàng là được."

Ừm

Ryan gật gật đầu, liền tiếp tục đối với thức ăn trên bàn phát lực.

Nàng không có nhìn thấy là, ngồi tại bàn ăn một bên khác Liz đỏ mặt cúi thấp đầu xuống.

Nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng đi theo Odin thị tẩm lâu như vậy, nhưng vẫn là rất dễ dàng ngượng ngùng.

Nhưng đến cùng là nguyên nhân gì đưa tới ngượng ngùng, đơn thuần tiểu Ryan tự nhiên không thể nào hiểu được.

Tòa thành lầu năm

Phòng ngủ

Dùng qua bữa tối sau Odin cùng Liz, đang tiến hành tiêu cơm sau bữa ăn vận động, bởi vì quá kịch liệt, khiến cho trắng noãn mềm mại ga giường bị không hiểu chất lỏng ướt nhẹp.

Liz tiểu xảo vành tai bên trên, một đối bạch ngọc khuyên tai theo thân thể chập trùng vừa đi vừa về lắc lư.

Đã Lina bên kia đưa lễ vật, Odin tự nhiên cũng sẽ không quên nhà mình tiểu nữ bộc.

Tinh khiết hoàn mỹ bạch ngọc đem vốn là tản ra thánh khiết khí tức Liz tôn lên càng cao quý.

Nói đến, bạch ngọc là phương đông quốc gia đặc thù sản phẩm, bên trong tuyên khắc hai mươi tám tầng cấp bốn quang ma pháp ---- Thánh Quang Bình Chướng.

Hắn giá trị còn tại hồng ngọc khuyên tai phía trên.

Tiểu Ryan bởi vì muốn nghiên cứu sách ma pháp, không rảnh lôi kéo Liz chơi, cái này cho Odin lão gia thời cơ lợi dụng.

Ngoài cửa sổ đang có tuyết rơi, khuyên tai bắt đầu lắc lư. . .

Lò sưởi trong tường đang thiêu đốt, khuyên tai bắt đầu lắc lư. . .

Phòng tắm nhiệt khí bốc hơi, khuyên tai bắt đầu lắc lư. . .

Tóm lại mùa đông này, khuyên tai đứng im bất động thời gian, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

. . .

"Đại nhân, lần này quặng sắt cùng ma dược giao dịch, là Lina điện hạ tự mình đến, ngài nhìn muốn hay không. . ."

Năm hơn sáu mươi Modi Đại tổng quản cung kính đợi tại trước bàn sách, trên mặt không chút nào thấy vẻ già nua, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, tinh thần đầu mười phần.

"Nàng tự mình đến? Giao dịch có thay đổi gì sao?"

"Không có, giống như trước đây." Modi thấp giọng trả lời.

"Kỳ quái, ta qua xem một chút đi."

Vâng

Giao dịch địa điểm tại khu buôn bán dã luyện công xưởng, Odin đến thời điểm, Lina chính say sưa ngon lành nhìn xem Thorin rèn sắt.

Bắn ra bốn phía vẩy ra đốm lửa nhỏ thậm chí có chút đều đạn đến trước mặt, bất quá lại bị một tầng thật mỏng phong lưu bình chướng trượt ra.

"A ngươi đã đến Odin!"

"Điện hạ tự mình đến tiến hành giao dịch, ta cái này lãnh chúa lại há có thể lãnh đạm, chuyển sang nơi khác nói chuyện đi."

Tốt

Lina gật gật đầu  mặc cho Odin ở phía trước dẫn đường, mình thì lạc hậu nửa bước đi theo bên cạnh, thẳng tắp bộ ngực sữa thỉnh thoảng từ từ Odin cánh tay.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Hai người dạo bước trên đường phố, rất có ăn ý lui tùy tùng.

Mùa đông tuyết đọng chưa hoàn toàn hóa đi, ven đường cống rãnh trên còn có chút có hơn sương.

Theo xâm nhập khu dân cư, trên đường phố dòng người cũng nhiều hơn, trông thấy là lãnh chúa đại nhân đi tuần, nhao nhao dừng lại hành lễ.

Có chút tín ngưỡng thành kính lĩnh dân còn chủ động quỳ lạy làm lễ, một đường cung tiễn Odin đi xa.

"Hì hì, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái được người tôn kính như vậy lãnh chúa."

"Đó là đương nhiên, tại ta quản lý dưới, lĩnh dân an cư lạc nghiệp, áo cơm không lo; không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa.

Chỗ như vậy, ta dám nói Ella đại lục cũng tìm không được nữa thứ hai chỗ!"

"Xác thực, loại này tường hòa bên trong lại tràn ngập sức sống thành trấn, để tâm tình của người ta đều khá hơn, thật muốn không buồn không lo ở chỗ này."

"Điện hạ thế nhưng là tương lai muốn ngồi lên Danube công quốc vương vị nữ quốc vương, ta cái này địa phương nhỏ nhưng lưu không được ngươi, ha ha!"

Hai người cười nói đi vào một chỗ cửa hàng trước, cổng treo rõ ràng là rừng rậm ăn thịt cửa hàng chiêu bài.

"Ăn thịt cửa hàng? Phòng ăn sao?"

"Đúng, là Cự Thạch trấn đặc sắc mỹ thực, mang ngươi đến nếm thử."

Vì thỏa mãn các cư dân ngày càng tràn đầy nhu cầu, cho nên căn này ăn thịt cửa hàng về sau lại triệt để trùng kiến qua một lần.

Không chỉ có đem chất gỗ phòng ốc đổi thành bằng đá phòng ốc, còn thêm cao một tầng, biến thành một tòa năm thứ ba đại học tầng cấp cao phòng ăn bộ dáng, có thể dung nạp nhiều người trong tiệm dùng cơm.

Tại lầu ba một gian độc lập gian phòng bên trong, hai người lần lượt ngồi xuống.

Đã Lina không nói ý đồ đến, Odin cũng không có làm rõ, một bên hưởng dụng bữa ăn điểm, một bên trò chuyện riêng phần mình biết tin đồn thú vị.

"Cực kỳ tuyệt vời mỹ thực, rất khó tin tưởng là ngươi nghiên cứu ra được."

"Ha ha, kỳ thật ta còn hiểu cực kỳ nhiều nấu nướng thức ăn ngon phương pháp, làm sao sự tình không do người, tu luyện cùng phát triển lãnh địa, một bước cũng không thể thư giãn."

"Ngươi như thế lớn lãnh chúa còn như vậy, ta lại chưa chắc không phải đâu, ta cuối cùng vẫn là không tranh nổi Richard, ai. . ."

Đây là Lina lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài lộ ra mình mềm yếu một mặt.

Nhớ ngày đó Odin mới gặp Lina lúc, nàng kia cao ngạo bộ dáng tựa như một con thiên nga trắng, tràn ngập tự tin.

"Ngươi có thể Lina, ta tin tưởng ngươi."

Lina chịu đựng không được Odin nhìn qua sáng rực ánh mắt, ánh mắt có chút trốn tránh.

"Richard so ngươi lớn tuổi bảy tuổi có thừa, còn trong tay nắm giữ một tòa kinh tế phát đạt Kim Quang thành.

Cứ như vậy ưu thế, nếu như không phải có Huyết Ma trong bóng tối trợ giúp hắn, hắn sớm đã bị ngươi cho phá tan!"

"Thế nhưng là. . . Vấn đề ngay tại ở hắn có phụ vương cho ủng hộ, mà ta. . . Cái gì cũng không có."

Lina mặt lộ vẻ đắng chát, một mặt bất lực.

"Ai nói ngươi không có, ngươi không còn có ta sao! Trên chiến trường ai thay ngươi đánh thắng trận xây dựng uy vọng, hiện tại là ai cho ngươi nhiều như vậy tài nguyên lôi kéo quý tộc?

Ngươi không thể nhận thua, bởi vì ngươi không phải một người tại kiên trì!"

"Odin. . . Ta. . ."

"Sự kiên trì của ngươi là có ý nghĩa, không chỉ có đại biểu ta, còn có nhiều như vậy ủng hộ ngươi quý tộc, bọn hắn đều ở trên thân thể ngươi thấy được hi vọng.

Ta biết Richard rất khó đối phó, bất quá ta đã nghĩ kỹ biện pháp đối phó hắn."

"Chẳng lẽ ngươi có biện pháp đối phó hắn rồi?

Nếu như nói vận dụng vũ lực ngươi cũng đừng nghĩ, mặc dù ngươi kỵ sĩ đoàn cùng pháp sư đoàn rất lợi hại, nhưng cũng không thể cùng nhất quốc chi lực đối kháng."

Lina nhắc nhở.

"Vũ lực? Kia là dã man nhân cách làm.

Ta đau khổ suy tư cả một cái mùa đông, rốt cục để cho ta tại quy tắc bên trong nghĩ đến ngăn chặn Huyết Thủ hội phát triển sách lược.

Liều phát dục? Không có người nào là đối thủ của ta!"

Odin đôi mắt bên trong tràn ngập tất thắng tín niệm, hắn tuyệt không cho phép một cái có thù với hắn tân quốc vương lên đài.

Coi như hiện tại Lina không muốn làm cái này quốc vương, hắn cũng muốn đứng lên đem Lina đặt tại cái này vương tọa bên trên..