Chương 371: Năm đầu phát dục lộ tuyến

Chương 371: Năm đầu phát dục lộ tuyến

Cự Thạch trấn giao lộ trước, Lina cùng Odin vẫy tay từ biệt, trải qua một phen mở rộng cửa lòng giao lưu về sau, đạt được cổ vũ Lina một lần nữa tỉnh lại.

Không phải là chỉ vì nàng mình, mà là vì càng nhiều cần nàng người.

Đối phó Huyết Thủ hội cụ thể phương pháp Odin không có trực tiếp nói thẳng, chỉ làm cho nàng thoải mái tinh thần thật tốt xử lý bên ngoài quan hệ, hắn tự sẽ giải quyết.

Mặt khác tại giao dịch phương diện, Odin đối thỏi sắt cùng ma dược giá cả tiến hành một chút hạ xuống.

Như vậy, Lina đang tiến hành hai lần mua bán thời điểm, liền có càng nhiều nhưng thao túng không gian, nhường lợi ích hệ thống liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Năm nay thỏi sắt số định mức, từ mỗi tháng một ngàn tấn, gia tăng đến hai ngàn tấn.

Ma dược số lượng theo Vũ Duệ Hoa Ma Thực mạnh mẽ sinh trưởng, nguyệt sản lượng đạt tới ba ngàn bình đỉnh phong.

Ngoại trừ lưu lại năm trăm bình lãnh địa dùng riêng bên ngoài, cái khác đều bán ra cho Lina.

Loại này sản lượng, tại toàn bộ Danube công quốc thỏi sắt thị trường hòa phong nguyên tố dược tề thị trường, Lina chiếm cứ địa vị vô cùng quan trọng.

Vẫn là câu nói kia, chiến lược tài nguyên thuộc về người bán thị trường, nắm giữ bọn chúng, chẳng khác nào nắm giữ quyền nói chuyện.

Odin lần này động tác, đối Lina mà nói là cực kỳ trọng yếu ủng hộ.

Đương nhiên, đây hết thảy biến động đều là xây dựng ở hai người thân mật hơn quan hệ bên trên, mặc dù hai người còn kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có xuyên phá, nhưng cái này vật trân quý nhất, nên lưu tại thỏa đáng nhất thời khắc.

Không dừng tận tham lam sẽ chỉ làm người đi vào vực sâu, hợp tác cùng có lợi mới là phát dục lớn mạnh vương đạo.

"Đại nhân, đông tuyết đã hóa, Bobbin trấn Chí Cao Thần điện đã bắt đầu khởi công, dự tính trong vòng một tháng hoàn thành."

Rouvid cung kính đứng tại lãnh chúa đại nhân sau lưng, báo cáo gần nhất phát sinh trọng yếu chính vụ.

"Còn có, ngài trước đó để đối ngoại tiêu thụ khử ôn phấn bị thương đội rộng khắp truyền bá, danh tiếng đại thịnh.

Thậm chí có nhiều chỗ khử ôn phấn bị xào lên trời giá, trở thành người giàu có chuyên dụng thần kỳ dược tề."

"Còn có loại sự tình này?"

Odin lão gia nhíu mày.

Hắn buông ra đối ngoại tiêu thụ khử ôn phấn bản ý, là vì những cái kia không chiếm được ma pháp trị liệu bình dân có được càng tiện nghi trị liệu đường tắt.

Nhiều kiếm những số tiền kia vẫn còn là tiếp theo.

Bị xào thành giá cao một mặt là nhu cầu quá lớn, nhưng khẳng định không thể rời đi lòng dạ hiểm độc thương nhân ở bên trong trợ giúp, ác ý marketing.

Nhằm vào nhân thể liều lượng khử ôn phấn chính phủ định giá là một bao ba ngân tệ, dù là những thương nhân kia cầm tới nơi khác gấp bội bán, bình dân người ta cũng có thể mua sắm nổi.

Nhưng nếu như cứ thế mà lẫn lộn đến năm sáu mươi ngân chính là đến một kim, bình dân người ta cũng chỉ có thể vọng phấn than thở.

"Ta tân tân khổ khổ trồng ra đến dược liệu, có thể nào để những cái kia lòng dạ hiểm độc thương nhân đến lợi?"

Loại chuyện này Odin lão gia tự nhiên không thể cho phép.

"Lập tức thông tri một chút đi, quan bế khử ôn phấn đối ngoại đường dây tiêu thụ, mặt khác cùng Lucan giảng, khử ôn phấn chế tác không thể đình chỉ, dù sao thứ này dễ dàng cất giữ.

Sau đó chờ bước kế tiếp mệnh lệnh."

Đúng

Đưa mắt nhìn Lina rời đi về sau, Odin tại Rouvid cùng đi chậm rãi dạo bước trở lại tòa thành.

Bởi vì cái gọi là năm mới tình cảnh mới.

Năm ngoái giải quyết lũ lụt cái này vấn đề lớn, chiêu mộ Hôi Ải Nhân bộ lạc, xây dựng Thánh Linh Tháp thành lập Thánh Linh Pháp Sư đoàn, xây dựng Hắc Thạch trấn các loại đủ để vì đó xưng đạo các loại chiến tích.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là tại một năm mới không có chuyện để làm, tương phản, năm nay cần xử lý sự tình, càng nhiều!

Odin chậm rãi sửa sang lấy trong đầu mạch suy nghĩ, từng đầu vuốt thẳng.

Huyết Thủ hội phương án giải quyết hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu, chuẩn bị lấy thần điện loại này đặc thù kiến trúc đến gánh vác lên nơi đó toà thị chính quản lý không đến chức năng.

Trực tiếp thay thế thế lực ngầm tác dụng.

Nhưng cụ thể nên như thế nào thao tác còn cần tìm tòi, tại trong thực tiễn tích lũy kinh nghiệm.

Kể từ đó, Chí Cao Thần điện tín ngưỡng truyền bá liền thành năm nay phát triển chủ yếu lộ tuyến.

Hắn muốn đem thần điện khuếch trương, tín đồ truyền bá, thương nghiệp hợp tác, tình báo thu thập các loại trong cổ cho chỉnh hợp đến cùng một chỗ, hình thành lấy Chí cao thần điện làm hòn đá tảng, thận trọng từng bước, góp một viên gạch phát triển hình thái.

Bởi vì kế hoạch này dính đến các mặt, có chút rườm rà, cho nên mới không cùng Lina nói rõ chi tiết.

Trong thư phòng

Odin lão gia tại trên giấy da dê tô tô vẽ vẽ, hắn cần tại đã có thần điện hệ thống dàn khung bên trong, thay đổi nhỏ ra càng nhiều nội dung, khiến cho đối nhiều hạng phức tạp nhiệm vụ có hiệu suất cao lực chấp hành.

Rất nhanh, hắn liền quyết định tại trước mắt đã có ba loại Tế Tự chức năng bên ngoài, thiết kế thêm Khải Linh Tế Tự cùng Nghi Thương Tế Tự.

Cũng tại chấp điện trưởng phía dưới, lại thiết kế thêm điện vụ ti chức, hiệp trợ chấp điện trưởng quản lý thần điện các hạng mục công việc.

Cứ như vậy, thần điện mới có thể thỏa mãn Odin nhu cầu cơ bản.

"Bobbin trấn phân điện sắp xây xong, đã như vậy, liền lấy nó đến tiến hành lần thứ nhất thí nghiệm đi."

Nửa tháng thoáng qua liền mất.

Tại Odin lão gia cho áp lực dưới, kiến trúc đội liền đêm làm không nghỉ, chỉ dùng hai tuần lễ thời gian liền đem thần điện xây thành công.

Sau đó thần điện nhân viên là Odin tự mình bổ nhiệm.

Đầu tiên là chấp điện trưởng chức, làm thần điện cấp bậc tối cao, quyền lợi lớn nhất chức vị, ngồi ở vị trí này người nhất định phải đồng thời thỏa mãn tín ngưỡng trình độ, thực lực, năng lực ba loại tiêu chuẩn cao.

Vị trí này, Odin chọn trúng một mực phụ trách thủ vệ Cự Thạch lâu đài hộ vệ thống lĩnh ---- Sura kỵ sĩ.

Tại Cự Thạch kỵ sĩ đoàn bên trong, Thổ thuộc tính Sura kỵ sĩ không thể nghi ngờ là nguyên lão cấp bậc nhân vật, không có bỏ qua kỵ sĩ đoàn bất kỳ lần nào nhiệm vụ, có thể xưng chuyên nghiệp.

Từ viện binh triệt chiến trường sau khi trở về, liền bị điều đến Cự Thạch lâu đài làm binh sĩ thống lĩnh.

Luận tín ngưỡng đẳng cấp, hắn có cấp năm;

Luận thực lực, hắn là bạch ngân đẳng cấp cao;

Luận năng lực quản lý, làm qua kỵ sĩ đội trưởng, cũng đã làm hộ vệ thống lĩnh hắn tự nhiên cũng sẽ không kém.

Chiếm giữ thứ hai điện vụ ti chức, hắn tại đã có thần điện nhân viên quản lý bên trong chọn lựa một tinh thông giáo nghĩa cấp bốn tín ngưỡng trình độ Lam Sơn Tế Tự đảm nhiệm.

Một văn một võ, rất là phối hợp.

Tầng quản lý làm xong, sau đó liền là lấy mặt nạ xuống thể các chức năng Tế Tự.

Truyền giáo Tế Tự, tại Cự Thạch lĩnh tín chúng bên trong chọn lựa ra ba vị tinh thông giáo nghĩa nam tính đảm nhiệm, phụ trách tại Bobbin trấn truyền bá giáo nghĩa, lôi kéo tín chúng.

Hộ điện Tế Tự, tại quân dự bị bên trong chọn lựa hai vị thanh đồng đẳng cấp cao tiêu chuẩn trẻ tuổi kỵ sĩ đảm nhiệm, tại truyền giáo sau khi, gánh vác lên thần hộ mệnh điện trách nhiệm.

Đáng nhắc tới chính là, quân dự bị bên trong trẻ tuổi kỵ sĩ đều có rất cao tín ngưỡng trình độ, phái đi thần điện ma luyện đối bọn hắn mà nói là tăng lên mình cơ hội.

Rốt cuộc bồi dưỡng lâu như vậy, cũng là thời điểm để bọn hắn làm điểm hữu dụng chuyện.

Dụng cụ lễ Tế Tự, vị trí này là làm thần điện đối ngoại hình tượng người phát ngôn tồn tại, lấy dung mạo dáng người, ăn nói khí chất thượng giai nữ tính Tế Tự đảm nhiệm là tốt nhất.

Không cần nhiều, tại tín chúng bên trong tuyển chọn một đảm nhiệm là đủ.

Nơi này liền muốn nói rõ một chút, phổ thông tín chúng đảm nhiệm thần điện chức vị về sau, liền căn cứ tín ngưỡng đẳng cấp trở thành đối ứng đẳng cấp Tế Tự, mà xem như cao quý thần điện thể hệ một phần tử là không thể nào xuất hiện thân phận nô lệ người.

Cho nên, nếu như bị chọn trúng người là nô lệ, như vậy thì đem tự động thoát khỏi thân phận nô lệ..