Chương 372: Bobbin trấn phân điện

Chương 372: Bobbin trấn phân điện

Cái này chính sách cho cao tín ngưỡng độ nông nô cung cấp tấn thăng thời cơ, cũng là nông nô tấn thăng thể hệ điểm cuối cùng.

Khải Linh Tế Tự, một loại đặc thù Tế Tự nhân viên, bọn hắn đem gánh vác lên đối kháng Huyết Thủ hội nhiệm vụ trọng yếu.

Nội dung cụ thể liền là thanh lý nơi đó thành trấn âm u mặt, xây dựng lấy thần điện làm chủ đạo "Thế lực ngầm" gánh chịu chính phủ thế lực quản hạt không đến địa phương.

Xây dựng quy tắc mới, chế định thuộc về Chí Cao Thần điện trật tự, tại Chí Cao Thần điện dẫn đầu dưới, thành trấn các loại hoàn cảnh sẽ chỉ trở nên càng tốt hơn  cùng những cái kia trong khe cống ngầm chuột có bản chất khác nhau.

Khải Linh Tế Tự cùng Huyết Thủ hội đồng dạng, đi cấp cao chiến lực lộ tuyến, từ trên hướng xuống tiến hành chưởng khống, cho nên nhân tuyển chỉ có thể ở kỵ sĩ đoàn bên trong chọn lựa đắc lực nhân thủ.

Rốt cuộc nhiều như vậy kỵ sĩ không thể nuôi không.

Bobbin trấn là cái địa phương nhỏ, thế lực ngầm trình độ có hạn, tăng thêm còn có chấp điện trưởng Sura tọa trấn.

Odin chỉ tuyển hai vị cấp ba tín ngưỡng trình độ bạch ngân trung giai kỵ sĩ đảm nhiệm.

Cuối cùng, là Nghi Thương Tế Tự.

Từ danh tự trên liền có thể nhìn ra, đây là chưởng quản hoạt động thương nghiệp Tế Tự, nhiệm vụ của bọn hắn là tối phức tạp.

Đầu tiên Cự Thạch lĩnh sản xuất đặc thù thương phẩm, bọn hắn phải chịu trách nhiệm ngay tại chỗ tiêu thụ.

Cũng tỷ như khử ôn phấn.

Nếu để cho thương nhân tiến hành hai lần tiêu thụ, sẽ xuất hiện giống Rouvid nói như vậy, bị lòng dạ hiểm độc thương nhân cố ý nâng lên giá cả.

Nếu là trực tiếp để Nghi Thương Tế Tự đến trực tiếp bán cho cư dân hoặc là tín đồ, liền có thể phòng ngừa loại này sự tình phát sinh.

Có thể mua bán thương phẩm còn có rất nhiều, như hoa tuyết băng. . . Như dã luyện công xưởng chế tạo các loại đồ sắt dụng cụ. . .

Bán sau khi còn có thể tiến hành mua sắm.

Mua sắm hoạt động không cần Nghi Thương Tế Tự cụ thể thực hành, bọn hắn chỉ phụ trách liên lạc tốt nơi đó thương nhân, đợi đến Cự Thạch thương đội đến đây thu mua là được rồi.

Như vậy liền có thể đề cao thật lớn thương đội hiệu suất, dùng thời gian giống nhau, bao trùm rộng lớn hơn thành trấn phạm vi.

Nói tóm lại, Nghi Thương Tế Tự sẽ ở phương diện kinh tế tăng cường thần điện cùng thành trấn liên hệ, càng nhanh thu hoạch được cư dân tán đồng.

Điểm ấy mười phần trọng yếu.

Ella đại lục nhân tộc lịch năm 1845 ba tháng 1 6 ngày, Bobbin trấn Chí Cao Thần điện phân điện, nhân viên phân phối đầy đủ, chính thức khởi động vận chuyển.

Cùng ngày thời gian buổi chiều, Odin lão gia ngay tại tòa thành bên trong dùng hết màn quan sát thần điện tình huống.

Theo đạo lý, màn sáng thị giác là không có cách nào quan sát được không phải lãnh địa bên ngoài tràng cảnh.

Nhưng lại tại thần điện chính thức khởi động một khắc này, toàn bộ Bobbin trấn đều phát sáng lên, biến thành có thể quan sát cao sáng khu vực.

Về phần được thắp sáng cao sáng khu vực, là lấy thần điện làm trung tâm bán kính năm cây số phạm vi, không chỉ có chiếu sáng Bobbin trấn, ngay cả không người đất hoang đều liên lụy một bộ phận.

Cho nên không cần đoán liền biết, khẳng định là thần điện đưa tới biến hóa.

Tí tách. . .

Odin lão gia ý niệm khẽ động, điểm kích Bobbin trấn thần điện đồ tiêu, thị giác cấp tốc hoán đổi, khóa chặt thần điện khu vực.

Thần điện chiếm diện tích rất lớn, toàn bộ khu vực đạt năm ngàn mét vuông, điểm có mấy cái khác biệt kiến trúc.

【  cầu nguyện đại điện 】

Một cái đơn độc cỡ lớn bằng đá kiến trúc, tín đồ cầu nguyện, tổ chức tập thể tế tự hoạt động, truyền thụ giáo nghĩa chờ hoạt động lại ở chỗ này tiến hành.

【  Tế Tự trụ sở 】

Một mảnh nhỏ bằng đá phòng ốc khu kiến trúc, làm tế ti nhóm cung cấp nghỉ ngơi cùng đồ ăn nơi chốn, người rảnh rỗi miễn tiến.

【  Khải Linh điện 】

Khải Linh Tế Tự chuyên môn xử lý sự vụ địa phương, nơi này không chỉ có hai vị Khải Linh Tế Tự, tại thu phục Bobbin trấn thế lực ngầm về sau, sẽ chiêu nạp một chút thành viên vòng ngoài hiệp trợ quản lý.

Bọn hắn cũng sẽ xuất hiện ở đây, lấy tín đồ thân phận.

【  Nghi Thương điện 】

Có truyền giáo công năng bán hàng chỗ, mang nhà kho.

【  trung tâm pho tượng 】

Tại toàn bộ thần điện khu vực trung tâm, có một tòa cao mười mét Chí Cao Thần vương pho tượng, mục đích là để cho tín đồ có thể rõ ràng biết mình thờ phụng đối tượng.

Pho tượng là lấy nham thạch làm nền, tại để Ải Nhân thợ rèn tăng thêm một tầng ước chừng 5 cm dày đồng sắt hỗn hợp kim loại tầng, cuối cùng tại kim loại tầng bên ngoài dát lên một tầng kim phấn.

Phí tổn không ít.

Lúc đầu hắn là không nghĩ như thế lãng phí, bằng đá pho tượng cũng đủ để, nhưng là cân nhắc đến pho tượng là thần linh hình tượng các phương diện thể hiện, cuối cùng vẫn xác định cao chất lượng bên sản xuất án.

Kỳ thật trên một điểm này, Odin đánh bậy đánh bạ làm ra chính xác lựa chọn.

Pho tượng loại vật này, tại Ella đại lục có một loại nào đó thần bí thuộc tính, càng là tín ngưỡng chi lực gián tiếp vật dẫn.

Cao chất lượng pho tượng có thể tốt hơn gánh chịu tín ngưỡng, cũng có thể càng nhanh bị mọi người giao phó thần tính.

Chỉ bất quá tươi có người biết thôi.

. . .

Bobbin trấn

Rộng lớn cầu nguyện đại điện bên trong, đã bị tụ đến tín chúng chật ních.

Sớm tại trước đó, muốn tại Bobbin trấn kiến tạo Chí Cao Thần điện tin tức đã người người đều biết.

Bây giờ điện thành, mặc kệ là tín đồ cũng tốt, vẫn là chuẩn bị trở thành tín đồ người cũng tốt, vẫn là đơn thuần tham gia náo nhiệt người cũng tốt.

Đều vào hôm nay đều chen chúc mà tới, muốn nhìn trước cho thỏa chí.

Mà chấp điện trưởng Sura cũng mượn cơ hội này, để Bobbin trấn cư dân xâm nhập hiểu rõ thần điện các vị Tế Tự ti chức, minh xác các vị Tế Tự thân phận.

Để tránh đằng sau náo loạn trò cười.

Sau đó ngay sau đó từ đoan trang mỹ lệ dụng cụ lễ Tế Tự tiến hành một đợt giáo nghĩa truyền thụ.

Kiên trì đến người cuối cùng, sẽ đạt được một phần thơm ngọt ngon miệng bánh mì trắng, xem như tiểu phúc lợi.

Cứ như vậy

Phân điện tín ngưỡng truyền bá đi đến quỹ đạo, giai đoạn trước sáo lộ đi theo Cự Thạch trấn lúc mới bắt đầu không có gì khác biệt.

Trước dùng một chút ơn huệ nhỏ hấp dẫn cư dân đến đây tẩy não, sau đó tại chủ động xuất kích nhằm vào từng cái gia đình khó khăn cho trợ giúp, hoặc là trực tiếp từ thần điện ra mặt giải quyết.

Nhưng ngàn vạn không coi thường bộ này nhìn như phổ thông tổ hợp quyền.

Bởi vì đây là thuần túy nhất trợ giúp, không cần vật chất trên hồi báo, vẻn vẹn chỉ cần tín ngưỡng thần vương, tán đồng giáo nghĩa là đủ.

Mà ở chỗ này, trên tinh thần tín ngưỡng là giá rẻ nhất đồ vật, không có người sẽ keo kiệt.

Tín ngưỡng phương diện thông suốt, phương diện khác đồng dạng truyền đến tin tức tốt.

Có Nghi Thương Tế Tự, tương đương với một cái trú đóng ở Bobbin trấn đàm phán thương nhân.

Từ hôm nay mới xuất hiện  bất kỳ cái gì Bobbin trấn cần cùng Cự Thạch trấn hợp tác địa phương, đều muốn trải qua Nghi Thương Tế Tự cửa này.

Trước đó Blue kỵ sĩ hàng năm đều sẽ hướng Cự Thạch trấn mua tiến đại lượng bông tuyết băng, hắn cần sớm cùng Rouvid chào hỏi, thương lượng năm nay số lượng cùng giá tiền.

Nhưng là từ năm nay lên, cái này hình thức liền thay đổi.

Cùng Blue kết nối người là Bobbin trấn thần điện Nghi Thương Tế Tự.

Nghi Thương Tế Tự sẽ căn cứ Bobbin trấn nhân khẩu, nhu cầu lượng, tiêu phí năng lực, là Blue định chế tối giá cả thích hợp.

Song phương như vậy vấn đề đạt thành nhất trí về sau, Nghi Thương Tế Tự sẽ trực tiếp nói cho Rouvid cuối cùng thương nghị kết quả, sau đó đưa tới bông tuyết băng là được.

Loại này phá vỡ dĩ vãng phương thức, để Rouvid có thể quản lý càng nhiều chuyện hơn vụ, đồng thời để thần điện tác dụng trở nên không thể thay thế.

Muốn thông qua mua sắm bông tuyết băng kiếm tiền, nhất định phải thông qua Nghi Thương Tế Tự đến xử lý.

Mà Nghi Thương Tế Tự phương diện cũng có thể thông qua loại này giao dịch hình thức vì thần điện tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn, cùng Khải Linh Tế Tự phối hợp, từ đó đè ép âm u mặt sinh tồn thổ nhưỡng.

Bởi vậy có thể gặp đến, thần điện mỗi loại ti chức đều là vòng vòng đan xen, tương hỗ ảnh hưởng.

Tại truyền bá tín ngưỡng quá trình tính, thay đổi một cách vô tri vô giác liền đem bộ rễ kéo dài đến thành trấn mỗi một góc.

Điểm này, là Huyết Thủ hội không cách nào với tới..