Chương 373: Luôn có người không có mắt

Chương 373: Luôn có người không có mắt

Rách nát trong tửu quán, hai con chuột trong góc xì xào bàn tán.

"Hắc Nha, ngươi nghĩ kỹ chưa có? Hôm nay đến thông điệp ngày cuối cùng, thật sự nếu không quyết định, những cái kia ghê tởm Tế Tự sẽ ở đem Bobbin trấn triệt để chưởng khống!"

"Ta biết, nhưng. . . Thế nhưng là. . . Ta gặp qua bọn hắn, ta cảm thấy để cho bọn họ tới có lẽ cũng không phải một chuyện xấu."

"Cái gì? ! Ngươi tên phản đồ này!"

Trong đó một tên chuột đứng lên lớn tiếng quát lớn, liền ngay cả trong tửu quán khách nhân đều đã bị kinh động.

"Nhìn cái gì vậy! Đều cho ta thành thật một chút!"

Khi nhìn rõ ràng là ai về sau, các khách nhân nhao nhao thay đổi ánh mắt không để ý, Kim Nha tên tuổi tại Bobbin trấn khối này dù không gọi được vang dội, nhưng cũng có mấy phần mặt mũi, không đến mức là một tý sự tình trêu chọc hắn.

Kim Nha ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không ai dám sờ hắn lông mày mới lại chầm chậm ngồi xuống đến, lời nói thấm thía khuyên.

"Lão Hắc, huynh đệ chúng ta ba cái tại Bobbin trấn nói ít cũng đánh liều trên mười năm, cái này trong trong ngoài ngoài ai không cho huynh đệ chúng ta ba cái mặt mũi? Đưa nước cái này công việc, cho tới bây giờ đều là ba người chúng ta tại làm, ngươi còn nhớ rõ năm trước sự kiện kia sao?"

"Nhớ kỹ. . ."

Hắc Nha nặng nề đáp lại một câu.

"Nhớ kỹ liền tốt, kỳ thật ta muốn nói là, chỉ cần chúng ta huynh đệ ba người đồng lòng, liền không ai có thể từ chúng ta miệng bên trong cướp đi phần này công việc!"

Trải qua Kim Nha một phen đau khổ khuyến cáo, dao động không chừng Hắc Nha cuối cùng kiên định xuống tới, quyết định cùng những cái được gọi là thần điện Tế Tự chống lại đến cùng.

. . .

Ngày thứ hai

Chí Cao Thần điện, Khải Linh điện.

Hai vị Khải Linh Tế Tự ngay tại mặc Tế Tự chuyên dụng chiến đấu áo giáp cùng vũ khí.

Áo giáp sắc điệu lấy thuần khiết màu trắng làm chủ, tại hợp với một chút màu đen đường vân làm trang trí, chỉnh thể phong cách giản lược đại khí, đã có thần điện ấm áp quang huy lại thể hiện mấy phần trang nghiêm trang nghiêm.

Vũ khí là ngân sắc Thập tự đại kiếm, bất quá Ải Nhân công tượng tại thiết kế rèn đúc thời điểm tiến hành nhỏ bé điều chỉnh, thân kiếm so truyền thống đại kiếm hơi tinh tế, đồng thời mũi kiếm cùng thân kiếm độ rộng nhất trí, có khác với truyền thống rộng đầu mũi kiếm.

Về phần tổn thất bộ phận này phối nặng, Ải Nhân thợ rèn dùng mật độ cao hơn kim loại đến rèn đúc mũi kiếm, đã bảo đảm lực sát thương, lại khiến cho vận dụng càng thêm linh hoạt.

Cùm cụp!

Velen đem đại kiếm khóa chụp tại kim loại trên đai lưng, hoàn thành cuối cùng mặc.

"Đi thôi Sengu, ta có dự cảm, hôm nay sẽ có một trận ác chiến, ha ha!"

"Có lẽ ngay cả làm nóng người cũng không bằng."

Cùm cụp một tiếng, Sengu đồng dạng cài lên đại kiếm, loại này khóa chụp có thể để cho đại kiếm tại bên hông bảo trì cùng thân thể hình thành 45 độ góc nhọn, vứt bỏ vỏ kiếm thiết kế có thể khiến người ta lấy tốc độ nhanh nhất gỡ xuống đại kiếm.

"Thật sự là siêu tuyệt thiết kế!"

Tại cáo tri chấp điện trưởng về sau, Velen cùng Sengu liền đi ra thần điện, hành tẩu tại Bobbin trấn trụ cột đường cái.

"Đây không phải hai vị thần điện Tế Tự sao, làm sao đổi lại áo giáp, chẳng lẽ bọn hắn là kỵ sĩ?"

"Ta biết, bọn hắn là Khải Linh điện Velen Tế Tự cùng Sengu Tế Tự, nghe nói Khải Linh điện Tế Tự thân phận đặc thù, là siêu phàm người cũng không kỳ quái."

"Bọn hắn cái này là muốn đi đâu?"

"Không biết. . ."

Một đường đi qua, hai người quay đầu suất có thể xưng trăm phần trăm, mọi người tại khe khẽ bàn luận chi tại, vẫn không quên cúi đầu hành lễ, hoặc mở miệng hỏi đợi, đối với hành lễ người, Velen cùng Sengu đều làm ra đáp lại.

Không lớn Bobbin trấn, hai người đi nửa giờ mới đến mục đích chỗ.

Một cái lung lay sắp đổ trên biển hiệu viết bốn chữ lớn, Long Nha tửu quán, Sengu nắm chặt bên hông chuôi kiếm, dẫn đầu đẩy cửa đi vào.

Hiện tại thời gian là buổi sáng, trong tửu quán không có khách nhân, chỉ có phía sau quầy đứng sừng sững lấy một người.

"Hai vị Tế Tự đại nhân tới sớm như vậy, ngồi xuống trước điểm chén rượu đi, ta mặt khác hai cái huynh đệ lập tức tới ngay."

"Thật có lỗi, mặc dù giáo nghĩa không có hạn chế tín đồ uống rượu, nhưng là Tế Tự trong khi làm nhiệm vụ là không cho phép uống rượu." Sengu nắm chặt chuôi kiếm bàn tay không có buông lỏng.

"Mặt khác, ngươi là ba huynh đệ bên trong lão đại, nói thẳng đi, thời gian của chúng ta rất quý giá."

Sengu nói tới sự tình kỳ thật liền là Bobbin trấn cung cấp nước vấn đề, bọn hắn mở ra điều kiện là cung cấp nước quyền hạn quản lý thu về thần điện, Kim Nha ba người vẫn là cung cấp nước hoạt động cụ thể người thi hành.

Cái này vốn là không có vấn đề gì, gia nhập thần điện đối Kim Nha mấy người tới nói cũng tổn thất không là cái gì.

Nhưng vấn đề ngay tại ở thần điện sẽ đối loại này cùng cư dân cùng một nhịp thở hoạt động tiến hành hợp lý quy hoạch định giá, mà không phải từ ba người yêu thích tùy ý thu lấy phí tổn.

Cách làm này là Kim Nha cùng Kim Nha không thể nào tiếp thu được.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Kim Nha mở miệng, "Không có thương lượng?"

Sengu lắc đầu, nói: "Có thể để các ngươi tiếp tục đưa nước, đã là thần điện cho lớn nhất tha thứ, tiếp nhận hiện thực đi Kim Nha, vi phạm Thần Vương ý chí hậu quả là các ngươi không thể thừa nhận!"

"Đánh rắm! Đừng cho là ta không biết, các ngươi lãnh chúa tại Cự Thạch trấn có bao nhiêu lợi hại ta không xen vào, nhưng là mơ tưởng quản đến Bobbin trấn trên đầu đến!"

Nghe được Kim Nha miệng ra nói bừa, trước quầy Velen cùng Sengu sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh lẽo xuống tới, thật tình không biết hắn đã đi lên tử lộ.

Kim Nha lời còn chưa nói hết, Sengu đỡ kiếm tay phải đột nhiên nhấc lên, ngân sắc kiếm quang từ đuôi đến đầu hướng phía Kim Nha trảm kích mà đi.

Xùy kéo!

Chất gỗ quầy hàng tại kiếm quang hạ một phân thành hai, tính cả phía sau vách tường đều xuất hiện một đầu vết kiếm sâu, đáng tiếc cũng không có đánh trúng Kim Nha.

"Hừ hừ! Thanh đồng đẳng cấp cao mà thôi, đừng cho là ta sợ các ngươi!"

Kim Nha trên thân thình lình đồng dạng bộc phát ra thanh đồng đẳng cấp cao đấu khí ba động.

Cái này, Kim Nha cùng Hắc Nha hai huynh đệ lặng lẽ xuất hiện tại sau lưng, đối hai người hình thành vây quanh chi thế.

"Ta còn nói cho các ngươi, cục an ninh binh lính tuần tra liền ở phụ cận đây, một khi phát sinh tình huống, không ra năm phút đồng hồ liền có thể đuổi tới, cho nên ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng rời đi, đây là là Bobbin trấn, không phải Cự Thạch lĩnh!"

Kim Nha tràn đầy tự tin nói, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Căn cứ song phương so sánh thực lực mà nói, Kim Nha cùng Kim Nha hai người là thanh đồng đẳng cấp cao, Hắc Nha là thanh đồng trung giai, huống hồ binh lính tuần tra tại tửu quán phụ cận, xem như có viện quân, cơ hồ chiếm cứ ưu thế áp đảo.

Ngay tại Kim Nha cho rằng thế cục đã định thời điểm, Sengu hai người nhưng không có muốn rời khỏi ý tứ.

Sengu: "Kim Nha ngươi tới vẫn là ta đến?"

Velen: "Ngươi tới đi, đằng sau hai cái càng có tính khiêu chiến."

Sengu: "Hứ ~ cẩn thận gió lớn đau đầu lưỡi, ta đánh xong cũng sẽ không giúp ngươi."

Velen: "Vậy không bằng chúng ta đến so tài một chút, xem ai trước hết nhất giải quyết."

Sengu: "Được, công bằng lý do, ta để ngươi một phút đồng hồ, người thua mời một trận thịt kho!"

Hai người tự mình trao đổi, không coi ai ra gì thần thái triệt để chọc giận Kim Nha.

"Đáng chết Khải Linh Tế Tự, ta muốn để các ngươi ăn chút đau khổ!"

Nói liền từ trong ngực móc ra một trương ma pháp quyển trục, đem kích phát.

【  cấp hai liên tiếp hỏa cầu 】

Trương này ma pháp quyển trục là Kim Nha tốn hao lớn đại giới thu vào tay, một mực không bỏ được sử dụng, đối với thanh đồng kỵ sĩ cấp cao tới nói, cấp hai hỏa hệ ma pháp toàn bộ tổn thương đủ để khiến cho mất đi sức chiến đấu.

Kim Nha muốn liền là giải quyết dứt khoát hiệu quả..