Chương 374: Kim Nha chết

Chương 374: Kim Nha chết

Sengu kéo ra  một đóa kiếm hoa, mặt đối ba cái bám đuôi mà đến hỏa cầu không chút nào hoảng.

"Ha ha, hôm nay liền để ngươi biết, chính quy kỵ sĩ cùng các ngươi cái đám chuột này khác nhau!"

【  cơ sở kỹ biến hướng bộ pháp 】

Phong thuộc tính Sengu thi triển ra linh hoạt bộ pháp, dưới chân liên tục biến động thân hình, ba cái hỏa cầu toàn bộ lạc không.

"Sao. . . Làm sao có thể?"

Dã lộ xuất thân Kim Nha đương nhiên không rõ ràng từ quân dự bị kỵ sĩ đoàn xuất thân Sengu bọn hắn chịu đựng như thế nào gian khổ huấn luyện.

Quân dự bị kỵ sĩ đoàn không gánh chịu bất luận cái gì nhiệm vụ, bọn hắn duy nhất sự tình liền là huấn luyện huấn luyện tại huấn luyện!

Ngoại trừ mỗi Nhật Đấu Khí tu luyện môn bắt buộc bên ngoài, kỹ xảo chiến đấu là quan trọng nhất.

Mỗi ngày có đại lượng không hạn chế thực chiến luận bàn, còn có mời đến ma pháp sư để bọn hắn quen thuộc các loại ma pháp phóng thích phương thức, cũng tiến hành lẩn tránh.

Nếu như thụ thương sẽ có trị liệu pháp sư tiến hành trị liệu, còn có Thị Huyết Kiếm huyết năng bổ sung.

Có thể nói cao cường như vậy độ thao luyện là bất luận cái gì một tọa kỵ sĩ doanh đều không cụ bị.

Sengu nhẹ nhõm đi vào Kim Nha trước mặt, mà nhiều năm chưa từng thi triển qua thân thủ hắn cuống quít giơ lên vũ khí đối địch.

Thương thương thương. . .

Song phương vũ khí mỗi lần va chạm đều sẽ để Kim Nha lui lại một bước, phía trên truyền đến tràn trề lực đạo càng là nhường hắn hai tay run lên.

"Hứ ~ ngươi cũng quá yếu!"

Một tay ném kiếm Sengu biểu hiện thành thạo điêu luyện, thậm chí còn không quên nhìn xem Velen bên kia tình hình chiến đấu.

Như cánh tay chỉ điểm trường kiếm màu bạc tại Sengu trong tay thúc đẩy càng lúc càng nhanh, không ngừng áp bách Kim Nha phòng tuyến, hơi không cẩn thận kiếm quang này liền có khả năng cướp đoạt tính mạng của hắn.

"Tế. . . Ti đại nhân! Chúng ta nguyện ý thần phục thần điện. . . Mời dừng tay!"

Du tẩu tại bên bờ sinh tử Kim Nha bộc phát ra toàn thân đấu khí, lấy tại ngắn ngủi thở dốc quá trình bên trong nói ra cầu xin tha thứ.

"Hừ! Vừa rồi ngươi đối Thần Vương nói năng lỗ mãng, đã phạm phải tội chết, hiện tại nhớ tới cầu xin tha thứ? Muộn!"

【  cơ sở kiếm kỹ ·Z chữ Truy Phong trảm 】

Lúc đầu tốc độ đã là cực nhanh đại kiếm trong nháy mắt tin tức tại Kim Nha trong tầm mắt.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Sengu đã ở hắn ba bước bên ngoài, nhẹ nhàng huy động thân kiếm đem vết máu chấn động rớt xuống.

"Ừm? Vết máu này là từ đâu tới?"

Đương nhiên, vấn đề này Kim Nha vĩnh viễn cũng vô pháp biết được, bởi vì cổ của hắn đã bị mở ra, tại triệt để qua đời trước hắn còn muốn tiếp nhận vài phút ngạt thở dày vò.

Velen quan sát được đồng bạn bên kia đã kết thúc chiến đấu, vì ước định cẩn thận kia bỗng nhiên thịt kho, hắn lấy ra mình áp đáy hòm chiêu thức.

【  sơ giai kiếm kỹ Thủy Hoa Loạn Vũ 】

Velen mặc dù còn chưa tới bạch ngân giai đoạn, nhưng thiên phú không tồi hắn đã có thể thử phóng thích ngoại phóng đấu kỹ.

Theo lưỡi kiếm múa trong trẻo màn nước đem Hắc Nha cùng Kim Nha bao phủ, sau đó. . . Giảo sát!

Không có chút nào lo lắng, hai người huyết dịch đem màn nước nhuộm đỏ, càng ngày càng đỏ, cho đến màn nước phá toái, hóa thành tàn thi.

"Xong! Nhớ kỹ thiếu ta một trận thịt kho a, ha ha!"

"Hai cái này phế vật, ta còn vô dụng trang bị ma pháp đâu, không phải ngươi không có khả năng thắng ta. . ."

Sengu không phục lẩm bẩm, đối Kim Nha hai người thực lực rất bất mãn.

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi lúc, ngoài cửa vang lên một loạt tiếng bước chân, tửu quán cửa lớn bị từ bên ngoài bạo lực đá văng.

"Tiếp vào báo cáo, Long Nha tửu quán có người tụ chúng nháo sự, đều bỏ vũ khí xuống! Nằm. . . Cẩu thả!"

Trị an đội trưởng còn chưa hiểu tình trạng, vừa vào cửa liền lớn tiếng kêu la, kết quả vô ý dẫm lên một đoạn cánh tay.

"Ha ha, Arnold đội trưởng thế nhưng là đến chậm một ít, vừa mới mấy cái hung nhân thế nhưng là từ phía sau chạy đi."

Velen trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn vừa mới thi triển xong đấu kỹ trên thân kiếm thậm chí còn có lưu nước đọng.

"Úc! Nguyên lai là hai vị tôn kính thần điện Tế Tự, thực sự thật có lỗi, Bobbin trấn ác ôn quấy nhiễu đến hai vị.

Mấy người các ngươi, về phía sau tìm kiếm tình huống, nhìn ác ôn chạy xa không có." Arnold câu nói sau cùng là hướng về phía thủ hạ phân phó.

"Là đội trưởng!"

Chỉ thấy một đám binh sĩ phần phật hướng tửu quán đằng sau mà đi.

Thẳng đến thủ hạ rời đi về sau, Arnold đội trưởng trên mặt lộ ra mọi người ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

"Không nghĩ tới hai vị Tế Tự đại nhân có thực lực như thế, về sau có cơ hội ta nhất định phải đi Khải Linh điện học tập một chút."

"Arnold đội trưởng có tâm, Thần Vương là tha thứ, phàm là tín ngưỡng hắn người đều sẽ đạt được ban ân."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, hai vị Tế Tự mời!"

Trị an đội trưởng mỉm cười tránh ra tửu quán cửa lớn, cung tiễn Sengu cùng Velen rời đi.

Nếu như trên đất Kim Nha biết được một màn này, nói không chừng sẽ tức giận sống lại.

Nguyên bản gửi hi vọng ở người một nhà sớm đã đem bọn hắn vứt bỏ, có thể đoán được, nếu như Khải Linh Tế Tự cùng Kim Nha bọn người giằng co không xong, kia đội tuần tra liền sẽ trở thành thần điện Tế Tự đồng lõa.

Đối Kim Nha ba người tới nói, tại bọn hắn lên tâm phản kháng một khắc này, tử vong kết cục liền đã chú định.

Mà một màn này, chỉ là Khải Linh Tế Tự chinh phục Bobbin trấn thế lực ngầm ảnh thu nhỏ, Kim Nha không chỉ một, cũng không phải cái cuối cùng.

Bọn hắn nắm giữ cư dân đưa nước vấn đề, sẽ bị Sengu cùng Velen hai người một lần nữa chế định quy tắc mới.

Thuê ổn định nhân thủ, cấp cho cố định tiền lương, thu lấy thân thiết hơn dân tiền nước, để đưa nước cái này cùng cư dân cùng một nhịp thở sự tình, trở nên tốt hơn càng hiệu suất cao hơn.

Từ góc độ nào đó mà nói, Khải Linh điện liền là choàng một tầng thần điện da toà thị chính.

Thần điện xây dựng sơ kỳ, sự vụ rất nhiều, Sengu hai người ngựa không ngừng vó xử lý xong đưa nước hoạt động công việc về sau, ngay sau đó lại muốn xử lý xuống một cái khâu ---- chỉnh đốn tửu quán.

Tửu quán phương diện chủ yếu dính đến chính là nhân viên lưu động, tình báo thu thập, tuyên bố lính đánh thuê nhiệm vụ các phương diện.

Bọn hắn muốn làm không phải chưởng khống tửu quán, mà là quản lý tửu quán, để những vật này có trật tự tiến hành tiếp, cùng Lính Đánh Thuê công hội như thế chính quy hóa.

Tại thần điện từng bước một hướng về mục tiêu ký định thúc đẩy thời điểm, chúng ta Odin lão gia thì đang âm thầm quan sát.

Nếu như xuất hiện chệch hướng địa phương liền ra tay uốn nắn, cũng quy định tốt dự phòng chệch hướng điều lệ chế độ.

Chỉ có làm được tốt tuần hoàn, hắn mới có thể an tâm để thần điện tiếp tục phát triển tiếp.

Nghi Thương Tế Tự bên này liền là phổ thông thương nghiệp hợp tác, chẳng qua là lợi dụng Cự Thạch lĩnh đặc biệt tài nguyên mà thôi, đến không có gì đáng giá chú ý địa phương.

Tại màn sáng trên

Chí Cao Thần điện mỗi ngày đều phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Thụ cung cấp nước sự kiện ảnh hưởng, để cư dân biết Chí Cao Thần điện là chân chính làm hiện thực làm việc tốt tốt tông giáo.

Cũng bởi vậy mỗi ngày đến đây cầu nguyện cư dân càng ngày càng nhiều, như là quả cầu tuyết đồng dạng mạnh mẽ lớn mạnh.

Ngắn ngủi một tuần lễ thời gian, Bobbin trấn tín đồ nhân số liền từ năm trăm người lên cao đến một ngàn người, đồng thời duy trì cao tốc tăng trưởng tình thế.

Tín đồ gia tăng đồng thời, cơ sở Tế Tự nhân thủ cũng có chút giật gấu vá vai.

Bất đắc dĩ, Odin tiếp tục tăng phái hai tên truyền giáo Tế Tự cùng một dụng cụ lễ Tế Tự, đến là đến đây cầu nguyện tín đồ truyền đạo giải hoặc.

Khải Linh Tế Tự cũng tại một tuần lễ bên trong hoàn thành Bobbin trấn thế lực ngầm thu nạp.

Rốt cuộc Bobbin trấn là lấy nông lâm nghiệp chăn nuôi làm chủ nông nghiệp tiểu trấn, âm u mặt nội dung có hạn, tại chính phủ thế lực phối hợp xuống rất nhẹ nhàng liền giải quyết.

Đã có chút thượng vàng hạ cám, có lẽ có giá trị hoặc vô giá trị tình báo xuất hiện tại Odin lão gia trên bàn sách.

Đối với cái này hiệu suất, hắn vẫn là thật hài lòng..