Chương 375: Ryan chi biến (ba canh cầu đặt mua! )

Chương 375: Ryan chi biến (ba canh cầu đặt mua! )

Thần điện xây dựng hai tuần lễ.

Cấp một tín đồ nhân số thình lình tăng đến hai ngàn người, liền ngay cả Blue chấp chính quan đều từng công khai đang cầu khẩn đại điện xuất hiện qua.

Mặc dù hắn cũng không phải là thật tín đồ, nhưng loại này lấy thân dẫn đầu diễn xuất không thể nghi ngờ là làm ra rất tốt hiệu quả.

Ngắt đi màn sáng, Odin hài lòng nằm trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy Liz gối đùi.

Bobbin trấn phân điện sự tình đã có một kết thúc, tiếp xuống để nó tự do phát triển là đủ.

Nhưng nếu là phân điện, kia liền không khả năng chỉ có một tòa, hắn quyết định tiêu chuẩn là vạn người trở lên thành trấn đều phải có Chí Cao Thần điện phân điện.

Dựa theo cái mục tiêu này đến xem, chỗ tiếp theo liền là Hỏa Thạch trấn phía Nam Maca trấn.

Maca trấn cũng không giống như Bobbin trấn như thế cùng Cự Thạch lĩnh ở rất gần nhau, tại kinh tế trên thụ hắn tiết chế.

Nếu như tùy tiện đi câu thông, bị cự tuyệt khả năng rất lớn.

Cho nên ở phương diện này, Odin lão gia còn cần cầm một cái sách lược vẹn toàn mới được.

"Lão gia, tiểu Ryan nói mấy quyển thổ hệ ma pháp sách đều học xong, hỏi ngươi có thể hay không làm điểm tươi mới?"

"Cái gì! Đều học xong rồi?"

"Ừm, ta xem qua Ryan thi pháp, quả thật có thể dùng đến, nói đến tiểu Ryan thiên phú cũng quá cao đi. . ."

"Ha ha, ngươi chớ cùng nàng so, nàng không phải người."

Odin đổi càng tư thế thoải mái, "Ngươi đừng không tin, nàng không phải thuần chủng nhân tộc, ta đã sớm nhìn ra, chỉ bất quá không nói cho ngươi."

"Không thể nào? Ryan có thể hay không ban đêm đói bụng đem ta ăn hết ~ "

Liz nghĩ đến tiểu Ryan kia kinh khủng lượng cơm ăn, không khỏi có chút sợ lên.

"Đúng rồi! Tiểu Ryan nói nàng phải đi về, nàng nói gần nhất lúc ngủ luôn cảm giác mẫu thân đang kêu gọi nàng, cho nên muốn trở về nhìn xem."

"Ừm, kia để nàng trở về đi, ta nghĩ qua một thời gian ngắn nàng sẽ còn trở lại."

Odin không có chút nào lo lắng Ryan an nguy, cái gọi là nghe thấy kêu gọi hẳn là Long tộc ở giữa huyết mạch liên hệ.

Quả nhiên, không qua mấy ngày, tiểu Ryan liền sử dụng truyền tống quyển trục lặng lẽ về nhà.

... . . .

Trung ương vương đình, Tạo Vật điện.

Tại thuộc về Ryan chuyên môn gian phòng bên trong, sáng lên tầng tầng màu lam ma pháp trận ánh sáng, chồng chất.

Đây là ma pháp vĩ lực tại phụ thuộc vào Ella đại lục các chiều không gian ở giữa, xây dựng một đầu không gian thông đạo.

Màu lam cột sáng biến mất, gian phòng bên trong hiển lộ ra tiểu Ryan thân ảnh.

"Thật muốn nhanh lên trở về a, cảm giác Cự Thạch lĩnh làm sao đợi cũng đợi không ngán, đi hỏi một chút phụ thân chuyện gì xảy ra đi, không phải đi ngủ đều ngủ không ngon."

Ryan là biết mình mẫu thân là đầu Cự Long, bất quá nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Cự Long trạng thái dưới mẫu thân, liền ngay cả chính nàng cũng không có biến hóa qua Long bộ dáng.

"Cũng không biết này lão đầu tử trở lại chưa. . ."

Ryan nói nhỏ ra khỏi phòng, gõ vang phụ thân cửa phòng, bất quá lại không có đạt được đáp lại.

"Ây. . . Thời gian này hẳn là tại tuyên khắc phòng bên kia."

Vừa nói vừa hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến.

Tạo Vật điện từ bên ngoài thoạt nhìn là một tòa phổ thông đại điện bộ dáng, nhưng trên thực tế nó là một tòa có không gian thuộc tính ma pháp kiến trúc.

Trong đại điện hành lang trùng điệp, kết cấu phức tạp, không gian chồng chất giao thoa, tùy tiện di động sẽ vĩnh viễn mê thất ở bên trong.

"Ryan! Ngươi cuối cùng trở về, mẫu thân ngươi có trọng yếu sự tình tìm ngươi, ta cái này để nàng tới."

"Sự tình gì a phụ thân?"

"Ha ha, là liên quan tới ngươi lần thứ nhất ngủ say sự tình."

Ryan phụ thân ân cần vuốt ve đầu của nàng, đối với bọn hắn mà nói, có thể thai nghén ra đời mệnh kết tinh là cực kỳ không dễ dàng một sự kiện.

Ryan mẫu thân ngay tại trung ương vương đình tiếp nhận nhân vật cung phụng, khoảng cách cũng không xa.

Cũng không lâu lắm

Một vị trung niên mỹ phụ đẩy cửa đi đến, trơn bóng chỗ trán màu xanh sẫm tiểu xảo sừng rồng hiển lộ rõ ràng ra thân phận của người đến.

"Mẫu thân!"

Ryan tránh thoát phụ thân ôm ấp, một thanh nhào tới, khiến cho sóng cả một trận mãnh liệt.

Từ một số phương diện tới nói, Ryan mẫu thân cùng Liz dáng người cực giống, đều rất có thành thục vận vị.

Có lẽ đây chính là tiểu Ryan cực kỳ dính Liz nguyên nhân.

"Ha ha, ngươi không về nữa ta vừa muốn đi ra tìm ngươi, căn cứ ta suy tính, ngươi cái thứ nhất ngủ say kỳ liền muốn tới, có phải hay không bình thường cảm thấy mình tổng ngủ không đủ."

"Ngủ say kỳ? Đi ngủ sao, thế nhưng là ta không cảm thấy buồn ngủ nha!"

"Làm sao lại như vậy?"

Nở nang mỹ phụ hai tay ôm lấy tiểu Ryan kéo ở trước ngực, "Cũng đừng loạn động, để mẫu thân cho ngươi thật tốt kiểm tra một chút."

Ừm

Tiểu Ryan nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy khó được ôn nhu thời gian.

Hùng hậu ma lực ánh sáng từ mỹ phụ trong tay chảy xuôi mà ra, dần dần đem Ryan bao phủ, hình thành một cái màu nâu tròn kén, đây là tại thăm dò Ryan huyết mạch nồng độ.

Nhân tộc cùng Cự Long kết tinh, tại ấu niên kỳ lúc lại biểu hiện ra càng nhiều người đặc chất.

Theo tuổi tác chậm rãi tăng trưởng, ẩn tàng Cự Long huyết mạch dần dần thức tỉnh, cũng tại một giai đoạn nào đó sau triệt để tại huyết mạch bên trong chiếm thượng phong, trở thành bộ phận chủ yếu.

Dùng chuyên nghiệp thuật ngữ để diễn tả liền là cái gọi là long hóa hiện tượng, nhưng là nghiên cứu huyết mạch các ma pháp sư càng ưa thích xưng là long huyết ô nhiễm.

Bởi vì đây là một loại hoàn toàn không giảng đạo lý huyết mạch ăn mòn, không nhìn cách li sinh sản liền là long mạch ô nhiễm biểu hiện hình thức một trong.

"Thế nào?"

Nhìn xem biểu lộ càng thêm ngưng trọng thê tử, nam nhân mở miệng nhẹ giọng hỏi.

"Rất kỳ quái... Không biết từ lúc nào, Ryan huyết mạch đã tiến vào giai đoạn thứ nhất, mà lại kích hoạt trình độ so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn."

"Ý của ngươi là nói, Ryan ngủ say qua?"

"Không sai."

Có lẽ là bởi vì tự trách, hai người đều không nói gì, gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc, chỉ còn lại ma lực ánh sáng vẫn còn tiếp tục lưu chuyển.

Nhìn xem lâm vào ngủ say Ryan, mỹ phụ không đành lòng đem nó tỉnh lại, "Ta muốn đem Ryan mang đến Long Đảo sinh sống một đoạn thời gian, thật tốt bồi bồi nàng."

"Long Đảo à. . . Thế nhưng là Ryan là bán long, mà lại nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi chân thân."

Nam nhân có chút bận tâm.

"Mặc dù không biết trong khoảng thời gian này nàng là thế nào qua, nhưng Ryan hiển nhiên đã lớn lên.

Có nhiều thứ nàng nhất định phải mặt đúng, thức tỉnh giai đoạn thứ nhất bán long có tư cách tiến vào Long Đảo, mà ta cũng sẽ giao cho nàng làm một con Long nên học được đồ vật, đây cũng là ta làm mẫu thân trách nhiệm.

Ngươi yên tâm đi, Ryan mặc dù là bán long, nhưng nàng là chúng ta cộng đồng dựng dục kết tinh, luận tư chất, nàng không thể so với bất luận cái gì một đầu thuần chủng Long kém."

Mỹ phụ trấn an nói.

"Ai ~ làm Ryan phụ mẫu, chúng ta đều cực kỳ thất trách, đã như vậy, vậy ngươi mang nàng đi thôi."

Nam nhân cúi đầu thở dài, tiếp nhận thê tử quyết định.

"Ừm, vương đình hoàng thất bên này liền từ ngươi đến câu thông đi, ta liền không trở về."

"Tốt, vậy ngươi lúc nào thì có thể trở về?"

"Nhìn Ryan trưởng thành tiến độ đi, ta nghĩ tối thiểu nhất cũng muốn đi vào giai đoạn thứ ba sau mới có thể để cho nàng ra Long Đảo."

"Hiện tại là giai đoạn thứ nhất, kia đến giai đoạn thứ ba cần mấy năm?"

Nam nhân kiên nhẫn mà hỏi.

"Nói không chính xác, ngắn thì bốn năm mươi năm, lâu là trên trăm năm đều có."

"Lâu như vậy!"

Khuôn mặt nam nhân sắc lập tức nhăn thành mướp đắng.

"Hừ ân, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, hàng năm ta sẽ dẫn Ryan trở về ở một thời gian ngắn."

"Hắc hắc! Đây không phải nghĩ chúng ta con gái à. . ."

Mỹ phụ trợn nhìn nam nhân một chút, quay thân rời đi..