Chương 376: Kim bài đốn củi tay

Chương 376: Kim bài đốn củi tay

Thần điện sau khi hoàn thành, kiến trúc đội lại có nhiệm vụ mới.

Đó chính là đối năm ngoái tín ngưỡng chi tâm làm ra nhắc nhở đồ tiêu, tiến hành tính nhắm vào khuếch trương.

Khử ôn phấn sản lượng năm ngoái ngọn nguồn lúc sau đã làm ra điều chỉnh, Hà Cốc miệng đập lớn phía nam ngọn núi kia toàn bộ giao cho Lucan thủ hạ tuần rừng đội quản lý, tranh thủ tại nội trong năm nay đem cả đỉnh núi đều khai khẩn thành dược tài ruộng.

Kiến trúc đội bên này mục tiêu tại khu buôn bán, nuôi dưỡng nhà máy cùng nhưỡng tửu phường đều cần xây dựng thêm.

"Khu buôn bán vị trí không nhiều lắm a. . ."

Odin lão gia tại màn sáng trên chỉ trỏ, ý đồ nào đó tìm khuếch trương phương hướng.

Khu buôn bán địa chỉ ban đầu là ban sơ Cự Thạch trấn khu dân cư, lúc đầu phạm vi liền không lớn, trải qua chỉnh thể cải tạo về sau, trở thành khu công nghiệp.

Nơi này có nhiều đến ba mươi gian nuôi dưỡng nhà máy, năm gian nhưỡng tửu phường, hai gian súc vật kéo nơi xay bột, một gian dã luyện công xưởng, một gian thỏi sắt nhà kho.

Những kiến trúc này lại thêm một chút nguyên bộ công cộng công trình cùng một chỗ, đem khu buôn bán nhét tràn đầy, đều nhanh chen đến cánh rừng bên.

Nếu như muốn tiếp tục xây dựng thêm, hoặc là dọc theo đại lộ hướng giao dịch phường thị bên kia kéo dài, liền là đầu trấn phương hướng; hoặc là đi về phía nam bên cạnh hoặc là phía tây cánh rừng khuếch trương.

Hướng đầu trấn kéo dài liền chệch hướng khu dân cư quá xa, mà lại nuôi dưỡng nhà máy hương vị sẽ bay tới giao dịch phường thị bên kia, ảnh hưởng giao dịch hoạt động.

Cho nên chỉ có thể hi sinh cánh rừng không gian đến mở rộng khu buôn bán phạm vi.

"Ta Cự Thạch lĩnh chính là không bao giờ thiếu cánh rừng, chiếm đi một chút cũng không có gì."

Xác định rõ quy hoạch về sau, Odin lão gia nâng bút tại chính vụ bản chép tay trên làm ra chỉ thị, khởi công xây dựng năm tòa nuôi dưỡng nhà máy, ba tòa nhưỡng tửu phường, một tòa súc vật kéo nơi xay bột lấy mở rộng tiểu trấn sản lượng cung ứng.

Sau đó cụ thể kiến thiết phương án liền rơi vào Rouvid cùng Mela hai cái trên đầu, không cần hắn quá nhiều quan tâm.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, Cự Thạch lĩnh có thể tiến một bước từ tài nguyên nơi sản xuất hướng tài nguyên gia công chuyển biến, đây là phát triển kinh tế con đường phải qua đường.

Khu buôn bán quy hoạch hoàn tất về sau, liền là khu dân cư thần điện vấn đề.

Trước đó tín ngưỡng chi thư cho ra thuyết pháp là thần điện không thể thỏa mãn tín đồ cầu nguyện cần thiết, về sau bởi vì mở ra mọi thời tiết cầu nguyện thời gian giải quyết cái này vấn đề.

Nhưng là Rouvid chính vụ quan nhằm vào thực tế cầu nguyện hiện tượng đưa ra cái vấn đề mới, đó chính là nông nô cùng thợ mỏ muốn cầu nguyện cực kỳ không tiện lợi.

Ba cái nông nô khu ký túc xá cùng Hắc Thạch trấn đều tại Hắc Thiết hà bờ bắc, nhất là tới gần Bắc Thạch lĩnh Hắc Thạch trấn, khoảng cách Cự Thạch trấn thần điện xa nhất, mười phần bất lợi cho quặng Công Tín đồ tăng lên tín ngưỡng trình độ.

Cho nên hắn dự định tại Hắc Thạch trấn cùng ba cái nông nô khu ký túc xá các xây dựng một tòa Thần Điện, đầy đủ cam đoan tín đồ cầu nguyện thời gian.

Chỉ có dạng này, tín đồ mỗi ngày sinh ra tín ngưỡng chi lực mới có thể mức độ lớn nhất thu thập.

Nightingale

"Ở lão gia!"

Không cần Odin quá nhiều kêu gọi, tỉ mỉ cũng Nightingale hầu gái đúng giờ xuất hiện tại cửa thư phòng chờ đợi.

Nếu như không có chuyện gì khác, Odin lão gia mỗi ngày buổi sáng thời gian này đều sẽ phê chữa chính vụ bản chép tay, sau đó giao cho nàng đến đưa.

Quả nhiên, lần này cũng giống như vậy.

"Đem những này bản chép tay đưa đi toà thị chính đi, tiện thể một câu, lần này công trình lượng không nhỏ, để chính vụ quan hợp lý điều phối kiến trúc nhân thủ, trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ.

Nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ, lão gia!"

Nightingale uyển chuyển cười một tiếng, tiếp nhận bản chép tay bước nhanh rời đi.

... . . .

Mùa xuân đến, khí hậu ấm lại.

Kiến trúc trên công trường, thanh niên trai tráng sức lao động cởi ống tay áo, lộ ra rắn chắc thân thể, vốn là náo nhiệt Cự Thạch lĩnh, lại tràn đầy khí thế ngất trời nhiệt tình.

Mặc dù công việc không thoải mái, nhưng phong phú tiền lương cùng cảm giác thành tựu, đủ để bổ khuyết phần này mệt nhọc.

Ngày càng đẫy đà tích súc, che mưa che gió phòng ốc, ngày đêm làm bạn thân nhân, có lẽ. . . Đây chính là tuyệt đại đa số người bình thường theo đuổi sinh hoạt.

Hạnh phúc, thường thường giấu ở tối bình thường bên trong.

Hắc u. . . Hắc u. . . Xoẹt xẹt. . .

"Cây đổ! Chú ý né tránh!"

Nương theo lấy rợn người chất gỗ sợi đứt gãy âm thanh, cao lớn cây cao ầm vang ngã xuống đất, tiện thể kích thích một mảnh cành khô lá vụn.

"Tổ 2 gửi vận chuyển tay đuổi theo, cấp tốc mang đến nhà kho chỉnh bị!"

Đúng

"Ba tổ đốn củi tay thay thế một tổ, toàn lực thẳng tiến!"

Đúng

"Ta tại nhắc lại một lần! Hôm nay mặt trời lặn trước đó! Chúng ta cái này đội nhất định phải cầm xuống khu rừng này! Kim bài đốn củi tay xưng hào, nhất định phải là chúng ta!"

"Thu được!"

Vang dội khẩu hiệu một trận tiếp một trận, tại đội trưởng chỉ huy dưới, các thợ đốn củi động tác gọn gàng, tiến thối có thứ tự.

Cây cối từng khỏa ngã xuống, thay vào đó là bằng phẳng đường đá, là so cây cối còn cao nhà máy, là người đến người đi vận chuyển hàng hóa dòng xe cộ.

Ella đại lục cánh rừng thực sự nhiều lắm, liền lấy toàn bộ đông bộ nhân tộc chư quốc tới nói, thành trấn diện tích vẻn vẹn chiếm so ba thành, còn lại bảy thành toàn bộ đều là các loại hoàn cảnh đất hoang.

Càng đừng đề cập cái này Nhân tộc chư quốc bên ngoài địa phương.

Thành trấn xâm chiếm cánh rừng, đối Ella đại lục nhân tộc tới nói, mang ý nghĩa phồn vinh hưng thịnh, đại biểu cho khu vực này thành trấn có không thể coi thường sức sống.

Cho nên Odin lão gia căn bản không lo lắng gì chặt cây quá thừa, cái gì môi trường tự nhiên bị phá hư, căn bản chính là không thấy sự tình.

Mặt đối lãnh chúa đại nhân an bài xuống nhiệm vụ, Mela dẫn đầu kiến trúc đội đa tuyến khởi công, tề đầu tịnh tiến.

Kiến trúc đội có thể làm được điểm ấy, một mặt là đối với mấy cái này phổ thông kiến trúc, các công nhân tay quen; một phương diện khác nhân thủ sung túc.

Từ khi Odin dặn dò qua kiến trúc đội nhận người không ngừng về sau, trong hai năm qua một mực tại mở rộng nhân thủ, đã từ một ngàn người tăng trưởng đến một ngàn năm trăm người.

Cho tới bây giờ, Odin mới hạ lệnh đình chỉ đại quy mô chiêu công, duy trì tại một ngàn năm trăm người số lượng.

Ngay tại tiểu trấn các phương diện đều động viên mở thời điểm, Odin lão gia cũng không nhàn rỗi.

...

Hỏa Thạch trấn

Hỏa Thạch lâu đài

Nữ chủ nhân Ovia nam tước vừa mới kết thúc luyện công buổi sáng, ướt đẫm mồ hôi quần áo, ngay cả ngoại tầng áo giáp đều xuất hiện nước đọng.

Nhìn trước mắt bạo liệt một chỗ đá vụn, trên mặt nàng lộ ra nụ cười hài lòng.

"Chúc mừng tiểu thư tấn cấp Bạch Ngân đỉnh phong, hì hì!"

Hai vị thị nữ cầm trong tay sạch sẽ khăn mặt thay nàng lau đi trên mặt mồ hôi, một vị khác thị nữ thì làm nàng tan mất thiếp thân áo giáp.

"Năm năm. . . Từ đạp vào bạch ngân bắt đầu, cơ hồ chưa từng gián đoạn phục dụng ma dược, tu luyện càng là một ngày chưa từng lười biếng, cho tới bây giờ, mới vừa tới Bạch Ngân đỉnh phong.

Mà hắn. . ."

Ovia suy nghĩ không khỏi lâm vào hồi ức.

Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, tại số năm tòa thành lúc, nam nhân kia cường đại bóng lưng.

Một tiễn như sao rơi, thuấn sát hai trăm Tiwana thiết kỵ.

Một kiếm như thần phán, trảm diệt hoàng kim đẳng cấp cao thực lực Jim bá tước.

Loại kia uy năng, nàng ngay cả tới gần đều không thể làm được.

"Bạch Ngân đỉnh phong vẫn là quá yếu a. . ."

Nghĩ đến cái này, trên mặt đất trường kiếm lần nữa bị rút lên, nàng muốn nghiền ép mình cực hạn nhất tiềm năng, lấy tốc độ nhanh nhất đột phá đến hoàng kim!

"Tiểu thư, ngài đã huấn luyện cho tới trưa, nghỉ ngơi sẽ đi, đang luyện xuống dưới thân thể sẽ không chịu nổi! Lili, ngươi mau nói câu nói a!"

Nana thị nữ mắt thấy nữ chủ nhân còn muốn tiếp tục, vội vàng khuyên can nói.

"Đúng vậy a tiểu thư, ngài tu luyện cũng quá liều mạng, chúng ta đỡ ngài đi vào nghỉ ngơi sẽ đi!"

Nghe thấy đồng bạn, Lili luống cuống tay chân đem còn lại khôi giáp bộ kiện trút bỏ xuống tới..