Chương 377: Đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh)

Chương 377: Đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh)

Ovia giãy dụa lấy muốn tiếp tục huy kiếm, thế nhưng là đã thoát lực nàng ngay cả đứng cũng không vững.

Đông

Đá vụn lát thành mặt đất đột nhiên truyền đến vật nặng rơi xuống đất vang động.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ trên trời rơi đồ vật xuống tới rồi?

Đang lúc nàng muốn ngẩng đầu xem rõ ngọn ngành lúc, đỉnh đầu rơi xuống một đạo thanh âm quen thuộc.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. . . Hảo tỷ tỷ của ta."

...

Nếu như Odin nhớ không lầm, đây là hắn lần thứ hai thưởng thức được vừa mới đi tắm tỷ tỷ.

Thanh lương áo xuân không chút nào có thể ngăn cản mê người phong cảnh, một đôi đùi thon dài mượt mà lại tràn ngập thiếu nữ co dãn.

Không phải tận mắt nhìn đến, rất khó tin tưởng sẽ có người đem ngây ngô thiếu nữ khí tức cùng thành thục như nhiều chất lỏng mật đào giống như, hai loại mâu thuẫn giác quan hoàn mỹ hỗn hợp với nhau.

"Cái kia. . . Có thể. . . Trước không nhìn à. . ."

Tại Odin nhìn chăm chú, thật mỏng áo xuân tựa hồ không tồn tại đồng dạng, thuần khiết mà mẫn cảm thân thể có chút phiếm hồng, Ovia không mở miệng không được nhắc nhở.

"Khục ~ thật có lỗi, vừa mới không cẩn thận thất thần. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tỷ tỷ thân hình của ngươi cũng quá tốt đi!"

"Còn. . . Vẫn tốt chứ, khó được gặp ngươi tới một lần, là đi ngang qua vẫn là tìm ta?"

"Lãnh địa nán lại lâu, ra giải sầu một chút, nhìn tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn phát triển rất không tệ đâu!"

Odin đi đến tòa thành phía trước cửa sổ, ngắm nhìn Hỏa Thạch trấn toàn cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi nào còn có nguyên lai Hỏa Thạch trấn cái bóng, cao thấp không đồng nhất tảng đá đống biến thành bằng phẳng đường đá;

Tùy ý dựng cũ nát phòng ốc biến thành hợp quy tắc có thứ tự khu dân cư.

Nhìn cái này xen vào nhau tinh tế, ngắn gọn đại khí quy hoạch cách cục, tất nhiên là xuất từ Mela thủ bút,

Khu mỏ quặng liên tiếp tiểu trấn, không chỉ có quy mô làm lớn ra, còn nhập gia tuỳ tục tại quặng mỏ phía trên xây dựng hoàn thiện đá lửa xưởng, đem quặng mỏ khu vực hoàn chỉnh bao trùm.

Tại đề cao hiệu suất sinh sản đồng thời, còn bảo đảm trong hầm mỏ không nhận mặt đất thời tiết ảnh hưởng, một năm bốn mùa đều có thể khai thác khoáng thạch.

"Chỉ riêng khai thác đá lửa quặng năm ngoái một năm liền ích lợi hơn bốn nghìn kim, lại thêm trên trấn cái khác kinh doanh hoạt động hết thảy mang đến cho ta năm ngàn kim lợi nhuận.

So trước đó ích lợi trọn vẹn lật ra gấp năm lần."

"Nhìn đến Hỏa Thạch trấn tiềm lực rất lớn nha! Đá lửa quặng số lượng dự trữ nhiều như vậy sao?"

"Ừm, chưa phát hiện khô kiệt dấu hiệu, theo kinh nghiệm phong phú lão thợ mỏ phỏng đoán, chí ít còn có thể đào móc năm năm trở lên."

Ovia sóng vai tới, vừa cười vừa nói.

"Không tệ a, một tòa đá lửa quặng kiên trì lâu như vậy, năm năm về sau, dù là đá lửa quặng đào xong, đủ nhiều cư dân cũng có thể chống đỡ lấy Hỏa Thạch trấn.

Bất quá đến lúc đó coi như không như thế ích lợi."

Khai thác mỏ thành trấn phụ thuộc quặng mỏ tồn tại, một khi quặng mỏ đào móc hoàn tất, thợ mỏ mất đi cương vị, liền sẽ nghênh đón nhân khẩu xói mòn.

Hơn nữa còn là lấy giảm mạnh tốc độ lưu mất.

Nếu như ở trong quá trình này, không có một loại khác tài nguyên thay thế khoáng thạch, đại khái suất sẽ bị cánh rừng đảo ngược ăn mòn, vĩnh viễn biến mất tại trên địa đồ.

Odin nói như vậy, cũng là ôm lấy nhắc nhở ý tứ, bất quá hắn hiển nhiên là bị tỷ tỷ bề ngoài lừa gạt.

"Nếu là năm năm đào không hết đâu? Nếu là còn có thể đào mười năm đâu? Đây chẳng phải là còn có thể kiếm rất nhiều tiền!"

Ây

Mặc dù Ovia thần kinh thô không phải lần đầu, nhưng hắn vẫn là có bị nghẹn đến.

"Được rồi, vẫn là trực tiếp nói chính sự đi, ta nghĩ tại Hỏa Thạch trấn xây tòa Thần Điện, có thể chứ?"

Hỏa Thạch trấn hiện hữu cư dân sáu ngàn, nhân viên cố định, cương vị đơn nhất, thêm nữa Ovia ngày bình thường quản lý cũng cũng không tệ lắm, không có thế lực ngầm sinh tồn thổ nhưỡng.

Là cái truyền bá tín ngưỡng nơi tốt.

"Chí Cao Thần điện? Đương nhiên có thể, ta còn nhìn qua giáo nghĩa, là ngươi viết sao? Những thần linh kia chuyển thế nội dung đến cùng là thật hay giả? Vậy ta đâu? Ta sẽ sẽ không cũng là cái nào đó nữ thần? Ta thần danh kêu cái gì? Ngươi biết ta lúc nào thức tỉnh sao? Ta thành nữ thần vậy chúng ta vẫn là tỷ đệ sao?"

Odin trên đầu hắc tuyến càng ngày càng nhiều, tỷ tỷ cẩu thả trình độ còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, đây cũng không phải là người bình thường có thể nghĩ tới vấn đề.

"Ân ân. . . Đúng. . . Không sai. . . Hẳn là. . . Ta cũng không rõ ràng. . ."

Vì thần điện có thể xây dựng, hắn chỉ có thể cố gắng làm ra hồi phục.

"Tiểu thư, Tử tước đại nhân, cơm trưa chuẩn bị xong."

"A? Đến cơm trưa thời gian sao, kia đi thôi Odin, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!"

"Vừa vặn, ta bụng cũng đã đói."

Odin nhẹ than một hơn, cuối cùng có thể yên tĩnh xuống, đang hỏi thăm đi hắn cũng không biết làm như thế nào viện.

Tại tỷ tỷ giữ lại dưới, hắn tại Hỏa Thạch lâu đài ngủ lại hai ngày.

Hai ngày này hai người bọn họ phần lớn thời gian đều đang luận bàn bên trong vượt qua.

Trên thực tế nói là hắn chỉ điểm tỷ tỷ cũng không thành vấn đề, rốt cuộc hai người hiện tại chênh lệch thực sự quá lớn.

Odin không có keo kiệt mình tu luyện trải nghiệm, mà là cố gắng để tỷ tỷ đang luận bàn bên trong hấp thu đến càng nhiều đẳng cấp cao đoạn đồ vật.

Thẳng đến ngày thứ ba buổi sáng, hắn mới tiếp tục lên đường hướng Maca trấn bay đi.

Tại Bàn Thạch lĩnh, Maca trấn là số một số hai đại trấn, cùng Hỏa Thạch trấn liền nhau, là Cự Thạch lĩnh thông hướng Bàn Thạch thành khu vực cần phải đi qua.

Maca trấn có hai vạn cư dân, so Bobbin trấn còn nhiều hơn ra rất nhiều, nếu có thể ở nơi này kiến tạo một tòa Thần Điện, đối với hắn như vậy mà nói chính là cái cự đại tăng lên.

Odin thay đổi ma pháp mặt nạ, du đãng tại Maca trấn đầu đường, cùng phổ thông thành trấn đồng dạng, Maca trấn cũng không chỗ đặc thù.

Có thể có được hôm nay phồn vinh, hoàn toàn nhờ vào Toái Thạch lĩnh lấy đông tới dải đất bình nguyên, còn đúng lúc là Hắc Thiết hà hạ du lưu vực.

Lâu dài nhân loại tụ cư khiến cho nơi này khai phát trình độ cực cao, đồng ruộng rộng lớn, sản vật phong phú, có như thế nhân khẩu cũng chẳng có gì lạ.

Maca trấn chấp chính quan tên là Clu, là Otis lão nhân bên cạnh, đủ trung thành, phong cách làm việc trầm ổn cẩn thận, rất được coi trọng.

Muốn trực tiếp để Clu mở miệng đáp ứng kiến tạo thần điện, cơ hồ là không thể nào, nhưng hắn cũng sẽ không trực tiếp cự tuyệt.

Odin có thể đoán trước, kiến tạo thần điện cái này sự tình, Clu khẳng định sẽ trước bẩm báo phụ thân hắn Otis, sau đó tại căn cứ Otis ý tứ làm quyết định.

Cũng không phải hắn muốn gạt Otis, thần điện loại sự tình này căn bản là không gạt được.

Không ra hắn đoán lời nói, Bobbin trấn thần điện sự tình Otis ứng đã sớm biết.

Cùng nó lại cái này khó chơi Clu trên tay lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp đi tìm Otis nói chuyện, có thu hoạch lớn hơn cũng khó nói.

Theo thường lệ bên ngoài Maca trấn dừng lại hai ngày, thưởng thức nơi đó phong thổ và bình nguyên nông cảnh, tính được là một cái không sai đạp thanh cảnh điểm.

"Đi thôi, trạm tiếp theo trực tiếp đi Bloodhoof lâu đài."

Tiểu Hắc lung lay lông vũ, thuận gió rời đi.

. . .

Bàn Thạch lĩnh bá tước, tại Danube công quốc thượng lưu vòng tròn bên trong lại được xưng là Bloodhoof bá tước.

Bởi vì thực lực không tệ, lại là người điệu thấp, tại tính khí nóng nảy dễ giận Hỏa hệ kỵ sĩ bên trong rất là khó được, danh tiếng tốt đẹp.

Bất quá những năm gần đây, Bloodhoof bá tước xuất hiện tại công quốc thượng lưu trong vòng luẩn quẩn số lần càng ngày càng ít, nhất là gần hai năm, liền ngay cả mỗi năm một lần hoàng cung yến hội đều vắng mặt không đi.

Cơ hồ là mai danh ẩn tích trạng thái.

Nhưng mọi người đều biết, Otis là tại vì đột phá Đại Địa Kỵ Sĩ một bước cuối cùng làm cố gắng, thỉnh thoảng cũng có chút ánh mắt ném tới xem một chút, tùy thời bảo trì chú ý.

Nếu như Otis một khi đột phá thành công, vượt lên trước kết giao xây dựng hảo cảm liền rất trọng yếu.

Phải biết, Otis bốn cái con nối dõi đều không có chính thức kết hôn nha!.