Chương 378: Xác suất vấn đề

Chương 378: Xác suất vấn đề

Cũng không lâu lắm, Bàn Thạch thành thấy ở xa xa.

Lấy Odin bây giờ ánh mắt đến xem, phát hiện Bàn Thạch thành cũng phồn vinh không đến đi đâu.

Rốt cuộc tính toán đâu ra đấy cũng mới năm vạn nhân khẩu, hắn Cự Thạch trấn đều có hai vạn cư dân, nếu như lại tính đến ba cái khu ký túc xá cùng Hắc Thạch trấn, tối thiểu nhất có ba vạn năm ngàn nhân khẩu.

Tại cố gắng một chút, Bàn Thạch lĩnh đại thành đệ nhất xưng hào liền muốn đổi chủ.

"Cái này không biết lão đầu tử này tấn cấp thành công không có, cả ngày cũng không có động tĩnh, muốn thực sự không được nghĩ cách giúp hắn một chút, hạ xuống đi tiểu Hắc."

Thu

Tiểu Hắc thu nạp hai cánh, hướng phía tòa thành trong viện gò đất mang rơi xuống.

Odin con đường tu luyện là thuận gió lại thuận dòng, người khác tiến giai gian khổ hắn không thể nào cảm thụ, bất quá từ tiến giai xác suất nhìn lại cũng có thể nhìn trộm một hai.

Từ người bình thường bước vào thực tập kỵ sĩ, cái này một cửa ải trên thực tế cũng không cao.

Cho dù là một cái tổ tông không có bất kỳ cái gì kỵ sĩ huyết mạch truyền thừa người bình thường, cam đoan sung túc đồ ăn thu hút, lại thêm có lão sư dạy bảo, có năm thành xác suất trở thành thực tập kỵ sĩ.

Thực tập tấn thăng thanh đồng, thậm chí so với người bình thường trở thành kỵ sĩ còn muốn dễ dàng.

Chỉ cần kiên trì tu luyện, rèn luyện thân thể, tấn thăng thanh đồng cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, đơn giản thời gian dài ngắn mà thôi.

Đến thanh đồng, độ khó liền lên tới.

Thanh đồng có cấp bốn đoạn, mỗi cái giai đoạn đột phá cũng sẽ tăng thêm một ít độ khó, thực lực cũng có tăng trưởng rõ rệt.

Phải biết, thanh đồng đẳng cấp cao thực lực tại Bobbin trấn liền là trần nhà cấp bậc sức chiến đấu, bởi vậy có thể thấy được đồng dạng.

Thanh đồng đỉnh phong về sau, là bạch ngân đường ranh giới.

Trước đó nói qua, muốn tấn thăng bạch ngân cần thỏa mãn bốn hạng điều kiện một trong.

Đấu khí tinh thuần trình độ;

Nguyên tố đặc tính trình độ;

Đấu khí chưởng khống trình độ;

Nhục thân độ mạnh.

Trở lên bốn hạng tiêu chuẩn, thỏa mãn một hạng tức có xung kích bạch ngân giai vị tư cách, nếu là thỏa mãn hai hạng, xác suất thành công có thể đạt tới chín thành.

Nghe rất dễ dàng, bốn con đường đi thông một đầu liền có thể đi, nhưng trên thực tế cũng không có mọi người trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Bởi vì cái này bốn con đường, phân biệt đại biểu cho kỵ sĩ tiên thiên các phương diện năng lực, là

Nguyên tố lực tương tác;

Nguyên tố lực lĩnh ngộ;

Tinh thần ý chí lực;

Nhục thể thiên phú lực.

Đương nhiên, đã có tiên thiên chi lực, vậy thì có hậu thiên chi lực bổ túc; hậu thiên bổ túc chi pháp trăm ngàn đầu, nhưng nói tới nói lui cũng liền một loại.

Tài lực!

Có tiền liền có thể mua sắm các loại dược tề tăng tốc tu hành tốc độ, tăng lên thiên phú, bổ túc tiên thiên thiếu hụt, nhưng có tiền người, so có thiên phú tu luyện người càng ít.

Tại như thế cánh cửa dưới, Ella đại lục vô số Thanh Đồng Kỵ Sĩ, cuối cùng có thể tấn thăng bạch ngân người, chỉ có ba thành.

Bạch ngân con đường, độ khó tăng gấp bội, mỗi một cửa ải đều cần nỗ lực to lớn đại giới, hao phí đại lượng tài lực.

Ovia liền là điển hình ví dụ.

Nàng là từ Odin lên làm lãnh chúa một năm kia tấn thăng bạch ngân, đến năm nay ròng rã tu luyện sáu năm, dược tề không từng đứt đoạn, liền loại này luyện pháp mới khó khăn lắm đến Bạch Ngân đỉnh phong.

Thiên phú như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hoàng kim sơ giai liền là Ovia siêu phàm con đường điểm cuối cùng.

Nếu như vận khí không tốt, tại Bạch Ngân đỉnh phong bồi hồi cả một đời cũng có thể.

Cho nên tại hoàng kim ngưỡng cửa này bên trên, lại có chín thành chín Bạch Ngân Kỵ Sĩ bị ngăn lại, chỉ còn lại kia một phần trăm may mắn mà trở thành cường đại Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

Như vậy từ hoàng kim đến đại địa, lại muốn nỗ lực nhiều ít thường nhân khó có thể tưởng tượng gian khổ đâu?

Không được biết.

Mỗi vị Đại Địa Kỵ Sĩ đều là độc nhất vô nhị, không thể phỏng chế tồn tại.

Bọn hắn tại trên con đường tu luyện vượt mọi chông gai, không sợ hãi; bọn hắn ý chí như vừa sắt, nhục thân như lửa rèn.

Hoàn mỹ không một tì vết đấu khí hạch tâm ngưng có được bọn hắn suốt đời tín ngưỡng cùng lý niệm, không người nào có thể rung chuyển.

Odin đi tại trong thành bảo.

Lần này nghênh đón hắn là một vị mới quản gia, là nguyên lai Philip lão quản gia từ nhỏ thu dưỡng nghĩa tử, tên gọi Ficker.

Tại Philip triệt để không cách nào gánh chịu chức quản gia về sau, hắn thay Philip vị trí, tiếp tục là Bloodhoof gia tộc bán mạng.

"Oranke gần nhất thế nào? Hắn tại tòa thành sao?"

Nhìn xem quần áo thẳng trung niên quản gia, Odin mở miệng hỏi.

"Hồi Tam thiếu gia, đại thiếu gia ở vào Bạch Ngân đỉnh phong đã lâu, ngay tại trù bị tài nguyên, chuẩn bị xung kích hoàng kim, trong khoảng thời gian này cũng là không đi."

Ừm

Odin gật gật đầu, không tại nhiều hỏi.

Rất nhanh, Otis chuyên môn thư phòng đến, nơi này có thể là hắn đợi thời gian dài nhất địa phương.

"Vào đi."

Hắn vừa đưa tay chuẩn bị gõ cửa, bên trong liền truyền đến Otis thanh âm, Odin cười lắc đầu, đẩy cửa đi vào.

"Phụ thân lớn cảm giác con người càng nhạy cảm, tấn cấp có mấy phần chắc chắn?"

"Bốn thành."

Otis đọc nhấn rõ từng chữ như kim, không nhúc nhích.

"Bốn thành?"

Cái này xác suất rất lúng túng, nói thấp không thấp, nói cao cũng không cao, không thể từ bỏ, cũng rất khó quyết định liều một phát.

"Ngô. . . Ngài nhìn cái này thế nào?"

Odin trầm ngâm một phen, từ trong ngực móc ra một con tiêu chuẩn loại hình bình dược tề.

Trong suốt trong bình thủy tinh nhộn nhạo hỏa hồng sắc nguyên tố quang hoa, thanh tịnh mà chói lọi.

"Dược tề?"

Otis hơi khép mí mắt lúc này mới hoàn toàn mở ra, hắn từ chi này dược tề bên trong cảm nhận được không bình thường khí tức.

Ba

Để lộ nắp bình, bên trong lập tức xông ra một cỗ màu đỏ sương mù, Otis tay mắt lanh lẹ lại cấp tốc đem đặc chất nắp bình đắp kín, sau đó một giọt không lọt đem xuất ra sương đỏ hút vào trong cơ thể.

"Đồ tốt. . . Đáng tiếc quá ít điểm, từ chỗ nào làm, còn gì nữa không?"

Otis chép miệng một cái, tựa như còn tại dư vị vừa mới tinh thuần hỏa nguyên tố năng lượng, nhìn về phía dược tề ánh mắt tràn ngập sốt ruột.

"Đối với ngài hữu dụng liền tốt, đây là ta tìm Lina điện hạ hỗ trợ làm cho, đương nhiên không chỉ cái này một chi."

Nói, Odin lật tay từ trong không gian giới chỉ lấy ra một phương trung đẳng lớn nhỏ dược tề trữ vật hộp, đẩy tới Otis trước người, làm cái mời động tác tay.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Otis hô hấp lập tức trở nên nặng nề, trong chốc lát thậm chí còn có chút do dự, bất quá không do dự bao lâu, hắn vẫn đưa tay đem hộp gỗ mở ra.

Tại đối hộp mặt sau Odin thị giác bên trong, dược tề phát tán hồng quang đem thư phòng một bên vách tường chiếu lên đỏ bừng, liền ngay cả Otis gương mặt cũng đều phản chiếu đỏ rực.

Cái này trong hộp gỗ trang là hắn dùng tín ngưỡng chi lực chuyển hóa thành tinh thuần hỏa nguyên tố năng lượng giọt nước.

Bởi vì năng lượng giọt nước không thể trực tiếp ban cho cho không phải tín đồ nhân viên, cho nên hắn áp dụng đặc chất bình thủy tinh chứa vào, để Otis thông qua dược tề phương thức hấp thu.

Mặc dù loại phương thức này sẽ có chút hơi lãng phí, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải cân nhắc lúc này.

Cân nhắc đến hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ có đấu khí lượng, hắn trong này đủ để chứa năm ngàn bình!

Mỗi một bình dung nạp một trăm giọt.

Năm ngàn bình liền là năm mươi vạn tích!

Tương đương tín ngưỡng chi lực một trăm vạn điểm!

Otis đỏ ngầu cả mắt, hắn từ cái này năm ngàn bình đặc thù dược tề trông được đến tấn thăng mặt đất hi vọng.

"Có những này, tấn cấp có mấy thành?" Odin hỏi lần nữa.

"Nhiều như vậy tinh thuần Hỏa nguyên tố toàn bộ hấp thu xong, sau đó hoàn thành toàn bộ chiết xuất quá trình, đến lúc đó có chừng năm thành năm xác suất thành công."

Otis đắp lên nắp hộp, trịnh trọng nói..