Chương 379: Phải qua đường

Chương 379: Phải qua đường

Một trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực đổi lấy năm mươi vạn giọt năng lượng giọt nước, chỉ tăng lên một thành năm xác suất thành công, có thể thấy được Đại Địa Kỵ Sĩ tiến giai khó khăn.

Không cách nào bình phán là thua thiệt vẫn là kiếm, nhưng chỉ cần có thể tạo được hiệu quả, hắn đã cảm thấy giá trị

"Tinh thuần như thế năng lượng nguyên tố, ta vẫn là lần đầu gặp, dù là vẻn vẹn một chi cũng là có giá trị không nhỏ, huống hồ vẫn là tràn đầy một rương.

Hẳn là rất đắt đi, bao nhiêu tiền?"

Xem ra Otis rất có cho hắn tiền ý tứ.

"Đây là ta dùng lãnh địa sản xuất thỏi sắt đổi thành, ngài yên tâm dùng đi, xem như ta hiếu kính ngài."

Odin vung một cái không ảnh hưởng toàn cục, lời nói dối có thiện ý.

Hắn không cách nào lộ ra những thứ này chân thực nơi phát ra, cho nên Lina bị hắn lấy ra làm ngụy trang.

". . . Bất quá. . . Ta có một thỉnh cầu, hi vọng ngài có thể đáp ứng ta." Bánh bao thịt đã ném ra, hiện tại là thu lợi tức thời điểm.

"Nói đi, chỉ cần không phải làm trái nhân luân sự tình, ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Otis cười cười, lấy hắn đối đứa con trai này hiểu rõ, liền biết không dễ dàng như vậy liền xong rồi.

"Ngài hẳn phải biết, gần nhất ta làm cái Chí Cao Thần điện, các cư dân tiếng vọng còn có thể, cho nên ta nghĩ tại Bàn Thạch lĩnh mở rộng ra ngoài.

Hi vọng ngài có thể cho phép."

Otis cũng tương tự nhìn qua Chí Cao Thần điện giáo nghĩa, đều là cực kỳ chính diện nội dung, hơn nữa nhìn tại Odin như thế tốn kém phân thượng, ngược lại cũng không có lý do cự tuyệt.

Bất quá hắn vẫn là phải hỏi rõ ràng một ít.

"Mở rộng tới trình độ nào?"

"Ừm. . . Mỗi tòa thành trấn ít nhất phải có một gian thần điện, bao quát Bàn Thạch thành, kiến tạo phí tổn cùng thần điện nhân thủ chính ta gánh chịu, cái này ngài không cần lo lắng."

"Không nghĩ tới ngươi muốn đi đường này, thu thập tín ngưỡng tại nhân tộc trong lịch sử cũng không phải là không có người làm qua."

Otis chậm rãi nói.

"Có người làm qua! Ta làm sao không biết?"

"Ha ha. . . Loại đồ vật này làm sao lại có văn tự truyền thừa, ta chỉ biết là chính là, những người này hạ tràng đều không ngoại lệ đều cực kỳ thảm.

Cho nên ta nhắc nhở ngươi một câu, xây cái tiểu tông giáo tại Bàn Thạch lĩnh chơi đùa liền tốt, tuyệt đối đừng bị hư ảo giả tượng che đậy hai mắt.

Thân là kỵ sĩ, chỉ có nắm ở trên tay kiếm mới là cường đại chứng minh."

"Yên tâm đi phụ thân, kỵ sĩ tu luyện ta sẽ kiên trì đi xuống."

"Ừm, vậy ngươi đi đi, thần điện sự tình ta sẽ truyền xuống các thành trấn quan viên để bọn hắn phối hợp ngươi.

Ngươi muốn tìm Oranke hắn tại tu luyện phòng, trực tiếp đi là được rồi."

Sự tình xong xuôi về sau, Otis bắt đầu đuổi người, rốt cuộc muốn đem nhiều như vậy năng lượng nguyên tố toàn bộ hấp thu cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Oranke bên này không có gì mới mẻ biến hóa, hắn đã tại Bạch Ngân đỉnh phong tích lũy nhiều năm, không quá sớm đột phá liền là muốn đánh hạ cơ sở vững chắc, cũng may đằng sau có thể bộc phát ra càng lớn tiềm lực.

Ngoại trừ Oranke bên ngoài, trong thành bảo còn có một cái tiểu trong suốt, đó chính là Auger.

Tại hắn mười sáu tuổi thụ phong trở thành Cự Thạch lĩnh lãnh chúa lúc, Auger mười ba tuổi, bây giờ sáu năm trôi qua, hắn đã trở thành hai mươi hai tiểu thanh niên, mà Auger cũng đầy mười chín tuổi.

Thực lực càng là từ thanh đồng đỉnh phong tăng lên tới bạch ngân đẳng cấp cao, thiên phú tu luyện so với tuổi trẻ lúc Oranke đều mạnh lên mấy phần.

Thế nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì, hắn cũng không có được trao tặng một cái lãnh địa, điểm này rất kỳ quái.

Khả năng Otis cân nhắc từng tới nhiều phân đất phong hầu sẽ suy yếu Bàn Thạch lĩnh lực lượng, đã Perth phu nhân không có bởi vì việc này mà huyên náo không thoải mái, vậy liền mang ý nghĩa tại địa phương khác có đền bù.

Cụ thể là cái gì, vậy thì không phải là hắn có thể đoán được.

Trong sân huấn luyện

Auger tại một mình luyện tập đấu kỹ, trong lúc xuất thủ một chiêu một thức đều mang theo mạnh mẽ tiếng xé gió, lực lượng mười phần.

Odin ở đây bên ngoài yên lặng nhìn sẽ, gật gật đầu quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Đang huấn luyện Auger đột nhiên dừng lại động tác đi tới.

"Có thể luận bàn một chút sao! Không đúng. . . Có thể chỉ điểm một chút ta sao?"

Gương mặt non nớt đỏ bừng lên, hiển nhiên loại này đối thoại đối bình thường tương đối trầm mặc hắn vẫn rất có khó khăn.

Nhìn xem cái này cố gắng cùng hắn đối mặt đại nam hài, Odin gật gật đầu, bước vào huấn luyện sân bãi bên trong.

Bởi vì tuổi tác chênh lệch còn có mẹ kế vấn đề thân phận, dẫn đến trước mặt bọn họ ba cái huynh tỷ đệ rất ít cùng Auger giao lưu.

Nhất là tại phân đất phong hầu ra ngoài lãnh địa về sau, càng là khó gặp được một lần mặt.

Auger tướng mạo theo mẹ của hắn, trung hòa Otis chỉnh thể phong cách, cũng là không tệ.

Hướng nội tính cách cùng Odin tiền thân rất có vài phần cộng đồng chỗ.

"Làm sao đột nhiên muốn cùng ta luận bàn đâu."

"Ta nghe nói Ovia tỷ tỷ liền là thụ chỉ điểm của ngươi mới lĩnh ngộ cực diễm đặc tính, cho nên. . . Ta cũng nghĩ thử một chút."

"Ha ha, nghĩ rất tốt, bất quá nguyên tố đặc tính tùy từng người mà khác nhau, mỗi loại nguyên tố đặc tính đều có không giống nhau tính nết.

Ovia có thể lĩnh ngộ cực diễm là có mình kiên định tín niệm (thần kinh thô) Oranke có thể lĩnh ngộ bạo viêm cũng là bởi vì cái kia không bám vào một khuôn mẫu (cà lơ phất phơ) tính cách.

Mà ngươi, rõ ràng chính mình vật chân chính mong muốn sao?"

"Ta. . . Ta không có gì muốn. . . Ta liền muốn lĩnh ngộ nguyên tố đặc tính."

Nghe xong Auger sau khi trả lời, Odin lắc đầu.

"Nếu như chỉ là nghĩ như vậy lời nói, ngươi chỉ sợ lĩnh ngộ không ra đặc tính đến."

"Vì cái gì, cùng cái này có quan hệ à."

"Đương nhiên, nguyên tố đặc tính là nguyên tố thừa số thăng hoa, là nguyên tố chi linh tính, mà người muốn nắm giữ loại này đặc thù lực lượng, cần đồng dạng tướng xứng đôi linh tính.

Mà trong ánh mắt của ngươi, không có linh tính."

"Kia như thế nào mới có thể có linh?"

Auger tỉnh táo lại, hỏi.

"Ở chỗ này già dặn là vô dụng, đi ra tòa thành, rời đi Bàn Thạch thành, đi lịch luyện đi xông xáo, tới kiến thức bên ngoài đặc sắc thế giới, đi kinh lịch tất cả tốt chuyện xấu."

"Sau đó thì sao!"

"Sau đó ở trong quá trình này, tìm tới chính ngươi linh, độc nhất vô nhị linh. . ."

Auger ngu ngơ tại nguyên chỗ, thẳng đến Odin đã đi lâu rồi mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngươi nói đúng. . . Ta đợi tại Bloodhoof lâu đài quá lâu, là thời điểm ra ngoài tìm kiếm thuộc về ta linh. . ."

Odin cũng không có ăn nói lung tung, lấy Auger loại trạng thái này rất khó lĩnh ngộ được nguyên tố đặc tính.

Bằng hắn thiên phú, từ bước vào bạch ngân bắt đầu đến bây giờ còn không có lĩnh ngộ nguyên tố đặc tính liền đã nói rõ một thứ gì đó.

Những này phát hiện đều là hắn tại có đại lượng quan sát thí dụ chứng minh về sau, mới ra chính xác đạo lý.

Về phần chỉ điểm Auger, cũng là ra ngoài cái kia đoan chính ham học hỏi thái độ, thu hoạch cũng là thấy được một bộ phận tiền thân cái bóng.

Quả nhiên

Sáng sớm hôm sau, Auger liền cáo biệt cha mẹ, mang lên có hạn lộ phí cùng ngựa, rời đi Bloodhoof lâu đài.

Không ai biết phía trước là cái gì đang đợi hắn, cũng không ai xác định hắn liền nhất định có thể an toàn trở về.

Nhưng từ đầu đến cuối, đều không ai ngăn cản hắn.

Bởi vì Ella đại lục các quý tộc biết, tại nhà ấm bên trong trưởng thành kỵ sĩ, là không cách nào trưởng thành là một mình đảm đương một phía cường giả.

Bloodhoof lâu đài đỉnh chóp.

Phụ thân nhìn ra xa một màn, lần nữa tái diễn, bất quá lần này có thêm một cái Paige phu nhân.

"Ta liền cái này một đứa bé, vì sao cần phải ra ngoài lịch luyện, ta chỉ hi vọng hắn có thể bình an trở về, cái nào hắn có gì mà sợ đều không tìm được."

Perth phu nhân tựa ở Otis lồng ngực, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng.

"Bởi vì. . . Đây là từ nam hài biến thành nam nhân phải qua đường a. . .".