Chương 380: Đạo sư an ủi

Chương 380: Đạo sư an ủi

Rời đi Bloodhoof lâu đài về sau, chuyến này nhiệm vụ trọng yếu nhất đã hoàn thành.

Đạt được Otis sau khi cho phép, hắn Chí Cao Thần điện sẽ tại Bàn Thạch lĩnh thông suốt.

Phải biết, Bàn Thạch lĩnh lớn nhỏ thành trấn tính cả Bàn Thạch thành tại bên trong chung mười một tòa, vạn người trở lên thành trấn có bốn tòa, toàn lĩnh nhân khẩu tổng cộng mười lăm vạn trên dưới.

Như thế mảng lớn tín ngưỡng chi địa cung cấp hắn khai phát, kia đầu nhập một trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực không đáng kể chút nào.

Tiểu Hắc giương cánh bay lượn ở trên bầu trời, nhưng lại không phải bay hướng Cự Thạch lĩnh phương hướng, mà là hướng Danube công quốc trung tâm mà đi.

Thần điện bố trí cũng phải cần đại lượng kim tệ đầu nhập đi vào, bao quát thần điện khởi công xây dựng, Tế Tự bồi dưỡng, nhân viên vũ khí trang bị, pho tượng kiến tạo, bài diện cần thiết. . . Cái này nhưng đều là cần dùng tiền.

Mà thần điện tuy nói có Nghi Thương Tế Tự đầu này ích lợi con đường, nhưng là tại tín ngưỡng không có rộng khắp xây dựng trước, điểm ấy ích lợi không đủ để chèo chống thần điện chi tiêu.

Cho nên, tại trước mắt thu nhập cơ bản cố định tình huống dưới, hắn cần lại lần nữa mở mới thu nhập nơi phát ra, lấy duy trì được tiền của mình túi.

Theo hắn phân tích

Bày ở trước mắt hắn cơ hội buôn bán có hai đầu.

Một là Hoang Câu lĩnh thổ kim hỗn hợp ma tinh quặng mỏ; hai là tại đã có sinh ý hạng mục trên làm tiến một bước mở rộng.

Trải qua hắn sau khi tự hỏi, hắn quyết định vẫn là trước từ tương đối dễ dàng điểm thứ hai tới tay, rốt cuộc một ngàn mét sâu quặng mỏ thật đúng là không phải nói đùa.

Đối với Lina Pháp Sư tháp, tiểu Hắc đã là xe nhẹ đường quen.

Một cái cực hạn góc độ thẳng đứng lao xuống tiếp lượn vòng lôi kéo, liền đem chủ tử của mình nhẹ nhàng ném ở đỉnh tháp, mà nó thì đi bên cạnh Tinh Nguyệt hồ săn mồi màu mỡ cá lớn đi.

Đối với cái này luôn luôn từ trên trời giáng xuống nam nhân, thủ vệ Pháp Sư tháp binh sĩ đã chết lặng, liền ngay cả Lina mấy vị thiếp thân thị nữ đều không cảm thấy kinh ngạc.

"Lina đâu?"

"Tử tước làm sơ chờ đợi, điện hạ ra ngoài làm việc, hẳn là không bao lâu liền sẽ trở về."

Nóng hổi nước trà đưa tới Odin trước người.

"Nàng đi đâu, xa sao?"

"Theo điện hạ trước khi đi bàn giao, là đi Meslin đạo sư nơi đó."

Odin gật gật đầu, không tại nhiều hỏi.

. . .

"Nana, không phải đạo sư không giúp ngươi, thế nhưng là Tinh Thần hệ pháp thuật sớm tại mấy trăm năm liền bị liệt là cấm kỵ ma pháp, không cho phép công khai truyền bá.

Lại nói ngươi một cái chính thống phong hệ ma pháp sư, muốn đồ chơi kia làm cái gì!"

Meslin tận tình khuyên nhủ, nàng không thể nào hiểu được vì cái gì Lina sẽ cần cái này.

Tinh Thần hệ sách ma pháp là Odin trước đó để Lina hỗ trợ sưu tập trong đó một loại sách ma pháp.

Lúc ấy Lina cũng không hề để ý, chỉ là để cho thủ hạ lưu ý là được, thế nhưng là làm các hệ sách ma pháp đều thu tập được tay về sau, nhưng không có phát hiện một bản Tinh Thần hệ.

Thế là nàng tại lính đánh thuê công hội tuyên bố tương quan nhiệm vụ, mở rộng tìm kiếm đường tắt.

Nhưng qua sau một thời gian ngắn vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, điều này không khỏi làm Lina nạp buồn bực, đến đây tìm kiếm đạo sư trợ giúp.

"Không cho phép công khai truyền bá, vậy liền bí mật truyền thụ liền là không có vấn đề lạc! Ngươi liền giúp ta một chút đi Meslin lão sư ~ "

"Ai ~ người lớn như vậy còn như cái hài tử đồng dạng, sau này làm nữ vương cũng không thể dạng này."

Meslin cưng chiều sờ sờ Lina đầu, chịu đựng không được Lina quấy rầy đòi hỏi nới lỏng miệng.

"Vậy ngươi nói thật với ta, ngươi muốn loại ma pháp này sách lấy làm gì?"

"Ây. . . Nhưng thật ra là ủng hộ ta Odin Tử tước cần, hắn trợ giúp ta rất nhiều, lần này hắn xin nhờ ta làm một chút Tinh Thần hệ sách ma pháp.

Làm công quốc quý tộc chen chúc lãnh tụ, ta cũng không thể nói không được đi, hì hì ~ "

"Hừ! Đừng cho là ta đợi tại Pháp Sư tháp liền cái gì không biết, cái này Odin Tử tước dã tâm cực lớn, hắn lãnh địa bên trong toà kia Thánh Linh Tháp ta cũng có đi xem qua, có thể xưng nhân tộc Pháp Sư tháp số một.

Năng lượng như vậy cùng thủ đoạn, thế nhưng là không thua kém một chút nào ngươi a. . ."

"Đạo sư cũng đi nhìn qua rồi? Thánh Linh Tháp nội bộ chỗ ở mới thật sự là nơi tốt đâu, lần sau mang đạo sư cùng nhau đi chơi đùa."

"Được rồi được rồi, ta lớn tuổi, liền không đi theo nhúng vào, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cái này nam nhân ngươi khống chế không ngừng.

Đúng rồi! Ngươi chờ chút. . ."

Meslin pháp sư giống như là đột nhiên vang lên cái gì, đem Lina lượng tại nguyên chỗ, đứng dậy chạy lên lầu.

Không bao lâu mà, trên tay nàng bưng lấy một chồng thư tịch vội vàng đi xuống.

"Ôi. . . Rất lâu không có sửa sang lại, không nghĩ tới bọn chúng vẫn còn, ta tìm xem a. . ."

Ầm

Thật dày quyển da cừu trên bàn giơ lên đại lượng tro bụi, Lina huy động tay nhỏ, gọi ra một cỗ gió nhẹ đem tro bụi đưa ra ngoài cửa sổ.

"Tìm được!"

Meslin hưng phấn lật ra một bản cũ kỹ phát hoàng sách vở, mỗi một trang đều là cực dày thật da thú chế, không giống cận đại sản phẩm.

"Đây là cái gì thư tịch?"

"Ha ha, đây là lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên đoạt được một bản Tinh Thần hệ pháp thuật, ta cảm thấy ngươi có thể sẽ dùng tới được."

Meslin phủi nhẹ phong trang trên xám cấu, lộ ra mấy cái vặn vẹo văn tự.

". . .. . . Lời nói."

Lina nhìn một chút cái này văn tự, cùng Nhân tộc thông dụng văn tự có chỗ giống nhau, nhưng tuyệt đại khác biệt, nàng lờ mờ nhận ra hai cái đơn giản nhất từ.

"Đây là bản sách ma pháp đản sinh tại ba trăm năm trước, là một vị gọi là Sogara cường đại Tinh Thần hệ pháp sư, thụ Cực Địa Man tộc cổ lão mật ngữ dẫn dắt, tự sáng tạo một môn cực đặc thù tinh thần ma pháp ---- Aphrodite linh hồn nói nhỏ."

"A. . . Phật cái gì cái gì quá. . .. . . Linh hồn. . ."

"Khanh khách ~ "

Nhìn xem đầu óc mơ hồ Lina, Meslin che miệng nở nụ cười.

"Là Aphrodite, tại Cực Địa Man tộc người tín ngưỡng bên trong, Aphrodite là Thần tình yêu, cũng được xưng ** chi thần, tại bọn hắn trong sinh hoạt diễn viên trọng yếu nhân vật.

Liền ngay cả bây giờ Man tộc người vẫn có không ít địa phương y nguyên thờ phụng hắn."

"Thế nhưng là. . . Cái này có quan hệ gì với ta, ta lại không tin thứ này."

Meslin trên mặt lộ ra nụ cười càng ngày càng cổ quái.

"Ta tiểu công chúa a, ngươi nói cho ta, cái kia Odin Tử tước ngươi là tính thế nào? Hoặc là nói, ngươi đối với hắn có cái gì ý nghĩ khác sao?"

Thân thiết Meslin lão sư một tay bồi dưỡng Lina vài chục năm, hai người quan hệ cũng vừa là thầy vừa là bạn, cơ hồ có thể nói là nửa cái mẫu thân cũng không đủ.

Mặt đối đạo sư ngay thẳng vấn đề, Lina trên mặt đằng liền đỏ lên.

"Cái...cái gì dự định. . . Hắn bất quá là ủng hộ của ta người mà lấy. . ."

"Đạo sư là người từng trải, càng là đứng tại ngươi bên này, ngươi cùng đạo sư nói thật, cái này nam nhân, ngươi muốn lấy được sao ~ "

Meslin hai tay nắm ở Lina hai vai, hai mắt nhìn thẳng đáy lòng của nàng.

"Nơi này chỉ có hai chúng ta, không cần quá mức ngượng ngùng, nói đến ngươi cũng 23 tuổi, đặt ở phổ thông quý tộc trong gia tộc, hướng ngươi tuổi tác như vậy thiếu nữ đã sớm gả làm nhân thê, mang thai sinh con, đây là nhân chi thường tình."

Tại đạo sư an ủi dưới, Lina trắng nõn khuôn mặt nhỏ ngược lại càng thêm đỏ lên.

Nói đến nàng cùng Odin từ Hồ Tâm đảo trên yến hội quen biết đến bây giờ, cũng có bốn năm quang cảnh.

Bất quá hai năm trước hai người không có gì gặp nhau, lại Phi Hỏa thành âm nhạc hội đường thời điểm, là đường ranh giới.

Liền là từ đó về sau, hai người giao lưu càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng chặt chẽ.

Đoạn thời gian trước Cự Thạch lĩnh một nhóm, càng là phát sinh cấp độ sâu giao lưu.

Chỉ bằng điểm ấy, Lina tâm ý không nói cũng hiểu..