Chương 381: Tại Tinh Nguyệt hồ bờ xây hầm lạnh

Chương 381: Tại Tinh Nguyệt hồ bờ xây hầm lạnh

Ừm

Lina cúi thấp đầu, phát ra một tiếng mấy không thể nghe thấy giọng mũi.

"Đúng không! Cái này có cái gì tốt thẹn thùng, đã dạng này, vậy cái này bản Aphrodite linh hồn nói nhỏ lại vừa vặn phát huy được tác dụng."

"Đây rốt cuộc là dùng để làm gì?"

Lina trong lòng càng thêm tò mò.

"Ha ha, cái này nhưng là đồ tốt, liền là tán thưởng nó là ma pháp giới tịnh lệ côi bảo cũng không đủ, chỉ tiếc hiệu quả quá đặc thù, rất khó mở rộng.

Không phải một cái Norbert lợi tức cầu thưởng (pháp thuật giới vinh dự huy hiệu) là tuyệt đối có hắn phần."

Meslin trong giọng nói rất có vài phần tiếc hận.

"Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày đến chỗ của ta tu tập một cái giờ, ta tự mình dạy ngươi, thẳng đến nắm giữ mới thôi."

Ừm

"Đúng rồi, còn có những này tinh thần loại sách ma pháp, ngươi cùng nhau mang về đi, đã ngươi loại suy nghĩ này, như vậy Odin Tử tước cũng không tính ngoại nhân.

Ngươi chỉ khuyên bảo hắn một tiếng chớ có lung tung truyền bá là được."

Tại Meslin thận trọng dặn dò âm thanh bên trong, Lina rời đi đạo sư Pháp Sư tháp.

. . .

"Trở về."

"Làm sao nhanh như vậy liền đến chỗ ta, ta rời đi Cự Thạch lĩnh mới không mấy ngày đâu."

Nhìn thấy Odin, Lina rất nhanh liền đem chuyện mới vừa rồi ném sau ót.

"Là có một số việc muốn tìm ngươi thương lượng, liên quan tới thương nghiệp hợp tác vấn đề."

"Ừm, nói một chút."

Tại Odin trước mặt, Lina lại khôi phục thành cao quý lãnh diễm công chúa tư thái, bất quá từ nhỏ bé trên nét mặt có thể nhìn ra nàng cực kỳ để ý Odin.

"Ngô. . . Là như vậy, đang nói trước đó, ta muốn hỏi hỏi Lion thành cùng xung quanh khối băng ngành nghề, có thể cụ thể nói cho ta nghe một chút đi à."

"Đương nhiên. . ."

Hai người vừa uống trà bên cạnh nói chuyện phiếm, từ Lina giảng thuật bên trong, Odin hiểu được tin tức muốn biết.

Lion thành nhân khẩu rất nhiều, nhất là kẻ có tiền, nhưng là Lion thành khu vực tấc đất tấc vàng, có thể xây lên hầm băng chung quy là số ít.

Điều này sẽ đưa đến Lion thành hàng năm mùa hạ khối băng nhu cầu lượng cực kỳ chi lớn.

Tất cả mọi người mua được, ngươi dùng ta cũng muốn dùng, trong lúc vô hình liền kéo cao khối băng giá bán.

Tại Cự Thạch lĩnh giao dịch phường thị, có thể ăn dùng bông tuyết băng bán buôn giá bán là mỗi lập phương mười ngân tệ.

Mà tại Lion thành, mỗi lập phương có thể ăn dùng khối băng giá bán cao tới năm mươi ngân, trọn vẹn lật ra gấp năm lần.

Có thể có như thế kếch xù chênh lệch giá, hoàn toàn là thụ thị trường cung cầu không cân đối ảnh hưởng.

Bình thường diêm tiêu chế băng, muốn chế tác có thể ăn dùng khối băng, hiệu suất phi thường thấp không nói, đang lặp lại lợi dụng quá trình bên trong diêm tiêu hao tổn cũng không nhỏ.

Nhu cầu lớn, cung ứng ít, lúc này mới đưa đến có thể ăn dùng khối băng giá cao.

Nếu là trực tiếp đem diêm tiêu dung nhập trong nước hình thành không thể ăn dùng khối băng, giá cả cũng chỉ so địa phương khác quý một chút xíu thôi, xem như bình thường trình độ.

"Làm sao đột nhiên đối cái này cảm thấy hứng thú, hẳn là ngươi Cự Thạch lĩnh phát hiện diêm tiêu quặng hay sao?"

Lina nhiều hứng thú mà hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải, ta lãnh địa bên trong bông tuyết băng ngươi nghe nói qua không."

"Cái này ta biết, bất quá cũng vận không đến Lion thành đến a. . ."

"Ha ha, vậy ngươi biết ta bông tuyết băng là như thế nào chế ra sao?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ không phải dùng diêm tiêu làm?"

Lina nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, hiển nhiên nàng cũng biết nếu là dùng diêm tiêu chế băng cũng không cần phải thêm này vừa hỏi.

"Ta dùng hầm băng chế băng."

"Hầm băng? Chế băng? Không thể nào, kia đến bao lớn hầm băng mới có thể chèo chống nổi toàn bộ mùa hạ khối băng tiêu hao!"

Hầm băng chế băng là mùa đông thời tiết lạnh thời điểm sớm đem đông lạnh tốt khối băng bỏ vào, tại đại lượng chồng chất tình huống dưới, những này khối băng có thể kiên trì một năm tròn không hòa tan.

Mình dùng có thể, nhưng muốn nói lấy ra bán, kia số lượng cũng quá ít.

"Ngươi nghe ta cho ngươi chậm rãi giải thích, ta nói tới hầm băng, là ta dùng Băng thuộc tính đấu khí ngưng cỗ ra đặc thù khối băng.

Cùng tự nhiên đông kết hình thành khối băng so ra mà nói, nhiệt độ thấp hơn, tính chất cứng rắn hơn, cũng càng khó hòa tan, ngươi đây hẳn là minh bạch đi."

Lina gật gật đầu, biểu thị có thể hiểu được.

"Nhưng là. . . Ta không nghe nói có Băng hệ kỵ sĩ hoặc là Băng hệ ma pháp sư làm loại này lỗ vốn sự tình."

Đối với tu luyện nguyên tố lực lượng siêu phàm người tới nói, tự thân có mỗi một phần năng lượng nguyên tố đều đầy đủ trân quý, dùng để chế băng bán, quả thực chưa từng nghe thấy.

"Không phải trực tiếp bán, mà là dùng ta chế ra đặc thù hầm băng, để vào có thể uống nước đi vào, tự nhiên nhiệt độ hình thành khối băng.

Cuối cùng, lại đem những này phổ thông khối băng xuất ra đi bán."

"Cái này thao tác hình thức là không có vấn đề, ta mỗi ngày sản xuất bảy ngàn lập phương bông tuyết băng cỡ lớn hầm lạnh là chứng minh tốt nhất.

Ta ý nghĩ chính là, ta đến phụ trách kiến tạo hầm lạnh, ngươi ra mặt bán cùng chế băng, ích lợi ta hai chia đôi điểm, như thế nào?"

Nói đến chia đôi điểm, nhưng luận chi phí, Lina muốn ra một khối địa phương, muốn ra nhân thủ, muốn xây dựng đường dây tiêu thụ, hiển nhiên là nàng chi phí nhiều chút.

Nhưng cân nhắc đến hầm lạnh đặc thù giá trị cùng duy nhất tính, Odin vẫn là bị thất thế.

Bất quá hắn cũng không để ý, không có Lina hắn cũng không có nhân mạch đánh vào Lion thành nội bộ thị trường, tại cái này trong hợp tác, song phương tác dụng đều thiếu một thứ cũng không được.

"Thật sao! Vậy ta đồng ý!"

Lina lúc này đánh nhịp, định ra hợp tác nhạc dạo, tiếp xuống hai người lại thương lượng một chút chế băng chi tiết.

"Cái này Tinh Nguyệt hồ tính cả xung quanh phương viên một cây số phạm vi, là phụ vương ban thưởng cho ta, thuộc về ta tài sản riêng.

Vừa vặn liền đem hầm lạnh xây ở bên hồ, có nước miễn phí nguyên có thể sử dụng, cách Lion thành cũng gần, chỉ có năm cây số khoảng cách.

Huống hồ ta Pháp Sư tháp ngay ở chỗ này, có thể bảo vệ được hầm lạnh không bị một ít có ý khác người phá hư.

Ai, có lẽ ngay cả ta phụ vương đều không nghĩ tới, một khối không hề có tác dụng hồ nước, sẽ trở thành ta tranh đoạt vương vị trọng yếu trợ lực đi ~ "

Mặc dù Lina không nguyện ý dạng này ác ý đi phỏng đoán phụ thân của mình, nhưng là đại công tước bất công đã dọn lên mặt bàn, nàng có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái.

"Có thể, vị trí này rất tuyệt."

Hai người đứng tại Pháp Sư tháp đỉnh, dùng tay khoa tay.

"Hầm băng ta đề nghị chế tác thành nửa dưới mặt đất nửa mặt đất kiến trúc hình thức, cần dày đặc bằng đá vật liệu, cái này không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề! Thế nhưng là hầm lạnh xây bao lớn đâu?" Lina ngoẹo đầu hỏi.

"Cái này căn cứ Lion thành khối băng nhu cầu tới đi, ngươi cảm thấy Lion thành mỗi ngày có thể tiêu hao nhiều ít bông tuyết băng?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, dù sao Lion thành xung quanh có lớn nhỏ trên mười toà chế băng công xưởng đều không thể thỏa mãn Lion thành khối băng nhu cầu.

Bởi vì ngươi đặc thù hầm băng ngoại trừ ít ỏi nhân công chi phí cùng duy nhất một lần kiến tạo đầu nhập bên ngoài, tại không cái khác chi phí.

Chúng ta chỉ cần tại bọn hắn giá bán cơ sở bên trên, hơi giảm xuống một chút như vậy, liền có thể nhẹ nhõm ăn Lion thành tất cả có thể ăn dùng băng thị trường số định mức.

Trong này thực sự rất khó tính ra ra đến ngọn nguồn lớn bao nhiêu thị trường tiềm lực."

"Ngô. . . Vậy liền tận lực xây lớn một chút đi, tại bảo đảm hầm lạnh có bốn mét bên trong khoảng trống độ cao tình huống dưới, mở rộng dài rộng khoảng cách.

Mặt khác, vì để tránh cho hầm lạnh bên trong nhiệt độ hạ xuống quá nhanh, xuất nhập cảng chỉ có thể thiết trí một cái, phải là hành lang hình thức, còn hữu dụng đến vận chuyển khối băng xe quỹ.

Được rồi, ngày mai ta dẫn ngươi đi Cự Thạch lĩnh hầm lạnh nhìn vừa nhìn liền biết."

Odin khoát khoát tay, loại này Ella đại lục chưa bao giờ có đồ vật, bằng vào miệng nói rất khó nói rõ.

Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, đợi Lina tự mình nhìn qua về sau, tự nhiên cái gì đều hiểu..