Chương 382: Tinh Thần hệ sách ma pháp

Chương 382: Tinh Thần hệ sách ma pháp

Tại tiểu Hắc trợ giúp xuống, hai người rất nhanh liền tại Pháp Sư tháp cùng Cự Thạch lĩnh ở giữa tiến hành một lần đi tới đi lui.

Lina đang nhìn qua hầm lạnh về sau, cũng trên cơ bản hiểu rõ hầm lạnh vận hành hình thức.

"Cách mùa hạ đến còn có thời gian ba tháng, vừa vặn đủ chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là ngưng cỗ nhiều như vậy khối băng ra sẽ không ảnh hưởng ngươi tu luyện sao?"

"Không sao, thiên phú của ta có thể làm cho ta rất nhanh khôi phục đấu khí tổn thất, tương đối hầm lạnh trường kỳ ích lợi tới nói, ngắn ngủi nỗ lực là đáng giá."

Odin mỉm cười, cho Lina một cái yên tâm ánh mắt.

"Ây! Đây là ta giúp ngươi tìm đến Tinh Thần hệ sách ma pháp, bởi vì Tinh Thần hệ pháp thuật bị rất nhiều quốc gia liệt vào cấm thư, cấm chỉ công khai truyền bá.

Cho nên ngươi muốn chú ý một chút, đừng bị người ta tóm lấy chân ngựa."

"Yên tâm đi, những cái này ma pháp sách ta sẽ cẩn thận đảm bảo, kia kiến tạo hầm lạnh sự tình liền giao cho ngươi, hai tuần lễ sau ta lại đến."

Tiếp nhận Lina từ nàng đạo sư nơi nào làm tới sách ma pháp, Odin cưỡi tiểu Hắc rời đi.

Tại trên đường trở về, chờ không nổi Odin chống lên Đấu Khí tráo ngăn cách cương phong, xuất ra sách ma pháp lật xem.

Vốn cho rằng Tinh Thần hệ ma pháp cùng hệ khác ma pháp không sai biệt lắm, nhưng lại bị liệt là cấm thư, điểm ấy quả thực vượt quá hắn dự liệu.

Tinh thần pháp thuật chỗ lợi hại ở chỗ mặc kệ là tu luyện loại nào nguyên tố lực lượng ma pháp sư đều có thể tu luyện, bởi vì bất luận cái gì a ma pháp sư đều sẽ thông qua minh tưởng tăng lên tinh thần lực của mình trình độ.

Cho nên nói, tinh thần năng lượng là tất cả pháp sư thiết yếu thuộc tính, chỉ để ý mạnh yếu mà thôi.

Cái này khiến cho tinh thần pháp thuật có cực mạnh thông dụng tính.

Đương nhiên, chỉ có thông dụng tính không đủ để trở thành cấm thư lý do, nguyên nhân căn bản vẫn là tính bí mật cùng phá hư tính.

Tinh thần năng lượng, vô hình vô chất, hắn diễn sinh mà ra tinh thần pháp thuật, tự nhiên kế thừa vô hình vô chất đặc điểm, làm người giữa bất tri bất giác liền trúng phải pháp thuật.

Về phần phá hư tính là nhằm vào người bình thường cùng không tu luyện tinh thần cái khác đê giai siêu phàm người.

Loại người này đối tinh thần pháp thuật không có chút nào năng lực chống cự, một cái nho nhỏ thần trí can thiệp liền có thể để thụ thuật giả mặc người loay hoay, sống không bằng chết.

Quen dùng cái này pháp thuật ma pháp sư sẽ đối trật tự xã hội tạo thành phá hoại cực lớn, bất lợi cho nhân tộc phát triển.

Cho nên có lẽ là trước đó, quý tộc kỵ sĩ nghề nghiệp quật khởi cơ hội, từng chuyên môn thanh lý qua một nhóm tà ác tinh thần pháp sư, về sau càng đem hắn liệt vào cấm thư, cấm chỉ lưu truyền, một mực kéo dài đến nay.

Mà Odin cần Tinh Thần hệ sách ma pháp cũng không phải để vào Thánh Linh Tháp để dưới trướng pháp sư tu luyện, mà là có khác công dụng.

Đọc qua một lát sau, Odin tổng kết dưới, hết thảy có sáu loại tinh thần pháp thuật.

【  ý niệm chi thủ 】

Phi thường cơ sở, lại cực kỳ thực dụng đê giai tinh thần ma pháp, mặc dù bị cấm, nhưng vẫn là luyện kim sư thiết yếu kỹ năng một trong, xem như công khai bí mật đi.

【  thần trí can thiệp 】

Đồng dạng là đê giai tinh thần ma pháp, nhưng cái này cũng không quá hữu hảo.

Thông qua cho thụ thuật giả quán thâu vô dụng tạp niệm hoặc là tâm tình tiêu cực đến can thiệp bình thường tư duy phán đoán, từ đó ảnh hưởng năng lực hành động.

Hơi không cẩn thận, thụ thuật giả liền sẽ lưu lại không thể khôi phục di chứng, đây cũng là pháp thuật này chịu đủ cấu nguyên nhân của bệnh.

【  sĩ khí cổ vũ 】

Trung giai pháp thuật, phạm vi lớn tăng thêm trạng thái gia trì.

Bất quá cũng có người không cho rằng đây là tăng thêm trạng thái, bởi vì ngoại trừ để binh sĩ trở nên không sợ chết bên ngoài, cũng không có một chút xíu thực lực tăng thêm.

Vận dụng không thích đáng, ngược lại sẽ đạt được tương phản kết quả.

【  Hôn Thụy Thuật 】

Để người lâm vào hôn mê, độ thuần thục cao người nhưng tinh tế khống chế hôn mê thời gian.

Đối người bình thường mà nói, đây cũng là một cái không cách nào ngăn cản tà ác ma pháp.

【  trấn an thuật 】

Nhưng thanh trừ mặt trái trạng thái tinh thần hoặc là không ổn định cảm xúc, thanh trừ năng lực thụ thi thuật giả mạnh yếu mà định ra.

Cùng quang hệ ma pháp quang mưa thuật cùng loại, bất quá thuật này hiệu quả càng trực tiếp.

【  tinh thần bình chướng 】

Tại tự thân tinh thần thể bên ngoài bố trí đặc thù phòng ngự thủ đoạn, nhưng có hiệu chống cự tinh thần ma pháp hoặc là huyễn tượng, còn có nhắc nhở công năng.

Là phản chế tinh thần loại công kích pháp thuật không tệ phương pháp.

Từng cái xem hết cái này sáu loại pháp thuật về sau, Odin trên mặt cũng không có lộ ra thu hoạch thần sắc.

"Không có ta trong tưởng tượng loại kia đây này. . ."

Hắn tìm kiếm tinh thần loại pháp thuật bản ý là vì khống chế ma tinh thạch trong mỏ quặng Thổ Giáp Trùng.

Thông qua thao túng Thổ Giáp Trùng đến đào móc ma tinh thạch, để bọn chúng không nuốt, sau đó đưa đến Ải Nhân địa huyệt phun ra, dạng này liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch ma tinh quặng.

Thế nhưng là cái này sáu bản trong sách ma pháp không có một bản có thể trực tiếp thao túng ma thú.

"lại từ từ thu thập đi, bất quá mấy cái này ma pháp tính thực dụng thật rất cao a, ngược lại là có thể thử nghiệm học. . ."

Trở lại lãnh địa về sau, Odin lão gia đem cái này sáu môn pháp thuật toàn bộ đặt vào đến tu luyện kế hoạch bên trong, nhất là đem 【  tinh thần bình chướng 】 làm trọng điểm năng lực chiều sâu nắm giữ.

Rốt cuộc thế giới này rất nguy hiểm, chưa chừng ngày nào hắn liền bị tà ác tinh thần pháp sư theo dõi.

Mặt khác, trở lại lãnh địa về sau, hắn cấp tốc tại khi tiến lên làm được công trình nhiệm vụ đằng sau, đem Hỏa Thạch trấn thần điện kiến tạo an bài bên trên.

Bởi vì cái gọi là cơm muốn từng ngụm ăn, thần điện khuếch trương càng là muốn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước.

Ông

Màn sáng triển khai

Bobbin trấn tín đồ nhân số đã gia tăng đến 2,500 người, đồng thời lần đầu xuất hiện cấp hai tín đồ.

Biểu hiện tín ngưỡng chi lực số lượng liền không có đình chỉ qua nhảy lên, ngày lẻ tăng trưởng càng là cao tới hai vạn.

Odin lão gia ý niệm khẽ động, cho thấy tín ngưỡng chi lực tương quan số liệu.

Tín ngưỡng chi lực: 340 vạn

Tinh lực: 16656

Lúc đầu tín ngưỡng chi lực có hơn bốn trăm vạn, chuyển hóa hỏa nguyên tố năng lượng dùng đi một trăm vạn, bất quá bộ phận này tổn thất sẽ rất nhanh tăng trưởng đi lên.

Tinh lực lời nói mỗi ngày năm viên sao kim có thể vì hắn cung cấp hai mươi điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, tăng thêm cùng Liz song tu còn có Dục Chi Văn Chương song trọng tu luyện tăng thêm.

Để hắn hiện tại mỗi ngày tăng trưởng tinh thần lực hạn mức cao nhất có thể đạt tới ba mươi điểm.

Mà Liz dựa vào sự giúp đỡ của hắn, dựa vào trung cấp minh tưởng pháp cũng có thể tăng trưởng mười mấy điểm trên tinh thần hạn, cái này tốc độ tăng lên là người khác khó mà với tới.

Chỉ là mỗi lần tu luyện hoàn tất về sau, ga giường nhất định phải thay mới, bởi vì toàn bộ bị Liz làm ướt, không đổi mới không có cách nào ngủ.

Bất quá trải qua hơn một năm tinh lực tẩy rửa, trên cánh tay của hắn Dục Chi Văn Chương nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt.

Cực kỳ hiển nhiên cái này đến từ Xích Ảnh tử vong nguyền rủa đã không kiên trì được bao lâu, dự tính tại sau ba tháng triệt để tại tinh thần thể trên biến mất.

Đến lúc đó không có Dục Chi Văn Chương tăng thêm, chỉ dựa vào thuần túy nhục thể song tu tăng thêm còn có bao nhiêu hiệu quả rất khó nói.

Hưởng thụ tăng thêm sau tốc độ tăng lên, lại để cho người đi thể nghiệm phổ thông tốc độ tu luyện, đích thật là kiện để người rất khó chịu sự tình.

"Phải nghĩ biện pháp để Huyết Ma lại cho ta làm một cái, nếu như bọn hắn nguyện ý, làm hai cái cũng được. . ."

Odin lão gia xoa bóp lấy cái cằm, không có hảo ý nghĩ đến.

. . .

Kim Quang thành

Huyết trì đại điện

Jiashou trầm mặc đứng ở cạnh huyết trì, nhìn xem sôi trào huyết thủy, ánh mắt mất đi tiêu cự, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên. . . Hắn không có dấu hiệu nào hắt hơi một cái.

Hắt xì ~

Mất khống chế nước bọt vẩy ra, có chút còn rơi vào huyết trì ở trong.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có tình huống như thế nào muốn phát sinh?"

Đến hắn cấp bậc này, thân thể bất kỳ biến hóa nào đều tại trong khống chế, không có khả năng vô duyên vô cớ nhảy mũi mà nói.

"Là Jonah bên kia sao. . .".