Chương 383: Mơ mơ màng màng Richard

Chương 383: Mơ mơ màng màng Richard

"Điểm nhẹ điện hạ. . . Jonah không chịu nổi. . ."

"Hắc hắc. . ."

Kim quang lâu đài bên trong, Richard cùng Jonah hai người trần truồng quấn quýt lấy nhau.

Dù là hiện tại vẫn là ban ngày, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Richard hào hứng.

Mấy phút đồng hồ sau

Richard khí đạp xuỵt xuỵt dừng lại động tác, mà Jonah còn không biết cảm giác, vẫn vẫn bãi động thân thể, giống như tại đòi hỏi lấy cái gì.

"Bảo bối mà, ta một ngày nào đó phải chết ở trên thân thể ngươi ~ "

"Nói cái gì đó điện hạ, Jonah cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Jonah đứng dậy, tại Richard nhìn chăm chú, tất tất vuốt vuốt mặc xong quần áo.

Kia kinh tâm động phách dáng người cùng phóng đãng thần thái, không khỏi để Richard lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

"Ngươi cái này đáng chết tiểu yêu tinh."

Nói, Richard từ trong ngực xuất ra móc ra một viên kỳ quái màu lam viên cầu ăn, sau đó tại Jonah tiếng kinh hô bên trong nhào tới.

"Điện hạ ~ ngài tại sao lại ăn cái này, lần trước không phải đã nói lại không ăn thứ này mà ~ "

"Còn không phải là bởi vì ngươi, nhìn ta lần này làm sao trừng phạt ngươi!"

Hầu gấp vào tay Richard cũng không có phát hiện Jonah lộ ra kỳ quái nụ cười, chỉ cho là là thật quan tâm hắn thân thể.

Hắn vừa mới chỗ nuốt màu lam quả cầu nhỏ là dùng biển sâu không vảy quái mãng tính cả Yezeman đầm lầy đặc hữu một loại gây ảo ảnh thực vật luyện chế mà thành.

Sau khi phục dụng sẽ khiến người tinh thần phấn khởi, một lần nữa dấy lên đấu chí, khôi phục nhanh chóng thể lực, kéo dài thi pháp thời gian cũng giảm bớt kỹ năng làm lạnh, là luyện kim sư công hội mới phát sản phẩm.

Mặc dù trước mắt vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, nhưng công hiệu quả đã bị giác đấu trường bên trong chém giết dũng sĩ giác đấu chứng minh.

Nhưng Richard không biết là, cái này màu lam thể rắn dược tề cũng không phải là không có tác dụng phụ, chỉ bất quá phi thường ẩn tính mà thôi.

Nửa giờ sau

Từ Jonah trên thân xuống tới Richard điện hạ tới đến ngày bình thường xử lý công vụ địa phương.

Nhìn xem trên bàn một đống lớn chờ đợi hắn xử lý chính vụ bản chép tay, trong lòng không khỏi có chút phản cảm.

"Mỗi ngày đều là những này phá vấn đề, cái này đều không giải quyết được ta muốn các ngươi có làm được cái gì!"

Richard phẫn nộ xoay người rời đi, đi vào tòa thành huấn luyện sân bãi, hắn quyết định phát tiết một chút lửa giận trong lòng.

Uống

Ha

Trên đất trống điện quang lấp lóe, Richard toàn thân tán phát lôi điện rút đấm mặt đất keng keng rung động, thanh thế có chút to lớn.

Richard thân là Lionheart đại công tước thứ tám tử, đã có 35 tuổi, tại còn lại mấy vị này vương vị người cạnh tranh khi trung niên linh lớn nhất.

Nhưng thân là hoàng kim sơ giai kỵ sĩ hắn, thực lực cũng không có dẫn trước rất nhiều, ngược lại có bị con trai thứ mười Liweier cùng thứ mười một tử Liweilun phản siêu xu thế.

Liền ngay cả thuộc tính không bằng hắn lợi hại Lina, cũng không thua kém gì hắn.

Nói đến nếu không có Huyết Ma đang ủng hộ hắn, chỉ sợ hắn đã sớm biến thành cuối cùng nhất người cạnh tranh.

Richard càng nghĩ càng giận, đối thạch bia toàn lực đánh ra một chiêu.

Oanh

Hồ quang điện bắn ra bốn phía, tại thạch bia trên lấp lánh ra hào quang chói sáng.

Richard mình thì thoát lực quỳ một chân trên đất, chờ mong thạch bia bị nổ nát một màn xuất hiện, hắn nhu cầu cấp bách từ hủy diệt bên trong thu hoạch được khoái cảm.

Thế nhưng là. . . Theo điện quang biến mất, đấu kỹ uy năng hao hết, thạch bia từ đầu đến cuối sừng sững tại nguyên chỗ, vẻn vẹn xuất hiện rất nhiều vết rạn.

"Làm sao có thể? Loại này thạch bia ta cũng không biết đánh nát qua bao nhiêu khối! Chẳng lẽ là lần trước ta đánh nát về sau, bọn hắn đổi càng kiên cố bằng đá vật liệu?"

Richard càng nghĩ càng có khả năng, cuối cùng dùng lý do này thuyết phục mình, rời đi huấn luyện sân bãi.

Rõ ràng tôi tớ liền tại sân huấn luyện bên ngoài, nói một tiếng liền có thể biết đáp án, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn trốn tránh, dùng mình tới nói phục chính mình.

"Jonah đâu? Đi đâu?"

"Hồi điện hạ, Jonah tiểu thư đi dạo phố, vừa mới rời đi một hồi mà, ta cái này đi đem tiểu thư gọi trở về."

"Được rồi, không cần, đi xuống đi."

Là

Thị nữ thận trọng lui bước rời đi, từ khi Jonah đi vào tòa thành về sau, bọn họ những này hạ nhân thời gian là càng ngày càng khó khăn hơn, thường xuyên tự dưng bị trách cứ.

Đã có không ít người rời đi tòa thành khác mưu sinh đường, liền ngay cả đứng gác đám binh sĩ cũng không quan tâm, ôm kiếm sống dự định.

. . .

Huyết trì đại điện

Đi tới một nữ nhân

Trông thấy người đến là Jonah, Jiashou sắc mặt đẹp mắt rất nhiều.

"Làm sao thời gian này điểm tới, Richard đâu?"

"Hừ ~ đừng đề cập tên phế vật kia, uống thuốc đều không được, làm cho người không trên không dưới."

Nói, Jonah rút đi quần áo, lộ ra quang hoa đồng thể, nàng bên trong thế mà đều không mặc gì, không nhìn sôi trào huyết thủy, Jonah từng bước một bước vào đi vào.

"Còn không xuống sao ~ "

Jiashou sắc mặt co rúm hai lần, cuối cùng vẫn là đi xuống, Jonah là thuần chủng nữ tính Huyết Ma, Xích Ảnh chết rồi, hắn không ngại lại bồi dưỡng một cái mới hậu đại.

Hội tụ vô số nhân tộc huyết dịch tinh hoa huyết trì, chính là thai nghén tân sinh Huyết Ma tốt nhất cái nôi.

Nếu như có thể nói, hắn hi vọng có thể đản sinh ra tiềm lực càng lớn hậu đại, rốt cuộc cấp cao chiến lực mới là một chủng tộc đặt chân gốc rễ.

Thai nghén quá trình kéo dài một ngày một đêm.

Thẳng đến Jonah lúc rời đi, bên trong huyết trì nhộn nhạo huyết thủy nhan sắc nồng độ thậm chí có mắt thường khả biện hạ xuống, để Jiashou một hồi lâu đau lòng.

Bất quá sinh mệnh hạt giống đã truyền bá dưới, những này hùng hậu tinh thuần huyết dịch có thể số lượng lớn nhiều đều bị Jonah hấp thu, sau đó dùng đến xúc tiến hạt giống phát dục trưởng thành.

Muốn sinh hạ cao tư chất Huyết Ma hậu đại, ngoại trừ cần hai vị thuần chủng Huyết Ma cộng đồng thai nghén bên ngoài, cũng không thể thiếu khuyết một bước này.

Đây hết thảy, Richard đều bị mơ mơ màng màng, cái gì cũng không biết.

. . .

Lion thành

Lính Đánh Thuê công hội

Hộ tộc vệ Sonic ngay tại hướng Camelot hồi báo gần nhất tiến triển, bởi vì chính mình chủ tử cung cấp tin tức sai lầm, để hắn toi công bận rộn rất lâu.

"Trải qua nhiều mặt tìm kiếm, Lina đã từng đề cập qua Odin người này, chính thức Cự Thạch lĩnh lãnh chúa Odin Bloodhoof.

Người này là thụ công quốc thừa nhận, có thế tập lãnh địa Tử tước quý tộc, đồng thời hắn xuất từ Bàn Thạch lĩnh Bloodhoof gia tộc, là đương đại gia chủ Bloodhoof bá tước thứ ba thuận vị dòng dõi."

"Bloodhoof gia tộc? Chưa nghe nói qua a. . . Cái gì lai lịch?"

Camelot nửa nằm tại to lớn sau bàn công tác, ngón tay gõ nhẹ tay vịn, mở miệng hỏi.

"Bloodhoof bá tước chính là hoàng kim đỉnh phong giai vị Hỏa thuộc tính kỵ sĩ, thực lực không yếu, gần hai năm thâm cư không ra ngoài, có người nghe đồn hắn muốn đột phá hoàng kim hạn chế, tiến giai Đại Địa."

"Hừ! Cũng không nhìn một chút toàn bộ Danube mới mấy vị Đại Địa Kỵ Sĩ, là tốt như vậy đột phá sao? Còn có đây này."

Một vị có chút phân lượng bá tước, nhưng còn chưa đủ lấy giội tắt trong lòng hắn lòng đố kị, dù là không từ thủ đoạn, hắn cũng muốn đem Lina đem tới tay.

"Mặt khác, người này vẫn là Bích Thủy lĩnh Hyman hầu tước thân ngoại tôn, từng tham gia qua tốt nhất khoá Hồ Tâm đảo quyết đấu, cũng rút ra thứ nhất.

Vừa vặn một lần kia Lionheart đại công tước phái ba vị vương tự tham gia, lúc trước Lina đối đầu Odin, bị Odin đánh bại, ta phỏng đoán bọn hắn hẳn là lúc kia sinh ra gặp nhau."

Những tin tức này đều không phải bí mật, chỉ cần dùng tâm liền có thể lật ra đến.

Sonic phân tích cũng rất đúng chỗ, trên cơ bản hoàn nguyên Odin toàn bộ thân thế, còn có cùng Lina quá trình quen biết.

Nói đến, một vị bá tước phụ thân thêm một vị hầu tước ông ngoại, dạng này thân thế người ở bên ngoài nghe rất dọa người.

Người bình thường muốn động hắn, thật đúng là được nhiều ước lượng hai lần..