Chương 384: Bán không được Camelot

Chương 384: Bán không được Camelot

"Không nghĩ tới tiểu tử này còn rất có lai lịch, muốn nói phối công chúa cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. . . Hơn nữa còn có cái Bloodhoof bá tước không ổn định nhân tố tại."

Nghe Sonic báo cáo, Camelot ngồi thẳng người, làm ra vẻ mặt nghiêm túc.

Đối thủ khó giải quyết trình độ còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, không phải nhân vật bình thường, như không tất yếu, hắn cũng không muốn vì chính mình dựng nên cường địch như vậy.

Thế nhưng là Cửu công chúa Lina đã trở thành hắn chấp niệm, trực tiếp rời khỏi cạnh tranh hậu quả đối với hắn mà nói rất nghiêm trọng, hắn không thể ngồi chờ chết.

Camelot ý đồ làm ra bổ cứu, nhưng hắn không có đầu mối.

Hắn có thể giơ lên vũ khí dũng cảm mặt đối bất cứ địch nhân nào, nhưng đối với một cái hoàn toàn mặc xác nữ nhân của hắn, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhìn xem đứng yên ở trước mắt thị vệ, Camelot không ôm hi vọng thuận miệng hỏi: "Ngươi có gì tốt đề nghị sao Sonic?"

Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này bị trong tộc trưởng lão phái cho hắn hộ tộc vệ thật là có đề nghị.

"Tại sưu tập trong tình báo, ta phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

Odin người này, trong bóng tối cho Lina không ít trợ giúp, Lina có thể trở thành chạm tay có thể bỏng vương vị người cạnh tranh, không thể rời đi Odin đối ủng hộ của nàng, cho nên Lina mới đối với hắn để ý như vậy.

Ta cho rằng đại nhân không ngại có thể bắt đầu từ hướng này."

Sonic nói ra cái nhìn của mình.

"Hừ ~ quả nhiên là vật chất nữ nhân, ai đối nàng tốt liền trông mong đụng lên đi, nhưng là chuyện này nói đến đơn giản làm khó a.

Lần trước đánh cược ngươi cũng không phải không rõ ràng, ta lại Danube hai năm này thật vất vả để dành được tới tích súc toàn trôi theo dòng nước, đều làm lợi cái kia xú nương môn.

Ta ở đâu ra kim tệ cho nàng ủng hộ?"

Camelot kích động vỗ bàn, phẫn phẫn nói.

Phải biết đó cũng không phải là mấy trăm mấy ngàn kim, mà là trọn vẹn ba vạn kim tệ, nói một câu kếch xù tổn thất cũng không đủ, đến cuối cùng không chỉ có ngay cả câu tạ ơn đều không có, còn trở thành Lion thành trò cười.

"Đại nhân hiểu lầm ta ý tứ, trực tiếp đưa kim tệ là cấp thấp cách làm, Lina công chúa cũng sẽ không tiếp nhận.

Dùng giao dịch phương thức cùng Lina tiến hành hợp tác, từ đó để nàng thụ lợi, đây mới là cách làm chính xác, Odin Tử tước cũng chính là làm như vậy."

Tại Sonic trong lòng, hắn đã công nhận Odin cua gái thủ đoạn, thậm chí hất ra chủ tử nhà mình mấy con phố.

"Dạng như vậy. . . Cũng có nhất định thao tác không gian, cho ta suy nghĩ thật kỹ, ngươi đi xuống trước đi, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, đây là đưa cho ngươi ban thưởng."

Một túi nhỏ kim tệ bị ném vào Sonic trong ngực, đối với mình người Camelot còn là rất hào phóng.

"Tạ đại nhân ban thưởng."

Sonic nhận lấy túi tiền, cung kính lui xuống.

Gian phòng an tĩnh lại, Camelot tựa lưng vào ghế ngồi suy tư.

Hắn thân là Danube công quốc lớn nhất lính đánh thuê công hội hội trưởng, tại tài nguyên điều phối phương diện tự nhiên là có độc đáo ưu thế.

Thế nhưng là Lina công chúa một không có lãnh địa, không sản xuất bất luận cái gì tài nguyên, hai không có lĩnh dân, cũng không tiêu hao bất luận cái gì tài nguyên.

Duy nhất có thể làm văn chương cũng chỉ có tại nàng cá nhân tài nguyên tu luyện trên dưới công phu.

Camelot rất nhanh làm rõ đầu mối, gọi tới Lính Đánh Thuê công hội bên trong đắc lực phụ tá phân địch, một cái hói đầu trung niên lão nam nhân.

"Hội trưởng có gì phân phó."

"Gần nhất từ địa phương khác điều tới hàng hóa tình huống như thế nào?"

Camelot trực tiếp hỏi.

"Ừm. . . Tình huống như thường, không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Mặt đối hội trưởng nói lên không rõ ràng vấn đề, phân địch cũng chỉ có không rõ ràng trả lời.

"Có nào Phong thuộc tính tài nguyên tu luyện?"

"Mấy ngày trước đây có một phê từ Tiwana tới Phong thuộc tính ma dược, có chừng năm trăm chi tả hữu, ngoài ra còn có Phong thuộc tính ma hạch cùng ma tinh vụn vặt lẻ tẻ cũng không ít.

Ngoại trừ ma hạch cùng ma tinh như thường lệ đối ngoại cung ứng bên ngoài, ma dược đã bị phượng gáy lĩnh Igleh bá tước định ra."

"Úc? Thanh toán tiền đặt cọc không có? Lúc nào giao hàng?"

"Thanh toán, ba ngày sau."

Camelot nhíu mày, "Nhóm này hàng ta có khác nó dùng, nói cho kia cái gì Igleh bá tước nhóm này hàng giao không được, để bọn hắn đợi chút nữa một nhóm!"

"A cái này. . . Hội trưởng đại nhân, dạng này sẽ đối công hội tín dự tạo thành ảnh hướng trái chiều a, mà lại dựa theo khế ước chúng ta còn muốn bồi giao một bút gấp ba tại tiền đặt cọc bồi thường, cái này cái này. . ."

Nhìn xem không để ý hội trưởng, phụ tá lo lắng vừa đi vừa về thẳng dạo bước khuyên nhủ.

"Ngươi vội cái gì, nếu là hắn không muốn chờ ngươi liền bồi cho hắn liền xong rồi, chúng ta Lính Đánh Thuê công hội luôn luôn theo khế ước làm việc! Tuyệt sẽ không làm có hại tín dự sự tình!

Đi xuống đi!"

Cứ như vậy, Camelot vung tay lên, trực tiếp lợi dụng chức quyền tự mình chặn được năm trăm bình phong nguyên tố ma dược, mà bồi giao tiền thì từ Lính Đánh Thuê công hội đến gánh chịu.

Trước đó hắn cũng làm không ít chuyện như vậy, nhưng vậy cũng là trò đùa trẻ con, càng đừng đề cập trái với điều ước, cái này sự tình nếu là truyền đến trong gia tộc đi, không hắn quả ngon để ăn.

Bất quá ai kêu Danube lệch đâu, lệch có lệch chỗ tốt.

. . .

Tinh Nguyệt hồ bờ

An tĩnh ven bờ hồ thay đổi ngày xưa yên tĩnh, trở nên mười phần ồn ào náo động.

Đại lượng công nhân tập trung ở quy hoạch ra 100 x 200 hố đất bên trong làm việc.

Vì tăng tốc kiến tạo tốc độ, Lina lợi dụng đạo sư quan hệ thuê một vị Ma Đạo Sĩ cấp bậc thổ hệ ma pháp sư đến xử lý ra khối này hai vạn mét vuông hố đất.

Hố đất giải quyết về sau, tiếp xuống kiến tạo nhiệm vụ liền giao cho công nhân bình thường để hoàn thành.

Hôm nay khoảng cách Odin trở về có một tuần lễ, hầm lạnh nền tảng cùng hố đất bên trong vách đá lũy thế đã lũy thế hoàn tất, hiệu suất còn có thể.

"Điện hạ, vừa mới lính đánh thuê công hội Camelot hội trưởng đến Pháp Sư tháp tìm ngài, bị lão bộc đuổi đi."

Whitewind pháp sư tìm tới thi công bên cạnh công chúa điện hạ, thấp giọng bẩm báo nói.

"Camelot? Làm tốt, lần sau nếu như còn tới, vẫn là như vậy làm."

Đối với cái này tự cao tự đại lại ngốc nghếch đại gia tộc hậu bối, Lina không có một chút xíu hảo cảm.

"Đã lâu không gặp a công chúa điện hạ, ngài không có ở Pháp Sư tháp nguyên lai là tại cái này a!"

Nhờ có Camelot để ý, phát hiện nơi này có chút không giống bình thường liền tới nhìn xem, quả nhiên để hắn ở chỗ này phát hiện cái này mục tiêu.

Lina người mặc tu thân màu xanh váy liền áo, đầu đội một đỉnh màu trắng thêu hoa che nắng mũ, đây là nàng xuất hành quen dùng ăn mặc.

Chỉ bất quá lần này gương mặt hai bên phấn nộn vành tai trên nhiều đối hồng ngọc khuyên tai, phối hợp da thịt tuyết trắng rất là mê người.

"Ừm, có gì muốn làm, Camelot hội trưởng."

Nhìn xem dần dần đi vào Camelot, Lina cứng rắn trả lời một câu.

"Ha ha, ta biết lần trước công chúa đối ta có chút hiểu lầm, lần này không chuyện khác, chỉ là muốn cùng điện hạ làm cái giao dịch, trên buôn bán chính quy vãng lai."

"Giao dịch? Ngươi tính sai Camelot hội trưởng, ta gần nhất không có tại Lính Đánh Thuê công hội tuyên bố nhiệm vụ."

Lina đầu óc mơ hồ nhìn xem Camelot, vững tin nói.

"Là như vậy, lính đánh thuê công hội từ nơi khác điều tới một nhóm phong nguyên tố ma dược, có năm trăm bình, ta nghĩ công chúa ngài thân là Phong thuộc tính ma pháp sư nhất định sẽ cực kỳ cần.

Cho nên ta đến rồi!"

Camelot ưỡn ngực tự tin cười một tiếng, năm trăm chi ma dược cũng không phải tùy tiện có thể lấy được, hắn tin tưởng khoản giao dịch này đủ để đánh vỡ giữa bọn hắn quan hệ điểm đóng băng.

"Ngươi là. . . Bán không được cho nên mới tìm ta hỗ trợ sao?".