Chương 385: Đầu nhập toàn bộ gia sản

Chương 385: Đầu nhập toàn bộ gia sản

Thuấn cùng xuân quang rơi tại Tinh Nguyệt hồ bờ, tuy là giữa trưa, nhưng chiếu đến mảnh này thủy lam xanh lá mạ cảnh sắc, ánh nắng cũng là không mãnh liệt như vậy.

Gió nhẹ lướt qua sóng gợn lăn tăn mặt hồ, lại phất qua thiếu nữ trắng nõn gương mặt, dẫn tới kia đối hồng ngọc khuyên tai vừa đi vừa về rung chuyển.

Giống như là nhảy vọt Tinh Linh.

Lông mày như câu, cho thiếu nữ nhu hòa gương mặt thêm một phần khí khái hào hùng; tinh mâu như sóng, mỗi giờ mỗi khắc đều tản mát ra khác mị lực.

Yểu điệu tư thái như bên hồ dương liễu, váy áo theo gió đong đưa phác hoạ ra thiếu nữ kia uyển chuyển dáng người.

Trong chốc lát

Cao ngạo hai mươi mấy năm Camelot lại sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

"Ngươi là bởi vì bán không được cho nên mới tìm ta sao?"

Thiếu nữ nghiêm túc hỏi thăm biểu lộ như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, trong nháy mắt liền để Camelot lăng tại nguyên chỗ.

"Bán. . . Bán không được?"

"Ừm! Không phải ngươi tìm đến ta làm cái gì đây, ngươi vừa mới ý tứ không phải hi vọng ta có thể giúp ngươi xử lý nhóm này hàng hóa sao?"

Không đúng không đúng!

Camelot ở trong lòng lắc đầu liên tục, "Vì cái gì cùng Sonic nói không giống, nhất định là ta không có biểu đạt rõ ràng."

Hắn cân nhắc mở miệng lần nữa.

"Ây. . . Nhóm này ma dược không lo bán, chỉ bất quá cá nhân ta hi vọng có thể hợp tác với ngươi, rốt cuộc ngươi là phong hệ ma pháp sư, có nhóm này ma dược đối ngươi tu luyện sẽ có trợ giúp.

Không sai, có bộ dáng như vậy."

Camelot xoa xoa tay, trong mắt chứa mong đợi nhìn xem Lina  chờ đợi nàng mở miệng đáp ứng.

"Chỉ là. . . Phong nguyên tố ma dược ta cũng không thiếu nha!

Tuần trước ta mới vừa từ Cự Thạch lĩnh Odin Tử tước trong tay mua hai ngàn năm trăm chi dược tề, đầy đủ ta dùng thật lâu rồi.

Mà lại ta còn phân một bộ phận cho Phượng Minh lĩnh Igleh bá tước, hắn ra giá tiền thế nhưng là cao hơn giá thị trường không ít đâu, rất kỳ quái, bất quá ta vẫn là dựa theo giá thị trường bán cho hắn."

Lina đã từng lôi kéo qua Igleh bá tước, bất quá bị đối phương cự tuyệt, lần này chủ động tìm tới cửa cầu mua ma dược, cũng thành lập được quan hệ hợp tác.

Hi sinh một điểm nho nhỏ lợi nhuận đổi lấy bá tước hảo cảm, cũng lại tiếp sau đó thương nghiệp trong hợp tác không ngừng làm sâu sắc lợi ích mối quan hệ, liền có thể thu hoạch được một vị thế tập bá tước quý tộc ủng hộ.

Chuyện này đối với nàng mà nói là tương đương có lời.

Mà Igleh không chỉ muốn giá thị trường cầm tới cần ma dược, còn chiếm được một bút không nhỏ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, có thể nói cả hai cùng có lợi.

Chỉ là Camelot không cẩn thận lại trở thành oan đầu to.

Lần này Lina không có rảnh chế giễu hắn, ngay tại khởi công xây dựng hầm lạnh mới là nàng để ở trong lòng đồ vật.

"Camelot hội trưởng mời trở về đi, không có đạt thành giao dịch, để ngươi một chuyến tay không, phi thường thật có lỗi."

Khách sáo ngữ khí xen lẫn nửa thật nửa giả áy náy, để Camelot đề không nổi tức giận cảm xúc.

"Không sao, là ta lỗ mãng."

Thất ý Camelot quay người rời đi, cô đơn bóng lưng để lộ ra một chút tịch liêu.

"Điện hạ, ngươi nói hắn đây là rút ngọn gió nào, chuyên ra bán ma dược cho ngươi."

"Ai biết được, có lẽ là thật không bán ra được đi."

Lina lắc đầu, xoay người lại một lần nữa đem ánh mắt đặt ở ngay tại khởi công xây dựng hầm lạnh bên trên.

Một tháng sau, Tinh Nguyệt hồ bờ bông tuyết hầm lạnh triệt để hoàn thành.

Cả tòa hầm lạnh rộng một trăm mét, dài hai trăm mét, cao bốn mét, chiếm diện tích hai vạn bình phương.

Bên trong bị tường đá Thập tự giao nhau ngăn cách thành bốn gian diện tích giống nhau tiểu hầm lạnh.

Vì không làm cho người khác hoài nghi, Odin điểm tám lần mới đưa hầm lạnh nội bộ triệt để bao trùm lên tầng băng, còn tưởng là lấy Lina mặt bổ sung băng nguyên tố ma dược.

Hầm lạnh bên trong ngoại trừ mặt đất không bao trùm bên ngoài, cái khác mặt tường đều ngưng kết ra nửa mét dày tầng băng.

Độ ấm thấp nhất tại âm sáu mươi đến bảy mươi ở giữa, cùng hắn Cự Thạch lĩnh hầm lạnh không sai biệt lắm, nhưng là sản lượng xác thực muốn sản xuất gấp mấy lần.

Chỉ là chế băng công nhân, Lina liền thuê trọn vẹn một trăm người.

Còn an bài dưới trướng binh sĩ trú đóng ở hầm lạnh bên trong, đã làm người quản lý, lại làm người thủ vệ.

Tại Lina kế hoạch bên trong, bốn gian tiểu hầm lạnh, lấy sáu giờ là định, thay phiên lấy dùng.

Ý tứ chính là, số một hầm lạnh tại lấy băng quá trình bên trong, cái khác ba cái hầm lạnh là phong bế trạng thái, để cho bên trong nước tại nhiệt độ thấp hạ kết băng.

Số một hầm lạnh bên trong khối băng toàn bộ lấy dùng hoàn tất về sau, tại mở ra số hai hầm lạnh lấy dùng.

Lúc này công nhân liền chia làm hai sóng.

Đợt thứ nhất chế băng công nhân đem bể nước một lần nữa cất đặt tại số một hầm lạnh bên trong, toàn bộ cất đặt hoàn tất sau phong tồn số một hầm lạnh.

Đợt thứ hai lấy băng công nhân thì đi số hai hầm lạnh tiếp tục lấy băng.

Như thế bốn cái tiểu hầm lạnh thay phiên lặp đi lặp lại, mỗi cái đoạn thời gian đều có mới khối băng sản xuất, hơn nữa còn không ảnh hưởng chế băng hiệu suất.

Hầm lạnh chuẩn bị sẵn sàng về sau, Lina cầm trong khoảng thời gian này làm đổi tay mua bán kiếm lấy tích súc, tại Lion thành các phồn hoa đường đi cuộn xuống mười lăm ở giữa cửa hàng.

Những cửa hàng này trải qua đơn giản trang trí sau lại biến thành bông tuyết băng bán chỗ.

Chỉ có cửa hàng khẳng định là không đủ, cho nên nàng còn chuẩn bị năm mươi chiếc chuyên môn trang bị khối băng xe kia, dùng để bên đường bán.

Mặc dù chỉ dựa vào những này không đủ để ăn toàn bộ thị trường số định mức, nhưng nàng tích súc đã toàn bộ dùng hết.

Chờ kiếm lời món tiền đầu tiên về sau, tại đầu nhập đi vào tiếp tục mở rộng thị trường số định mức, đè ép cái khác chế băng xưởng không gian sinh tồn.

Một khi triệt để trải rộng ra, có thể ăn dùng khối băng, đem chỉ có bông tuyết băng.

Đương nhiên, những vật này đều là Odin giao cho nàng, Lina chỉ cần lĩnh hội hắn ý tứ làm theo là được rồi.

. . .

Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, không để ý, mùa xuân quá khứ, mùa hạ đã tới.

Trên đường cái quý tộc các tiểu thư nhao nhao mặc vào thanh lương tịnh lệ ăn mặc; trong sân rộng ma pháp suối phun cũng bắt đầu phun ra bọt nước, ý đồ mang đến một ít mát mẻ.

Nhưng mặt đối độc ác liệt nhật, chút này bọt nước không khác hạt cát trong sa mạc.

"Phụ thân, làm sao còn không mua khối băng đâu, trong nhà đều nhanh nóng đến chết rồi."

"Ha ha, lúc này mới mới vừa vào hạ liền chịu đựng không nổi, lúc này những cái kia chế băng xưởng hẳn là còn chưa mở đi."

"Hẳn là có a, người ta còn muốn ăn băng pho mát đâu ~ "

Một cái phú thương trong gia đình, con gái nũng nịu thỉnh cầu phụ thân mua sắm một ít khối băng trở về xua tan sóng nhiệt.

"Tốt tốt tốt, ta cái này để Aly đi xem một chút."

Nam nhân cưng chiều sờ lên con gái đầu, hô hoán hạ nhân.

"Aly! Đi xem một chút trên đường những cái kia chế băng xưởng mở không có, hoặc là rao hàng khối băng xe nhỏ cũng được, bất quá nhất định phải là loại kia có thể ăn."

"Được rồi lão gia!"

Tuổi trẻ tôi tớ Aly từ lão gia trong tay tiếp nhận mấy cái ngân tệ, đi đến đường đi.

"Hôm qua chở phu nhân dạo phố thời điểm giống như trông thấy có nhà mới tới bán băng cửa hàng, trước tới đó thử xem đi."

Liệt nhật vào đầu, Aly không có giống con ruồi không đầu lung tung tìm kiếm, trên đường rất ít người đi, hắn nhanh chóng xuyên qua hai con đường, hướng thẳng đến trong ấn tượng vị trí đi đến.

"Liền là kia! Thế mà nhiều người như vậy!"

Bông tuyết băng, ba chữ to chiêu bài rất là dễ thấy, cổng sắp xếp đội ngũ thật dài càng là tại xung quanh rất nhiều trong cửa hàng trổ hết tài năng.

"Hi vọng có đầy đủ khối băng vòng đến nơi này của ta. . ."

Aly vội vàng đoạt thân quá khứ, xếp tại người khác đằng sau, thời tiết nóng như vậy hắn cũng không muốn lại đi khác bán băng cửa hàng tìm vận may..