Chương 386: Chế băng ngành nghề liên minh

Chương 386: Chế băng ngành nghề liên minh

"Mọi người xếp thành hàng ngũ, đây là chúng ta công chúa điện hạ Tinh Nguyệt hồ nước chế bông tuyết băng, có thể yên tâm dùng ăn, mỗi người đều có thể mua được, không cần đoạt."

Trong cửa hàng nhân viên cửa hàng lớn tiếng duy trì lấy trật tự, nghe nói có sung túc khối băng cung ứng, xếp hàng chờ đợi đội ngũ cuối cùng hoà hoãn lại.

Rồi đát rồi đát. . .

Một chiếc xe vận tải đi vào cửa hàng bên cạnh, mã phu để lộ phía trên chiếu rơm, lộ ra cả xe cắt chém tốt khối băng, phía trên còn ấn có xinh đẹp bông tuyết đường vân.

Tại mọi người chú mục dưới, khối băng bị chuyển vào trong cửa hàng.

"Ngươi tốt tiên sinh! Chúng ta cửa hàng mỗi khối tiêu chuẩn lớn nhỏ bông tuyết băng giá bán 3 ngân tệ, ngài cần mấy khối?"

Đội ngũ tiến lên tốc độ rất nhanh, một hồi liền đến Aly trước mặt.

"Ta mua hai khối, a không, cầm ba khối!"

"Được rồi!"

Nói, nhân viên cửa hàng nhanh nhẹn xuất ra một tấm ván gỗ đưa cho Aly lấy được, sau đó theo thứ tự lấy ra ba khối bông tuyết băng đặt ở phía trên.

"Tạ ơn quang lâm ~ vị kế tiếp!"

Cái gọi là tiêu chuẩn lớn nhỏ liền là mỗi mét khối khối băng, ba đao cắt chém thành chia đều tám khối hình lập phương, mỗi khối bên cạnh mọc ra 50 cm.

Lion thành cái khác chế băng xưởng, vì nhiều bán mấy phần, thường thường sẽ cố ý thu nhỏ khối băng thể tích, xưng là tại vận chuyển quá trình bên trong hóa.

"Thật nặng!"

Ba khối phân lượng mười phần bông tuyết băng lũy tại trên ván gỗ, Aly bưng lên đến hơi có chút phí sức.

"Cửa hàng này coi như không tệ, mua bán khối băng giá cả tiện nghi lại lớn, nghe nhân viên cửa hàng nói vẫn là công chúa điện hạ xây dựng."

Mang theo vừa mới nghe được tin tức, tôi tớ Aly trở lại phú thương trong nhà.

Ngày thứ hai

Chất ưu giá rẻ bông tuyết băng đã truyền khắp toàn bộ Lion thành.

Tại cái khác chế băng công xưởng còn đang chờ đợi tốt nhất chế băng thời kì lúc, khối băng thị trường bị Lina sớm dẫn bạo.

Mà bông tuyết băng thị trường danh tiếng, càng là thắng được người tiêu dùng nhất trí tán đồng.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, mười lăm ở giữa bông tuyết băng cửa hàng, năm mươi chiếc bán băng xe hàng, toàn bộ trải rộng ra, cơ hồ từ phía trên sáng bán đến trời tối, lưu lượng khách không có từng đứt đoạn.

Mặt đối kinh người như thế bán tốc độ, hầm lạnh bên này không có áp lực chút nào, thậm chí còn có thừa lượng.

Phải biết, mỗi gian phòng tiểu hầm lạnh mỗi ngày có thể sản xuất ba ngàn mét khối bông tuyết băng.

Lấy hiện tại bán tốc độ, mỗi ngày chỉ bắt đầu dùng hai tòa tiểu hầm lạnh liền có thể nhẹ nhõm duy trì toàn thành cần thiết.

Đương nhiên, hiện tại mới đầu tháng sáu, vừa mới nhập hạ.

Thời tiết nóng bức trình độ đại đa số người còn có thể chịu được, hiện tại giai đoạn này nguyện ý dùng tiền mua sắm thường thường là có tiền gia đình giàu có.

Chờ đến thời tiết nóng bức nhất bảy tám tháng, mới là khối băng thị trường nhu cầu tối thời điểm thịnh vượng.

Chỉ bất quá nhìn xem bông tuyết băng to lớn lượng tiêu thụ, hiện tại Lion thành nguyên bản chế băng xưởng chủ môn có chút kìm nén không được nôn nóng tâm tình.

. . .

Lion thành

Kim Thủy đường cái số bảy mươi sáu nơi ở

Gian phòng rộng rãi bên trong, gần mười vị phú thương bộ dáng người vây quanh ở gỗ lim bàn tròn trước ngồi xuống.

Lân cận tòa ở giữa thỉnh thoảng còn thấp giọng châu đầu ghé tai nói cái gì, bất quá ai cũng không có lớn tiếng ồn ào.

Bàn tròn thủ tọa còn trống không, hiển nhiên là đang chờ đợi này nơi ở chủ nhân.

"Ha ha, để chư vị đợi lâu."

Đột nhiên đẩy cửa đi vào một lão giả tóc bạc, khuôn mặt dù hiện lên vẻ già nua, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân khí tràng mười phần.

Ánh mắt bén nhọn từ đám người khuôn mặt đảo qua, gian phòng bên trong lập tức an tĩnh lại.

"Có vẻ như ngoại trừ Morse tiên sinh không tới bên ngoài sân, Lion thành tất cả chế băng xưởng chưởng khống người đều ở nơi này đi."

"Đúng vậy Sorokin tiên sinh, Morse tiên sinh không tới trận nguyên nhân là thu mua diêm tiêu quặng bên kia xảy ra chút vấn đề, khả năng năm nay Lion thành khối băng ngành nghề không phần của hắn."

Một vị tương đối tuổi trẻ xưởng chủ trạm bắt đầu giải thích nói, nghe khẩu khí hẳn là cùng vị này vắng mặt người quen biết.

"Ha ha. . ."

Lời vừa nói ra, đang ngồi cái khác xưởng chủ đều nở nụ cười, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, bọn hắn liền có thể kiếm lấy càng nhiều kim tệ.

"Có gì đáng cười, vắng mặt một vị Morse tiên sinh, nhưng lại nhiều một cái chúng ta đều không chọc nổi đối thủ, ta ngược lại thật ra tình nguyện Morse tiên sinh còn ở lại chỗ này."

Sorokin mặt không thay đổi giội lấy nước lạnh.

"Khụ khụ. . . Sorokin tiên sinh không khỏi cũng quá xem trọng Lina công chúa đi.

Bất quá là hành động theo cảm tính, sớm tiêu hao hết trong tay diêm tiêu quặng mà thôi, có lẽ đây chính là nàng cố ý tránh đi cùng chúng ta chính diện cạnh tranh thủ đoạn, sớm kiếm bộn sau đó rời khỏi cũng nói không chừng đấy chứ."

". . . Tiên sinh nói cực phải."

"Không sai, ta cũng cho là như vậy. . ."

". . . Không đáng để lo. . ."

Đang ngồi đám người nhao nhao gật đầu, đều tán đồng thuyết pháp này.

"Hừ! Lina điện hạ mặc dù tại trong chính trị thụ đại công tước tiết chế, nhưng vẫn có được hôm nay thanh thế, không hề nghi ngờ nàng là người thông minh.

Thử hỏi, cái nào người thông minh lại bởi vì kiếm bộn liền đi nhanh tiền đi cuộn xuống mười lăm ở giữa cửa hàng? Ở bên hồ kiến tạo lớn như vậy một tòa chế băng công xưởng?"

"Ngươi biết sao? Vẫn là ngươi biết?"

Sorokin trong tay quải trượng đối đám người chỉ trỏ, nhưng không có một cái đứng lên phản bác.

"Loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình còn không bằng chuyển tay bán đi trong tay diêm tiêu quặng có lời, chắc hẳn nàng làm như vậy, đang ngồi các ngươi nhất định sẽ đoạt bể đầu, ta dám khẳng định."

Trùng điệp chà chà quải trượng, Sorokin nhấc chân đi đến thủ tọa trước ngồi xuống.

Hắn làm Lion thành khối băng Thương Nghiệp Liên Minh người dẫn đầu, cũng là Danube lớn nhất diêm tiêu quặng thực lực chưởng khống giả, đồng thời tại cái khác thương nghiệp lĩnh ngộ cũng có chỗ đọc lướt qua.

Phóng tầm mắt toàn Lion thành, Sorokin cũng coi như có tên tuổi nhân vật.

"Chẳng lẽ nói điện hạ nắm giữ trong tay đại lượng diêm tiêu quặng, đủ để chèo chống đến toàn bộ mùa hạ kết thúc.

Thế nhưng là dựa theo trước mắt bông tuyết băng bán tốc độ, trừ phi nàng có được so đang ngồi tất cả mọi người cộng lại còn nhiều gấp mười diêm tiêu quặng!"

Trong đó một vị xưởng chủ nói.

"Chúng ta những người này liền chiếm cứ Danube toàn bộ diêm tiêu quặng tám thành, làm sao có thể còn có nhiều như vậy diêm tiêu quặng?"

"Đúng đấy, làm sao có thể!"

". . ."

Qua một hồi lâu mà, ầm ĩ mọi người mới bình ổn lại, nếu như ngồi tại bọn hắn trước mắt không phải Sorokin, bọn hắn đã sớm phủi mông một cái đi.

"Có đôi khi, đánh bại đồng hành cũng không nhất định là đồng hành, trên thế giới này, cũng không phải chỉ có diêm tiêu mới có thể chế băng.

Ella đại lục thế nhưng là cái tràn ngập chỗ thần kỳ, mỗi ngày đều sẽ có mới giống loài, mới đồ chơi sinh ra, ai cũng không nói chắc được Lina là dùng biện pháp gì chế tạo nhiều như vậy khối băng.

Nhưng ta dám khẳng định, bông tuyết băng sẽ không dễ dàng như vậy liền biến mất tại Lion thành!"

Tranh luận. . . Ầm ĩ. . .

Ngành nghề hội nghị cũng không có dựa theo Sorokin trong tưởng tượng bộ dáng triển khai, mà là tại vô năng, trốn tránh trách nhiệm bên trong bỏ dở nửa chừng.

Tất cả mọi người rời đi, lưu lại bừa bộn phòng họp, tại ban sơ khuyến cáo kết thúc về sau, Sorokin từ đầu tới đuôi liền nhìn xem bọn hắn rời đi, không có giữ lại.

"Đại nhân, bọn hắn rốt cuộc chỉ là thương nhân, ngài không cần như thế phí tâm tư dạy bảo bọn hắn."

Một tôi tớ vô thanh vô tức xuất hiện tại phía sau hắn, toàn thân bao phủ tại không hiểu trong hắc vụ, thấy không rõ gương mặt.

"Đang chờ đợi đi. . . Bọn hắn không nhìn thấy chân chính tuyệt vọng giáng lâm, là sẽ không tỉnh ngộ lại, không cao hơn một tháng, bọn hắn liền sẽ khóc đi cầu ta nghĩ một chút biện pháp.

Mà lại. . . Ngươi không làm khó được không hiếu kỳ Lina là dựa vào cái gì đến chế băng sao  bất kỳ cái gì khả năng đến manh mối chúng ta đều không thể bỏ qua a. . .".