Chương 387: Bố cục Bàn Thạch lĩnh

Chương 387: Bố cục Bàn Thạch lĩnh

Nghe bên đường rao hàng bông tuyết băng xe đẩy, Aly cảm giác năm nay mùa hè phá lệ nóng bức, nằm tại ván giường trên hắn lật qua lật lại khó mà ngủ.

"Nếu là có khối bông tuyết băng liền tốt. . ."

Năm ngoái lúc này, hắn căn bản liền sẽ không bởi vì nóng bức mà ngủ không yên.

Aly không biết là, năm ngoái lúc này, cái khác xưởng khối băng còn không có đưa ra thị trường, không có so sánh tự nhiên là không có thương tổn.

Aly là tôi tớ, chịu đựng nóng bức là hắn duy nhất có thể làm, nhưng những nhà khác đình lại không nhất định có thể chịu nổi loại này dụ hoặc.

Hút trượt!

Một khối bông tuyết băng bị người mang về nhà, còn chưa kịp buông xuống, liền bị trong nhà trẻ con vượt lên trước liếm trên một ngụm.

"Ngươi đứa nhỏ này, chờ hóa tại uống, không phải khối này chống đỡ không đến buổi sáng ngày mai."

Vuốt ve hài tử tay nhỏ, phụ nhân lưu loát dùng sắt bàn đem khối băng treo rơi dưới xà nhà, khối băng phía dưới chính đối giường chiếu.

Cứ như vậy, khối băng tán phát từng tia từng tia khí lạnh liền sẽ bao trùm phía dưới toàn bộ giường chiếu vị trí.

Mà bọn hắn một nhà ba miệng, sẽ tại cỗ này ý lạnh bên trong an tường vượt qua suốt cả đêm.

Đã đến giờ trung tuần tháng sáu

Bông tuyết hầm lạnh bán áp lực gia tăng mãnh liệt, mỗi ngày đều có đại lượng người xếp hàng mua sắm.

Mà những cái kia lưu động xe hàng, thường thường đẩy vào thành cửa liền bị cướp mua không còn, căn bản là không đến được thành nội.

Tinh Nguyệt hồ bờ số một số hai hai gian hầm lạnh đã vận chuyển tới cực hạn, lúc nào cũng có thể đoạn cung cấp.

"Điện hạ, bán bông tuyết băng tình thế so với chúng ta dự tính còn tốt hơn, từ khai trương đến bây giờ thời gian nửa tháng, chúng ta chung hấp lại tài chính 283550 viên kim tệ.

Dù là khấu trừ lúc trước tất cả đầu nhập và chi tiêu, cũng còn còn lại một nửa kim tệ a điện hạ!"

Whitewind pháp sư bưng lấy khoản, tốc tốc phát run, thời gian nửa tháng tranh thủ nhiều kim tệ như vậy, hắn ngay cả nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Ha ha, toàn bộ Lion thành hiện tại chỉ có ta đang bán, đây chính là toàn bộ thị trường số định mức, có nhiều như vậy cũng không kỳ quái.

Phải biết, nơi này nhưng còn có trên mười toà chế băng xưởng tại nhìn chằm chằm, chờ lấy trong tay của ta diêm tiêu tiêu hao sạch sẽ đâu."

"Thế nhưng là điện hạ, bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chúng ta căn bản cũng không phải là dùng diêm tiêu chế băng.

Bọn hắn hoặc là toàn bộ chuyển hình đổi bán rẻ tiền không thể ăn dùng băng, hoặc là liền giảm xuống giá cả cùng ngài cạnh tranh, bất quá dạng này sẽ chỉ làm mình chết được càng nhanh mà thôi."

"Hừ hừ ~ ngươi ngày mai đi thuê một đội bạch ngân đẳng cấp cao trở lên nhân thủ trở về, trường kỳ đóng quân Tinh Nguyệt hồ bờ tuần tra thủ vệ, để phòng người có dụng tâm khác làm phá hư."

Đúng

Whitewind pháp sư tinh thần phấn chấn lui ra ngoài.

. . .

Lina bên này bông tuyết băng sinh ý phát triển không ngừng, kiếm đầy bồn đầy bát, mà Cự Thạch lâu đài Odin lão gia ngược lại rất là bình tĩnh.

Bởi vì những này ích lợi đều tại hắn kế hoạch bên trong.

Lion thành hầm lạnh doanh thu có một nửa của hắn, mà duy trì hầm lạnh vận chuyển chi tiêu, là tính tại Lina kia một nửa bên trong.

Nói cách khác nửa tháng này hai mươi tám vạn viên kim tệ buôn bán ngạch, hắn chỉ toàn kiếm mười bốn vạn, đối với hắn đầu nhập tín ngưỡng chi lực tới nói, là tương đương có lời.

Có sung túc kim tệ, liền có khuếch trương thần điện lực lượng.

Vừa vặn kiến trúc đội trong khoảng thời gian này đem Cự Thạch lĩnh bên trong các hạng sản lượng mở rộng công trình hoàn thành, có thể rút ra thân đến toàn lực kiến tạo thần điện.

Mục tiêu thứ nhất là tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn.

Thần điện vị trí là Ovia hỗ trợ chọn, tại trấn vị trí trung tâm, bao trùm toàn bộ cư dân phạm vi, cũng coi là đối với hắn cái này đệ đệ không tệ.

Hỏa Thạch trấn nhân viên cấu thành đơn giản, lưu động tính tiểu, làm việc và nghỉ ngơi cố định, cho nên tại thần điện nhân viên phối trí trên so Bobbin trấn ít rất nhiều.

Nhiều như rừng cộng lại chỉ có sáu vị, giống Khải Linh Tế Tự dạng này ti chức thậm chí trực tiếp trống không, tiểu thành trấn có tiểu thành trấn chỗ tốt, chỉ phụ trách an tâm truyền giáo chính là.

Hỏa Thạch trấn quá khứ liền là Clu chấp chính quan quản lý Maca trấn.

Có Otis mệnh lệnh, Clu không cách nào trở thành thần điện khuếch trương trở ngại.

Thế là Odin lão gia bàn tay lớn một hồi, trực tiếp đem Maca trấn vị trí trung tâm hai mươi mấy ở giữa cửa hàng cùng dân cư nện Tiền Thông thông mua xuống, sau đó toàn bộ san bằng trống đi địa phương tới sửa xây thần điện.

Căn cứ Maca trấn nhân khẩu số lượng, toàn bộ thần điện khu vực diện tích là Bobbin trấn thần điện gấp hai lớn, cũng ngoài định mức nhiều phân phối một tòa cầu nguyện đại điện lấy cam đoan tín đồ cầu nguyện cần.

Hắn thậm chí còn không thôi tự móc tiền túi đem liên thông đến thần điện vị trí mấy đầu vũng bùn con đường trải thành bằng phẳng đường đá mặt.

Thuận tiện cư dân thông hành đến vẫn là tiếp theo, bài diện! Mới là Odin lão gia cần Chí Cao Thần điện thể hiện ra tới đồ vật.

Càng là nhân khẩu nhiều thành trấn liền càng cần bên ngoài đồ vật đến mở ra cục diện, cái này mấy đầu đường đá, trong lúc vô hình liền cho thần điện đánh quảng cáo, hấp dẫn cư dân ánh mắt.

Mọi người luôn luôn hướng tới cao cao tại thượng đồ vật, nhưng những vật kia không phải người nào đều có thể đoạt được.

Mà chí cao thần điện, chỉ cần tham gia mỗi ngày tập thể cầu nguyện đại hội, xinh đẹp ôn nhu dụng cụ lễ Tế Tự liền sẽ cấp cho ngon miệng bánh mì trắng cùng nước sạch cho ngươi, còn không thu lấy một đồng phí tổn.

Nếu như ngươi thường xuyên xuất hiện tại thần điện, đồng thời người cả nhà đều trở thành Thần Vương thành kính tín đồ.

Như vậy truyền giáo Tế Tự thông gia gặp nhau cắt hỏi thăm gia đình của ngươi tình trạng, cũng tận khả năng cho ngươi trợ giúp.

Nếu là ngươi không có công việc, các tế tự sẽ giúp ngươi tại Cự Thạch lĩnh liên hệ công việc tốt, bởi vì nơi đó có đại lượng công việc cương vị thiếu khuyết nhân thủ, chỉ cần cố gắng liền có thể vượt qua không lo ăn không lo mặc ngày tốt lành.

Tiện nghi nhà ở, sạch sẽ đường đi, gần như miễn phí vỡ lòng học viện cùng kỵ sĩ học viện. . .

Các tế tự đem Cự Thạch lĩnh hình dung đến cùng Thiên quốc đẹp như vậy diệu.

Bọn hắn sẽ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng thuê khế ước, ngươi tiền lương công việc của ngươi rõ ràng viết ở phía trên, sau đó đưa ngươi đưa đi.

Nếu là ngươi thân hoạn tật bệnh, các tế tự sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chữa khỏi ngươi, ngươi chỉ cần tại đường đá Thượng Thanh quét mấy ngày đường cái liền có thể miễn đi tiền chữa bệnh dùng, đây quả thực là tại dễ dàng cực kỳ.

Nếu ngươi không chỗ nương tựa, các tế tự thậm chí còn có thể vì ngươi tìm kiếm thích hợp bạn lữ, cũng tại điện đường cử hành long trọng hôn lễ, đạt được Thần Vương cùng các vị tín đồ chúc phúc, vượt qua hạnh phúc cả đời.

Nếu như ngươi làm tận chuyện xấu, các tế tự sẽ dẫn đạo ngươi hướng thiện, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Những cái kia hỗn loạn trật tự sẽ tại các tế tự trong tay bình định lập lại trật tự, trở thành đối thành trấn có tích cực tác dụng kia một mặt.

Nói tóm lại!

Không có người sẽ cự tuyệt Thần Vương ban ân, thần quang tung xuống nhân gian, bọn hắn đều là may mắn.

Có thể nói từ khi Maca trấn có Chí Cao Thần điện, các cư dân hạnh phúc chỉ số thẳng tắp lên cao.

Các tín đồ xảy ra vấn đề phản ứng đầu tiên là tìm kiếm Tế Tự trợ giúp, mà không phải cái gọi là đội trị an cùng toà thị chính.

Nếu như Maca trấn tất cả cư dân đều trở thành tín đồ, như vậy khả năng toà thị chính liền sẽ trở thành bài trí.

Từ một số phương diện đến xem, càng thêm tiếp địa khí(*) Chí Cao Thần điện cùng đã từng huy hoàng hơn ngàn năm Quang Minh thần điện so ra, có mạnh hơn thích ứng tính cùng truyền bá tính.

Mà có Chí Cao Thần điện địa phương, liền sẽ không có Huyết Thủ hội sinh tồn không gian.

Sau đó kiến trúc đội nhiệm vụ, liền là tại Bàn Thạch lĩnh bên trong còn lại thành trấn, toàn bộ xây trên một tòa Chí Cao Thần điện, hoàn thành Odin cố định sơ kỳ bố cục.

Ngã bệnh. . . Xin phép nghỉ một ngày điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi.