Chương 388: Dây gai hình thái

Chương 388: Dây gai hình thái

Hô

Hút

Vào lúc giữa trưa, liệt nhật cao chiếu.

Một đầu to lớn vô cùng gấu ngựa đang núp ở tường thành dưới chân mát mẻ bên trong ngủ say, thỉnh thoảng còn dịch chuyển thân thể tại trên vách đá từ từ, mười phần hài lòng.

Qua lâu như vậy, Dag trong bụng bản nguyên kết tinh đã triệt để tiêu hóa, đứng thẳng thân cao đến mười mét.

Mặc dù cùng chân chính mặt quỷ Ma chu so ra không tính là gì, nhưng Dag dù sao cũng là bình thường phát dục ma thú, mà không phải bị vực sâu ma khí lây nhiễm ma vật.

Có thể từ cấp bốn phổ thông Bạo Thổ Hùng có thể trưởng thành đến nước này, có thể nói là Ella đại lục đầu như nhau.

Cách có cách xa hơn trăm mét chủ lâu đài lầu bốn bệ cửa sổ, lộ ra Odin lão gia thân ảnh, chính nhìn bên này, biểu lộ có một chút dữ tợn, còn mang theo điểm nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như không phải quanh mình chỉ có hắn một người, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để người hiểu lầm cái gì.

"Cho ta động a! !"

Theo Odin lão gia thị giác nhìn lại, Dag bên ngoài thân thuận hoạt lông tóc đột nhiên xuất hiện lớn diện tích hạ xuống, liền giống bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt toàn bộ thân thể.

Nhưng đại thủ này vô luận như thế nào dùng sức, đều không thể di động Dag mảy may, thậm chí ngay cả tiếng ngáy tiết tấu cũng không hề biến hóa.

Song phương giằng co một lát sau, Odin bất đắc dĩ từ bỏ, là hắn đánh giá cao ý niệm chi thủ pháp thuật này.

Ý niệm chi thủ làm cấp độ nhập môn tinh thần pháp thuật, sẽ theo người sử dụng tinh thần lực mạnh yếu đẳng cấp tăng lên uy năng, nhưng cũng có nó hạn mức cao nhất.

Giống vừa mới loại tình huống kia, thể trọng tiếp cận bốn mươi tấn Dag hiển nhiên không thể nào bị ý niệm chi thủ cầm lên.

"Được rồi, luyện tập xuống một cái đi."

Odin lão gia bĩu la hét rời đi bệ cửa sổ  mặc cho Dag tại góc tường nằm ngáy o o.

Nâng lên tu luyện Tinh Thần hệ ma pháp, liền không thể không nói rõ một chút Tinh Thần hệ ma pháp cùng nguyên tố khác ma pháp khác nhau.

Tinh thần năng lượng làm Ella đại lục rất nhiều đặc thù năng lượng một trong số đó, hẳn là dễ dàng nhất đạt được một loại.

Chỉ cần biết minh tưởng pháp, liền có thể lớn mạnh linh hồn của mình, tiến tới có được tinh thần năng lượng.

Nó tính đặc thù không ở chỗ trình độ hiếm hoi, mà ở chỗ năng lượng bản thân.

Tinh thần năng lượng thiên nhiên tồn tại ở sinh mệnh có trí tuệ não vực, mà nguyên tố khác thì tồn tại ở thân thể cùng tứ chi.

Cái này mang ý nghĩa, tinh thần năng lượng cùng nguyên tố khác năng lượng có hoàn toàn khác biệt phương pháp sử dụng.

Tỷ như Liz tu luyện quang nguyên tố, nàng cần trước tiên ở tại thể nội tạo dựng ma pháp mạch kín, sau đó thông qua một loạt hấp thu chiết xuất chứa đựng, cuối cùng mới đến phóng thích ma pháp khâu.

Nhưng tinh thần năng lượng không cần phiền toái như vậy, nó liền như là người ý niệm, muốn dùng liền dùng.

Cũng tỷ như Odin tại tinh thần lực đột phá một ngàn cánh cửa lúc, trong lúc vô tình kích phát ra tinh thần lực xúc tu sưu tập tin tức tố tiến hành thôi diễn loại năng lực này.

Về sau càng là tại thực tế quá trình sử dụng bên trong không ngừng tìm tòi hoàn thiện, đến cuối cùng hình thành hiện tại có cự ly xa điều tra năng lực tinh thần lực xúc tu.

Nếu như hắn đem mình sử dụng tinh thần lực xúc tu cảm ngộ cùng trải nghiệm làm hệ thống quy nạp tường giải, kia hoàn toàn có thể được xưng là một bản Tinh Thần hệ sách ma pháp, danh tự liền gọi là tinh thần xúc tu.

Phàm là tinh thần lực trình độ đạt tiêu chuẩn ma pháp sư, đều có thể thông qua bản này sách ma pháp học được môn này ma pháp.

Odin lão gia đi vào thư phòng, lựa lựa chọn chọn về sau, từ trong giá sách xuất ra từ Lina trong tay có được cuốn thứ hai sách ma pháp ---- 【  tinh thần bình chướng 】

So với cái khác mấy quyển mà nói, pháp thuật này nhất là thực dụng.

Odin lật ra tờ thứ nhất nội dung, là một đoạn văn.

【  hiện nay tinh thần ma pháp nước tràn thành lụt, người người tu tập, đi đến lạc lối, ta Dirk tát ta niết la một mình sáng tạo tinh thần bình chướng chi pháp, lấy chính hắn loạn 】

Từ đoạn chữ viết này trên có thể nhìn ra, pháp thuật này khai sáng từ "Tinh thần ôn dịch" thời kì.

Kia đoạn thời kì là ma pháp giới thê thảm đau đớn hồi ức, các loại thần bí quỷ quyệt tinh thần pháp thuật ở thời kỳ đó hiện lên.

Dẫn đến rất nhiều ma pháp sư ham tinh thần pháp thuật có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, nhất là tối không có chút nào phòng bị người hạ thủ gọi là một cái nhanh chuẩn hung ác.

Cho nên tinh thần bình chướng pháp thuật này tại Dirk tát ta niết la trong tay theo thời thế mà sinh.

Đoạn văn này phía dưới còn có hai đoạn lời nói, theo thứ tự là cải tiến pháp thuật này hai vị niên đại khác nhau ma pháp sư lưu lại.

Nói cách khác, hiện tại Odin lão gia trong tay bản này sách ma pháp, là tại sáng lập về sau, lại kinh lịch hai lần cải tiến mới biến thành hiện tại cái này lật bộ dáng.

Cái này càng phát ra khơi dậy hắn học tập hứng thú, lúc này liền bắt đầu nghiên cứu.

"Tinh thần vô hình, như nước dễ tán; ý niệm không chất, như gió vô định."

"Muốn để cho mình không nhận cái khác tinh thần năng lượng xâm lấn, nhất định phải đem mình lỏng lẻo phiêu hốt tinh thần lực chia mấy cỗ, sau đó hợp lực hướng vào phía trong tập hợp thành một luồng dây gai."

"Dây gai vặn cực kỳ, không kín ngưng thực, còn không có khe hở có thể chui."

"Dạng này một cây chặt chẽ quấn quanh tinh thần chi lực, liền là chống cự tinh thần công kích tốt nhất bình chướng."

"Bước đầu tiên. . ."

"Bước thứ hai. . ."

Trong thư phòng dần dần an tĩnh lại, chỉ có ngẫu nhiên lật qua lật lại trang sách Toa Toa âm thanh.

Thủ đợi ở cửa Nightingale hầu gái lặng lẽ đem cửa phòng đóng lại, để tránh đắm chìm trong tri thức trong hải dương lão gia bị bên ngoài động tĩnh quấy rầy.

Lãnh địa bên trong hết thảy đều tại cố định quỹ tích trên phát triển, có Rouvid, Kunas, Lucan, Mike, Connor. . . Có bọn họ, lãnh địa rất khó ra cái gì đường rẽ.

Mà lại tự khai xuân sau hắn chạy ngược chạy xuôi bận rộn lâu như vậy, khó được có được một đoạn thuộc về mình nhàn nhã thời gian, tự nhiên phải biết quý trọng mới là.

Thế là trong những ngày kế tiếp, Odin lão gia cửa lớn không ra nhị môn không bước, mỗi ngày liền là đợi tại trong thành bảo tu luyện.

"Tinh thần bình chướng, độ cao cao nhất độ là đem tinh thần lực chia sáu mươi bốn cỗ, sau đó lẫn nhau quấn quanh vặn chặt, dưới loại trạng thái này, có thể hoàn toàn chống cự cấp ba trở xuống năng lượng trình độ tinh thần xâm nhập.

Cho dù là cấp bốn cùng cấp năm tinh thần pháp thuật, cũng có rất tốt cắt giảm tác dụng."

"Ngô. . . Cứ như vậy nhìn đến, ta đã đến bản này sách ma pháp tối cao tiêu chuẩn."

Odin chỉ dùng một tuần lễ thời gian, liền hoàn thành sáu mươi bốn cỗ tinh thần lực quấn quanh, cũng biểu thị còn có dư lực.

Có thể nhanh chóng đến pháp thuật này đỉnh, hoàn toàn là bởi vì tinh thần lực của hắn trình độ là viễn siêu pháp thuật này cấp độ.

Cao cấp ma pháp sư tu luyện một môn trung cấp ma pháp, đương nhiên sẽ lại càng dễ.

Bất quá xen vào pháp thuật này phương thức tu luyện, Odin cảm giác còn có tiềm lực có thể đào, hắn hoàn toàn có thể trở thành cái thứ ba cải tiến này ma pháp người.

Nghĩ tới đây, hắn cũng nghiêm túc, lúc này liền dứt bỏ sách ma pháp, cân nhắc lại một bước làm như thế nào đi.

"Từ phía trước cổ sổ tăng lên tình huống đến suy đoán, sáu mươi bốn cỗ qua đi hẳn là 132 cỗ."

Odin rất nhẹ nhàng liền đem tinh lực của mình chia 132 cỗ, cái này cùng hắn bình thường phát tán tinh thần lực xúc tu không có gì khác biệt.

Quấn quanh phương pháp rất đơn giản, hai cái đơn cỗ quyện thành một hai đùi dây thừng, hai cái hai đùi quyện thành một bốn cỗ dây thừng, cũng chính là cái gọi là hai hai quấn quít nhau.

Rất đơn giản, nhưng Odin không hài lòng.

Bởi vì hắn thấy loại này quấn quanh phương thức tại cỗ cùng cỗ ở giữa lưu lại khe hở quá lớn, dù là vặn phi thường gấp, cũng không cải biến được loại sự thật này.

Đã muốn cải tiến, vậy liền đổi đến triệt để một điểm, một lần nữa bện ra khe hở nhỏ hơn dây gai hình thái..