Chương 389: Có thể hầu gái linh cảm

Chương 389: Có thể hầu gái linh cảm

Thế là Odin lão gia lại lần nữa mất ăn mất ngủ nghiên cứu.

"Ừm. . . Hẳn là trước dạng này. . . Còn như vậy. . ."

"Sau đó dạng này. . . Cuối cùng dạng này. . ."

"Đại công cáo thành!"

Tại Odin lão gia trước mắt, mắt thường nhưng phân biệt, ngưng tụ như thật tinh lực cỗ dây thừng tại niệm lực chi thủ linh hoạt thao túng dưới, ách. . . Biến thành một đoàn đay rối?

"Đáng chết, quả nhiên không có đơn giản như vậy liền có thể thành công, biên dây gai không phải ta am hiểu lĩnh ngộ."

Trong đại sảnh, Odin lão gia phất tay tán đi tinh lực đay rối, bưng lên nước trà chạy không một chút đại não, chuẩn bị nghỉ ngơi sẽ lại đến.

Đại sảnh bên này có hai vị thiếp thân hầu gái đang tiến hành thông thường thanh lý tro bụi, là Nightingale cùng tiểu Plug hai vị cộng tác.

Thanh lương trang phục hầu gái rất nhẹ nhàng liền bắt được một ánh mắt nhìn chăm chú, nhất là càng có sức hấp dẫn Nightingale.

Bất quá. . .

Lúc này tia mắt kia cũng không có đặt ở Nightingale trên thân, ngược lại một mực đi theo tiểu Plug hầu gái trên thân chạy.

Rốt cục, Odin nhịn không được mở miệng nói.

"Tiểu Plug, tới nơi này."

"Được rồi lão gia."

Tiểu Plug một mặt thiên đi thật tới, nàng coi là chủ nhân muốn để nàng bắt đầu từ nơi này quét dọn, liền bắt đầu lau Odin trước người cái bàn.

"Không đúng, đến ta trước người đến."

A

Tiểu Plug mờ mịt nhìn qua, có chút không biết làm sao, tại phát hiện lão gia biểu lộ là nghiêm túc về sau, kém chút khóc lên.

Nàng cùng phòng cộng tác Nightingale hầu gái cũng lấy lại tinh thần đến, thả ra trong tay bố khăn đi tới.

"Lão gia, tiểu Plug còn nhỏ. . . Phải không ta tới đi. . ."

Odin nhìn một chút Nightingale, lắc đầu, "Ngươi không được, còn phải tiểu Plug mới có thể lấy."

Thế là lại đối tiểu Plug nói: "Đến đây đi, xoay người lưng đối ta."

Tiểu Plug cố gắng kéo căng ở khuôn mặt nhỏ không khóc ra, một bên Nightingale nhịn không được quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng nhìn một màn này.

"Ngươi cái này bím tóc là chính ngươi biên sao, thật đẹp mắt, ta có thể mở ra nhìn xem sao."

Cũng không đợi tiểu Plug trả lời, Odin tự mình liền đem bím tóc mở ra.

A

Tiểu Plug một mặt mộng bức, "Chẳng. . . chẳng lẽ. . . Lão gia chỉ là nhìn bím tóc?"

Odin lão gia sát có việc trả lời: "Không phải đâu? Có sao nói vậy, thủ pháp này thật là khéo, ta đoán không phải chính ngươi làm."

"Là. . . là. . . Nightingale tỷ làm ~" tiểu Plug mắc cỡ đỏ mặt bĩu môi nói.

"Cái này cùng bím tóc bên trong giao nhau bện tối thiểu mười mấy cỗ tóc, ngươi làm như thế nào?"

Cởi ra bím tóc, nhìn như thường thường không có gì lạ bím tóc nhỏ tản mát ra một lớn bồng lai, bên trong giấu tóc số lượng viễn siêu bề ngoài nhỏ như vậy tiểu một cây.

Odin luống cuống tay chân muốn hoàn nguyên, nhưng trong tay hắn càng làm càng loạn, một đôi nữ nhân tay đem tiểu Plug đầu đầy mái tóc nhận lấy.

"Ta tới đi lão gia."

Là Nightingale.

"Tiểu Plug tóc rất nhiều, nàng cũng không nỡ cắt, cho nên ta giúp hắn biên bắt đầu tốt quản lý."

Chỉ thấy như là làm ảo thuật giống như, tản mát sợi tóc tại trong tay nàng cấp tốc bện thành một cây thẳng tới eo tế bím tóc dài.

"Phụ thân của ta là trấn trên chế dây thừng tượng, đây là cùng ta phụ thân học."

"Rất không tệ tay nghề, có thể dạy cho ta không, cũng có thể tại ma pháp lĩnh vực dùng tới."

"Đương nhiên!"

Sau đó một cái nghiêm túc dạy, một cái nghiêm túc học, tiểu Plug quỳ ngồi dưới đất, triệt để biến thành công cụ người.

Dây thừng đối với Ella đại lục đám người mà nói, là thường ngày cần thiết thiết yếu vật phẩm, có không thể thay thế tác dụng.

Cho nên chế dây thừng kỹ nghệ tại lâu dài trong truyền thừa không ngừng tiến bộ, cho tới bây giờ lợi dụng thực vật rễ cây sợi cùng dã thú lông tóc chế tạo ra phi thường rắn chắc dây thừng đến.

Nightingale biên tóc thủ pháp liền là nguồn gốc từ ở trong nhà truyền thừa chế dây thừng tay nghề.

Linh xảo hai tay vừa đi vừa về quấn động, mỗi cái giữa ngón tay đều kẹp lấy hai bó tóc, xoã tung mười sáu buộc tóc quấn quít nhau, vặn thành chặt chẽ một cỗ.

Odin tự tay thử qua, nếu như không quăng ra phần đuôi trói buộc, trên cơ bản không có khả năng từ giữa đó mở ra.

"Cực kỳ tuyệt vời thủ pháp, ngươi giúp lão gia đại ân, đợi chút nữa đi Wenson quản gia kia lĩnh một trăm viên kim tệ, còn có tiểu Plug ngươi cũng đi lĩnh mười cái kim tệ làm ban thưởng."

Đối với một cái chế dây thừng kỹ nghệ mà nói, tuyệt đối không đáng một trăm kim, nhưng đối với một môn cao cấp tinh thần pháp thuật mà nói, cái này một trăm kim là tuyệt đối không đủ.

Không để ý đến hai vị tiểu nữ bộc phản ứng, Odin đứng dậy rời đi, lưu lại hai mặt nhìn nhau Nightingale cùng tiểu Plug.

"Ta. . . Phát tài. . . ?"

"Đúng vậy Nightingale tỷ! Lão gia trực tiếp thưởng một trăm viên kim tệ cho ngươi! Ngay cả ta đều có đâu!"

Tiểu Plug cao hứng từ dưới đất nhảy dựng lên, bay lên thần sắc hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi khóc chít chít dáng vẻ.

"Hì hì ~ ai mới vừa rồi còn chuẩn bị cái kia tới, ngươi kia tiểu biểu lộ nhưng đùa chết ta rồi ~ "

"A nha! Nightingale tỷ không cho phép nói. . . !"

Tiểu Plug trên mặt đỏ đến cùng hỏa thiêu đồng dạng, đuổi theo Nightingale đi xa.

Mà thu hoạch được linh cảm Odin trở lại thư phòng tiếp tục vừa rồi nghiên cứu.

Hắn hiện tại cần cần phải làm là đem vừa mới học tập bện thủ pháp ứng dụng đến tinh thần bình chướng bên trên.

Tuy nói thủ pháp đã nắm giữ, nhưng từ hai cỗ tinh thần buộc quấn quanh gia tăng đến mười sáu cỗ tinh thần buộc quấn quanh, một chút vượt qua như thế lớn biên độ vẫn là rất khó khăn.

Đầu tiên một cỗ tinh thần buộc ở giữa, ba cỗ tinh thần buộc giao thoa quấn quanh, hợp thành so sánh thô một cỗ lớn làm trung tâm cỗ, cái này dùng đi năm cỗ.

Sau đó hắn lần nữa tách ra mười một cỗ tinh thần buộc vây quanh trung tâm cỗ tại làm quấn quanh.

Một bước này càng phức tạp, thứ tự trước sau nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo phương pháp chính xác đến.

Vừa mới bắt đầu Odin không thuần thục, thường xuyên tính sai, phía trước một sai, phía sau liền toàn phế đi, cưỡng ép bện xuống dưới tựa như là một đầu mọc đầy nhọt xấu xí cây mây.

Tinh thần bình chướng muốn luyện thành, nhất định phải một hơi từ đầu tới đuôi hoàn mỹ bện xuống tới, cho nên tiếp xuống liền là đại lượng luyện tập nếm thử, đạt tới quen tay hay việc tình trạng.

Một tuần lễ sau. . .

Tòa thành trong thư phòng, mười sáu buộc nhìn chăm chú tinh lực trống rỗng mà động, lẫn nhau dây dưa vặn kết, liền như là một vị thợ khéo tại vò chế dây gai.

Rất nhanh, chỉ dùng mấy hơi công phu, cỗ này tinh lực dây gai liền vặn tốt.

Hắn không có tiếp tục hướng xuống biên, mà là bắt lấy cỗ này tinh lực tự kiểm tra bắt đầu.

Không sai, liền là dùng tay nắm lấy.

Lúc đầu tinh lực tính chất liền so phổ thông tinh thần lực càng thêm ngưng thực, lại thêm cái này mười sáu hợp nhất, gấp như dây thừng quấn quanh dưới, khiến cho đại lượng tinh điểm áp súc tại nhỏ hơn thể tích bên trong, nắm trong tay như là một đầu chiếu sáng rạng rỡ tinh quang mối quan hệ.

Đưa tay nắm hai đầu, thử dùng sức.

"Phi thường vững chắc, không có đứt gãy dấu hiệu, rất khó tin tưởng đây là thuần túy từ tinh thần năng lượng cấu tạo một vật."

Nói, hắn lại ý đồ từ tinh lực dây thừng ở giữa đem nhỏ bé tinh lực buộc bóc ra, lại phát hiện không có chút nào ra tay chỗ, ngay ngắn dây thừng gần như liền thành một khối, khó có xâm lấn chi khe hở.

Odin lão gia rất là hài lòng.

Bất quá hình thành tinh thần bình chướng toàn bộ quá trình còn chưa kết thúc, cái này bất quá mười sáu cỗ nhỏ bé tinh thần buộc mà thôi, tại hắn khổng lồ tinh lực tổng lượng bên trong chỉ chiếm theo một phần rất nhỏ.

"Mười sáu cỗ nhân mười sáu cỗ, tầng thứ hai liền là hai trăm năm mươi sáu cỗ, như vậy tầng thứ ba liền cần 4096 cỗ, mà ta hiện tại tinh lực tổng lượng là. . ."

Tiện tay gọi ra màn sáng, phía trên cho thấy hắn chỗ có chuẩn xác tinh lực trình độ.

17558 điểm!.