Chương 390: Linh hồn thể dây dưa hiện tượng

Chương 390: Linh hồn thể dây dưa hiện tượng

Nhiều như vậy tinh lực, hoàn toàn có thể phân hoá thành 4096 cỗ nhỏ bé tinh lực buộc, đến chế tạo cái này xưa nay chưa từng có tinh thần bình chướng.

Xác định rõ về sau, chế tạo quá trình rất nhanh bắt đầu.

Tất cả tinh thần lực từ não vực phát tán ra 4096 đầu xúc tu, mười sáu hợp nhất. . . Mười sáu các một. . . Toàn bộ quá trình vững bước tiến hành.

Đây không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình, cần kiên nhẫn.

Tòa thành đại sảnh

Tới gần cơm trưa thời gian, Liz tu luyện trở về chuẩn bị phối lão gia hưởng dụng cơm trưa, nhưng không có trông thấy Odin thân ảnh.

"Ồ! Lão gia rời nhà chưa?"

"Hồi tiểu thư, lão gia tại thư phòng tu luyện ma pháp, còn cố ý căn dặn không nên quấy nhiễu."

"Có đúng không, vậy liền không cần quấy rầy hắn, phân phó phòng bếp mang thức ăn lên đi."

Không có Ryan tại, lẻ loi trơ trọi Liz một mình hưởng dụng cơm trưa, mặc dù nàng rất muốn cho những này hầu gái cùng một chỗ tới dùng cơm, nhưng cái này hiển nhiên là làm trái lễ nghi.

Nàng đi theo Odin lâu như vậy, trong lúc đó cố ý học tập quý tộc dụng cụ lễ phương diện tri thức, chính là sợ tại một ít trường hợp xảy ra sự cố.

Rốt cuộc nơi này quý tộc cực kỳ coi trọng những thứ này.

Mặc dù nàng biết Odin lão gia sẽ không để ý, nhưng chỉ cần người khác để ý, nàng liền không thể để loại này sẽ sinh ra chỗ bẩn sự tình phát sinh.

Thư phòng cửa phòng đóng chặt cả ngày, thẳng đến mặt trời lặn Odin lão gia mới ra khỏi phòng, mỏi mệt trong ánh mắt là không che giấu được hưng vui.

Ùng ục ục. . .

Cả ngày không ăn đồ vật, cái bụng đang nhắc nhở hắn ăn.

"Thật đói a! Nhanh đi phòng bếp làm ăn chút gì đến!"

Làm tòa thành chủ nhân, Odin nhu cầu đã sớm bị bọn người hầu dự liệu được, đại lượng đồ ăn bị mang lên bàn ăn, đồng thời còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Một đầu sắc trạch kim hoàng thiêu đốt Tấn Mãnh Thú chân sau thịt, phía trên rải đầy các loại chinh phục vị giác hương liệu;

Một lớn phần tinh xảo bột mì sấy khô ngon miệng mặt điểm, mạch hương nồng úc, nước bọt chảy ròng;

Còn có lão bằng hữu khuẩn nấm canh thịt, trải qua bốn giờ chậm lửa nướng hầm, gân nói đạn răng thịt ma thú khối trở nên mềm non, tại cuối cùng vài phút để vào sáng sớm ngắt lấy từ trong rừng hoang dại khuẩn nấm, liền có thể đạt được một phần đến từ rừng rậm quà tặng.

Tươi canh vào bụng, lập tức liền đem xao động thèm trùng trấn an, trống đi tay trái cầm lấy xương đùi, thô bạo miệng lớn cắn xé.

Thụ đại hỏa mãnh liệt liếm láp, tuyệt đại bộ phận da mỡ điểm đã xuyên vào đến chất thịt chỗ sâu, chỉ để lại kim hoàng xốp giòn da son.

Nhìn xem ăn như gió cuốn Odin lão gia, dùng qua bữa tối Liz nhịn không được động thủ điểm khối tiếp theo tới làm làm ăn khuya, bảo đảm có được sung túc thể lực ứng phó chủ nhân quất roi.

"Ha ha, Poland đại thẩm trù nghệ thật sự là càng ngày càng tuyệt, có lẽ hẳn là giao cho nàng một chút kiếp trước thực đơn để nàng thử một chút. . ."

Mỹ thực có thể để cho lòng người vui vẻ, tại lúc rảnh rỗi nghiên cứu ra một hai loại đến cũng là kiện chuyện lý thú.

Rất nhanh, Odin như phong quyển tàn vân giống như đem bữa ăn thức ăn trên bàn quét sạch, lưu lại đầy bàn bừa bộn.

Nấc

Odin vỗ vỗ cái bụng, "Miễn cưỡng bảy phần no bụng, nếu như lại thêm một đạo trước khi ngủ điểm tâm ngọt, liền vừa vặn!"

"A? Nơi nào còn có món điểm tâm ngọt?"

Liz thả ra trong tay gặm đến trần trùng trục xương cốt bốn phía dò xét, cuối cùng hồ nghi nhìn về phía Odin, nói: "Căn bản không có món điểm tâm ngọt mà!"

"Ai nói không có, chẳng phải đang như thế!"

A

Tại mềm mại tiếng kinh hô bên trong, Liz tiểu thư thân ảnh biến mất tại thông hướng lầu năm thềm đá cuối cùng.

... . . .

Sau bữa ăn vận động kết thúc về sau, Odin lão gia ôm lấy Liz ngủ, mà trên thực tế hắn tinh thần thể lại xuất hiện tại Thần Quốc trong không gian.

Từ lần trước điều chỉnh tốt Thần Quốc trong không gian rừng cây sinh thái về sau, liền không chút đang chăm chú qua.

Lần này tiến đến mục đích chủ yếu là muốn nhìn một chút tại hoàn thành tinh thần bình chướng về sau, thoát ly nhục thể tinh thần thể phải chăng có biến hóa.

Ba

Trước thắp sáng hỏa cầu, không cần sáng quá, có thể nhà cung cấp tia sáng là đủ.

Sau đó huy động cánh tay, trước người ngưng tụ ra một tầng trơn bóng tường băng, như là một chiếc gương.

"Ngô. . . Có chút không giống, hình thể co rút lại một ít, bên ngoài thân còn có tầng tầng lớp lớp xoắn ốc vặn vẹo nhỏ bé đường vân, không cẩn thận phân biệt dễ dàng xem nhẹ."

Cái này cái này đường vân từ bàn chân đến đỉnh đầu, trải rộng Odin toàn thân, bao quát cánh tay ngón tay đều không có buông tha.

Nhìn hắn toàn bộ linh hồn thể tựa như là bị vặn qua khăn mặt, nhăn nhíu.

Nếu như tại phân biệt cẩn thận chút, liền có thể nhìn ra bên trong là một cây một cây rất nhỏ tinh lực buộc, những đường vân này liền là tinh lực buộc biểu hiện bên ngoài.

Hình thể thu nhỏ cũng là bởi vì hướng vào phía trong co vào nguyên nhân.

Thuận thế bóp bóp nắm tay, tinh lực buộc thế mà sinh ra như là sợi cơ nhục giống như hiệu quả, sinh ra chưa bao giờ có lực lượng cảm giác, cực kỳ thực sự.

Điểm dưới đùi eo, trầm vai bày cánh tay.

Ầm

Xiết chặt nắm đấm trùng điệp đánh vào trên tường băng.

Răng rắc. . .

Quyền diện dịch chuyển khỏi, điểm chịu lực vị trí xuất hiện dày đặc rạn nứt đường vân, dù đối mặt trước tường băng không ngại, nhưng lực lượng này chừng thanh đồng sơ giai kỵ sĩ trình độ.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là hư vô mờ mịt linh hồn thể trạng thái, có thể làm được loại trình độ này quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Kia lấy Odin hiện tại tinh thần bình chướng, lại có thể chống cự mạnh cỡ nào tinh thần xung kích đâu?

Đáng tiếc là, tại Tinh Thần lĩnh vực khối này không ai có thể phối hợp hắn hoàn thành cái này thí nghiệm, có lẽ theo tinh lực trình độ tăng lên, tinh thần bình chướng tăng cường, vấn đề này sẽ vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.

Xác nhận linh hồn thể còn bình thường về sau, Odin đi vào một vạn năm ngàn bình ven rừng rậm, nơi này có sáu trăm khỏa dời ngã vào tới cây cao.

Tại giải quyết chiếu sáng hỗn loạn vấn đề về sau, bọn chúng lần nữa khôi phục sinh cơ, sinh trưởng cực kỳ tốt.

Ngoại trừ cây cối bên ngoài, còn có một số tiểu côn trùng cũng thuận lợi còn sống sót, gia nhập vào cái này đơn điệu sinh thái tuần hoàn ở trong.

Ông

Câu thông tín ngưỡng chi tâm, mở ra màn sáng.

Hắn muốn nhìn, tại dốc lòng nghiên cứu tinh thần pháp thuật trong khoảng thời gian này, thần điện khuếch trương đến một bước nào rồi.

"Bản đồ, thị giác bao trùm Bàn Thạch lĩnh."

Theo Odin ý niệm chớp động, bản đồ thị giác cấp tốc kéo cao, bao gồm toàn Bàn Thạch lĩnh phạm vi.

Tại lớn diện tích đen nhánh bên trong, xuất hiện sáu khối cao sáng khu vực, ngoại trừ lớn nhất khối kia là Cự Thạch lĩnh bên ngoài, cái khác năm khối các đời đồng hồ một tòa thành trấn.

Đã Bobbin trấn, Hỏa Thạch trấn, Maca trấn về sau, kiến trúc đội lại lần lượt kiến tạo hai tòa thần điện.

An bài Tế Tự vào ở mở ra thần điện công năng về sau, Hắc Ám Mê Vụ bị đuổi tản ra, bán kính năm cây số.

Một tháng thời gian hoàn thành hai hạng công trình, cái tốc độ này tương đương cấp tốc, tiếp xuống Bàn Thạch lĩnh còn thừa lại sáu cái thành trấn, có hi vọng tại năm nay toàn bộ lạc thành.

Odin xoa bóp lấy cái cằm, đối màn sáng mở miệng nói: "Thị giác khóa chặt năm tòa thành trấn, đồng thời biểu hiện tình huống cụ thể."

【  xin sau. . . 】

Bản đồ hình tượng đột nhiên một trận mơ hồ, sau đó chia thành năm phần, mỗi cái màn sáng đều độc lập cho thấy một cái thành trấn thị giác, cũng phối hợp một đoạn văn tự chú thích.

【  Bobbin trấn

Thần điện khu vực diện tích: Năm ngàn mét vuông

Thần điện kiến trúc số lượng: Năm tòa nhà (một vạn nhân khẩu tiêu chuẩn cấu tạo)

Tế Tự số lượng: 11 người

Tín đồ số lượng: 3587 người

Lớn nhất tín đồ đẳng cấp: Cấp 2 】

Hiện tại thời gian này điểm đã tiếp cận rạng sáng chuyển, màn sáng biểu hiện Bobbin trấn trên đường phố một bóng người đều không có, chỉ có thần điện khu vực bên trong Dạ Quang Thạch đèn đường còn tại phóng thích ánh sáng.

Thanh lãnh ánh đèn chỉ có thể chiếu sáng thần điện chỉ gạch mảnh ngói, vì đó bằng thêm mấy phần uy nghiêm khí tức..