Chương 391: Hai năm trước thí nghiệm

Chương 391: Hai năm trước thí nghiệm

Thần điện số liệu phi thường kỹ càng, bất quá đó cũng không phải kết thúc, bởi vì phía dưới còn có một cái 【  kỹ càng triển khai 】 nút bấm.

Mang theo nghi hoặc, Odin ý niệm sờ nhẹ nút bấm, màn sáng tiếp tục kéo dài tới, xuất hiện một cái khác lớn đoạn văn tự miêu tả.

【  cấp một tín đồ: 3151 người

Cấp hai tín đồ: 436 người

Tín ngưỡng chi lực: 4600/ ngày (lấy gần một tuần lễ giá trị trung bình)

Thần Vương pho tượng kích hoạt tiến độ: 1 0.6%

Bobbin trấn thăm dò độ: 99. 1%

Cư dân tổng nhân khẩu: 11393 người

Phát triển kinh tế trình độ: Thấp

Chủ yếu sản xuất: Cây lương thực 】

Odin từng hàng nhìn xem đến, cảm giác hết sức kinh ngạc.

Trong bất tri bất giác tín ngưỡng chi tâm liền thông qua thần điện sưu tập đến nhiều như vậy tin tức, đồng thời trong này còn nhiều thêm cái mới đồ vật ---- pho tượng kích hoạt tiến độ.

Cái danh từ này lần thứ nhất bị hiện ra ở màn sáng bên trên, phía sau tỉ lệ phần trăm số liệu cực giống ban sơ tinh lực chuyển hóa trình độ, hiển nhiên, đạt tới trăm phần trăm sau sẽ kích hoạt Thần Vương pho tượng.

Nhưng cụ thể có tác dụng gì văn tự không có cho ra cụ thể giải thích.

"Lại là chức năng mới a, rất để người mong đợi. . . Nhìn xem cái khác tiểu trấn đi."

Không ra Odin sở liệu, mỗi cái thành trấn đều có không khác nhau chút nào chi tiết cặn kẽ, cũng đều có pho tượng kích hoạt tiến độ.

Xem ra đến bây giờ, sớm nhất xây dựng Bobbin trấn pho tượng tiến độ tối cao, gần nhất hai ngày mới xây xong Rhine trấn pho tượng tiến độ lại là số không.

Điều này nói rõ pho tượng cùng tín ngưỡng thu thập trình độ có quan hệ rất lớn, Bobbin trấn thần điện từ xây dựng lên đã qua nửa năm, mới tiến triển một thành, hiển nhiên thứ này cũng không phải là tốt như vậy kích hoạt.

Nhưng là Odin cũng không thèm để ý, càng khó kích hoạt, nói rõ thứ này càng lợi hại, công năng càng cường đại.

Nói đến tín ngưỡng chi tâm đã thật lâu chưa từng xuất hiện lớn động tác, gần nhất đồ tiêu lấp lóe công năng cũng chỉ là tại đã cơ sở trên đào móc tiềm lực, không có mang đến chất biến hóa, nghĩ tới đây, hắn không khỏi âm thầm mong đợi.

Thần điện khuếch trương mang đến cho hắn trực tiếp nhất chỗ tốt liền là tín ngưỡng chi lực gia tăng, mà tín ngưỡng chi lực làm xuyên qua hắn toàn bộ kiếp sống lĩnh chủ trọng yếu tài nguyên, hắn một mực tại tính toán tỉ mỉ sử dụng.

Cho dù là chỉ có hai lần đại quy mô khuếch trương Thần Quốc, cũng là trải qua nhiều lần cân nhắc mới hạ quyết định quyết tâm.

Bây giờ Cự Thạch lĩnh đã tiến vào toàn dân tín đồ giai đoạn, tín đồ chiếm toàn lãnh địa nhân khẩu so 89% trên cơ bản ngoại trừ hai cái Ải Nhân bộ lạc có mình kiên trì bên ngoài, cái khác cư dân toàn diện thờ phụng hắn cái này Chí Cao Thần vương.

Kết quả như vậy liền dẫn đến tại Cự Thạch lĩnh phạm vi bên trong, mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực duy trì đến một cái cố định cao tiêu chuẩn, đạt tới ngày đồng đều ba vạn điểm trở lên.

Nhưng nếu như còn muốn tiếp tục đề cao cái số này, chỉ có hai đầu đường có thể đi.

Một là làm sâu sắc tín đồ thành kính trình độ, tín đồ đẳng cấp đề cao, mỗi ngày cung cấp tín ngưỡng cũng càng nhiều;

Hai là gia tăng lãnh địa nhân khẩu, tại đem chuyển đổi thành tín đồ, thông qua gia tăng cơ số đến gia tăng tín ngưỡng.

Phương pháp rất rõ ràng, nhưng là đối bây giờ Cự Thạch lĩnh tới nói, hai phương diện này đều không phải thời gian ngắn có thể đề cao, chỉ có thể dựa vào Chí Cao Thần điện ngày qua ngày tế tự hoạt động, còn có lãnh địa phồn vinh kinh tế đến hấp dẫn chậm rãi tăng lên.

Cự Thạch lĩnh tại hưởng thụ đến vị trí địa lý mang tới chỗ tốt về sau, rốt cục cũng là bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân mà chế ước phát triển.

Bởi vì cái gọi là phúc họa tương y, chớ quá như thế.

Cũng may Odin cơ trí, sớm làm xong Otis, thu được thần điện khuếch trương cho phép.

Bobbin trấn: 4600/ ngày thu

Hỏa Thạch trấn: 2400/ ngày thu

Maca trấn: 3300/ ngày thu

La Cương trấn: 1100/ ngày thu

Rhine trấn: 300/ ngày thu

Đây là vừa mới tín ngưỡng chi tâm cho ra số liệu, năm cái thành trấn cộng lại ngày thu tín ngưỡng chi lực đạt tới 11 900 điểm, đã là tương đương khả quan số lượng, càng khó hơn chính là những này thành trấn đều có tăng lên rất nhiều không gian, siêu việt Cự Thạch lĩnh chỉ là vấn đề thời gian.

"Biểu hiện trước mắt đã tích lũy tín ngưỡng chi lực số lượng."

Ông

Tín ngưỡng chi lực: 465 vạn giọt

Màn sáng ở giữa, biểu hiện chính là cái hình cầu, hình cầu bên trong đựng liền là tín ngưỡng chi lực, bọn chúng hiện ra nồng đậm ánh sáng màu nhũ bạch, tại hình cầu bên trong rung chuyển chập trùng.

Bây giờ mỗi ngày tăng trưởng chí ít bốn vạn giọt, là phải thật tốt suy nghĩ một phen cụ thể làm sao cái phương pháp sử dụng.

"Đúng rồi! Ta nhớ được rất sớm ban cho một nhóm vỡ lòng học viện học sinh, lúc ấy bọn hắn đều không có kích phát đấu khí hạt giống, không biết hiện tại cũng thế nào."

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia tranh thủ thời gian điều ra nhân tài bồi dưỡng danh sách, đem hai năm trước làm đối tượng thí nghiệm chín tên học sinh tìm ra.

"Bruce, Bisha, Debe... Liền là bọn hắn!"

Lúc ấy thiết trí ban cho điều kiện đến bây giờ còn đang kéo dài, mỗi ngày mỗi ngày một phần hai mươi giọt sinh mệnh năng lượng cùng các loại năng lượng nguyên tố, lượng rất nhỏ, tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng.

"Tín ngưỡng chi tâm, liệt ra chín người này tình huống cặn kẽ."

【  ngay tại kiểm tra, xin đợi... Kiểm tra hoàn tất 】

Ông

Tại lúc đầu màn sáng bên cạnh, nhiều hơn một mặt tân quang màn, phía trên ghi chép chín người này tình hình gần đây.

Odin xem một lần, không khỏi nhíu mày, chín cái đối tượng thí nghiệm, đến cuối cùng chỉ có một cái thành công cất bước siêu phàm người một bước kia.

Đó chính là lúc đầu bị Connor không coi trọng gầy yếu tiểu nam hài Bruce, thức tỉnh chính là Thủy hệ đấu khí hạt giống, cùng hắn ban cho đi xuống nguyên tố thuộc tính đồng dạng.

"Vì cái gì xác suất thấp như vậy, một phần chín? Chẳng lẽ nói ban thưởng năng lượng không có tác dụng, vẫn là nói ban thưởng năng lượng cùng bọn hắn lúc đầu đấu khí thuộc tính không xứng đôi?"

"Nếu như một người vốn là ẩn tàng Hỏa thuộc tính đấu khí hạt giống, ta sai lầm cho hắn quán chú nước năng lượng nguyên tố, như vậy hắn còn có thể thức tỉnh đấu khí hạt giống sao?"

Hiển nhiên, vấn đề này chỉ cần là có chút thường thức liền biết, loại tình huống này căn bản không có khả năng thức tỉnh, ngược lại sẽ còn áp chế hắn thức tỉnh trình độ, để lúc đầu có hi vọng thức tỉnh đấu khí hạt giống khiến cho không cách nào thức tỉnh.

Khi thấy thảm như vậy nhạt thí nghiệm kết quả về sau, Odin mới hiểu được đạo lý này.

Không bị Connor xem trọng Bruce khả năng liền là đánh bậy đánh bạ, đúng lúc bản thân là ẩn tàng Thủy thuộc tính huyết mạch, sau đó bị Odin ban thưởng thủy nguyên tố lớn mạnh, cuối cùng kích hoạt.

Nếu như không có Odin trợ giúp, chỉ có dựa vào hắn mình, cũng là không thể nào kích hoạt đấu khí hạt giống.

Loại này tìm vận may ban cho phương thức, đương nhiên không phù hợp yêu cầu của hắn, cho nên. . . Trực tiếp dùng ban cho năng lượng nguyên tố phương thức đến thúc đẩy sinh trưởng kỵ sĩ thí nghiệm, tuyên cáo thất bại!

Mặc dù cái khác tám tên học sinh trở thành chuột bạch, nhưng là bằng vào hai năm này hấp thu sinh mệnh năng lượng, cũng đủ để cho bọn hắn vô bệnh vô tai sống hết một đời.

Xem như đối bọn hắn đền bù.

Mà thân tượng thể vốn là cường tráng Debe, càng là tại khắc khổ huấn luyện bên trong bị sinh mệnh năng lượng cường hóa tố chất thân thể, thành công gia nhập truy nã thự, trở thành số một số hai cường lực dân binh.

Sau đó Odin chủ động huỷ bỏ chín người này ban cho điều kiện, cũng hấp thủ giáo huấn, không còn dùng chưa kích hoạt hạt giống học sinh làm tương quan thí nghiệm.

Đã thí nghiệm thất bại, như vậy ngoại trừ để lãnh địa bên trong mỗi vị hài đồng đều đi kỵ sĩ học viện tiếp nhận huấn luyện bên ngoài, còn có hay không thủ đoạn khác có thể tăng lên học sinh tấn thăng siêu phàm người tỉ lệ đâu?

Đáp án là. . . Có!

Hơn nữa còn là rơi vào tín ngưỡng chi tâm ban cho năng lực bên trên.

Chỉ bất quá không phải ban cho người, mà là ban cho phạm vi lãnh địa!.