Chương 392: 【  nền tảng siêu phàm kế hoạch ·5. 0 】(sáu ngàn đại chương cầu đặt mua! )

Chương 392: 【  nền tảng siêu phàm kế hoạch ·5. 0 】(sáu ngàn đại chương cầu đặt mua! )

Tín ngưỡng chi tâm ban cho công năng có hai loại, lĩnh dân cùng lãnh địa.

Ban cho lĩnh dân là Odin thường xuyên dùng, cũng chính là cái gọi là nhân tài bồi dưỡng hệ thống.

Cái này hệ thống cùng nhau đi tới, người ở bên trong số theo lãnh địa phát triển không ngừng đang gia tăng, cho tới bây giờ đã có không nhỏ quy mô.

Nên hệ thống bên trong người cụ thể điểm ba nhóm:

Một là sớm nhất đi theo hắn tả hữu tâm phúc, loại người này lại có thể chia làm hai hệ, tòa thành hệ cùng quản lý hệ.

Tòa thành hệ lấy Liz, Modi làm đại biểu, bao gồm tại Cự Thạch lâu đài đảm nhiệm trọng yếu chức năng nhân tuyển, thí dụ như tổng quản phòng bếp Poland đại thẩm, phụ trách trong ngoài lâu đài hai vị quản gia các loại;

Quản lý hệ thì lại lấy Rouvid, Kunas hai vị phụ tá đắc lực làm đại biểu toà thị chính cao tầng quan viên, bọn hắn phụ trách duy trì toàn bộ lãnh địa thường ngày trật tự.

Nhóm thứ hai là dưới trướng hắn bạo lực cơ quan, là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cùng dự bị kỵ sĩ đoàn toàn thể thành viên, cộng thêm một bộ phận pháp sư đoàn thành viên.

Những người này ở đây lâu dài nguyên tố quán chú, thực lực vững bước tăng lên, chỉnh thể giai vị đã ở Ella đại lục bình quân tiêu chuẩn phía trên.

Mặt khác, những kỵ sĩ này sẽ theo sát Chí Cao Thần điện bộ pháp, lần lượt chuyển chức trở thành thần điện tế tự, đi Cự Thạch lĩnh bên ngoài địa phương gieo rắc Chí Cao Thần vương vinh quang.

Nhóm thứ ba là Odin khế ước ba đầu ma thú, theo thứ tự là cự nham gào thét Dag, Thần Hi Chi Tinh Vichy, Đại Chủy.

Bọn chúng ba cái Odin bận rộn cũng không công phu quản, bất quá cũng đều có tác dụng, tiểu Hắc là hắn tọa giá, chuyên môn đi đường dùng, ngày đi vạn dặm không đáng kể.

Dag ngày bình thường vui chơi giải trí ngủ ngon, bất quá làm việc đến tuyệt không mập mờ, tiểu trấn công trình phương diện nó xuất lực rất nhiều.

Chỉ có Đại Chủy tương đối cá ướp muối, không có bị khai phát xuất cụ thể tác dụng, cả ngày du đãng tại Hắc Thiết hà ngọn nguồn, trong con sông này còn không có sinh ra vượt qua nó thực lực ma thú, cho nên tháng ngày trôi qua mười phần hài lòng.

Trở lên liền là tất cả ban cho đối tượng, muốn duy trì năng lượng của bọn hắn quán chú, mỗi ngày cần tiêu hao tín ngưỡng chi lực ước chừng sáu ngàn giọt.

Rất nhiều, nhưng vì lâu dài phát triển cân nhắc, đây đều là đáng giá, mà lại trước mắt hắn tín ngưỡng chi lực ngày thu có bốn vạn giọt, tại gánh chịu nhân tài bồi dưỡng hệ thống xong, còn thừa lại ba vạn bốn ngàn giọt, vẫn có thể buông tay buông chân đi dùng.

Kết hợp gần hai năm càng ngày càng tăng tỉ lệ sinh đẻ, Odin lão gia nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đối lãnh địa nhân tài bồi dưỡng chiều sâu đào móc, dù sao về sau cần dùng đến siêu phàm người địa phương sẽ càng ngày càng nhiều.

"Ngô. . . Mở ra phạm vi lãnh địa ban cho công năng."

【  ban cho công năng đã triển khai, mời lựa chọn ban cho phạm vi. . . 】

Ông

Bản đồ thị giác khóa chặt tại Cự Thạch lĩnh phạm vi, cũng hiện ra khu vực khác nhau sáng khối, Odin không có nhìn nhiều, trực tiếp lựa chọn khu dân cư phạm vi.

【  lãnh địa bên trong tất cả khu dân cư phạm vi đã xác nhận, nhưng cụ thể lựa chọn nào đó một khối, cũng có thể toàn bộ khóa chặt 】

Màn sáng trên thị giác cấp tốc biến hóa, chia ra làm bốn, phân biệt khóa chặt bốn khối nơi ở.

【  Cự Thạch trấn 】

【  Hắc Thạch trấn 】

【  Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc 】

【  lòng đất Hôi Ải Nhân bộ lạc 】

Ải Nhân bộ lạc tự nguyện trở thành phụ thuộc chủng tộc, tự nhiên cũng là tính lãnh địa nhân khẩu, chỉ là các người lùn có chủng tộc độc lập tín ngưỡng, gia nhập vào thời gian cũng rất ngắn, chưa chuyển biến tín ngưỡng.

Muốn để những này Ải Nhân cũng tin phụng hắn, đoán chừng phải chờ tới đại tân sinh Ải Nhân sinh ra sau thời kỳ, trước mắt sẽ không cố ý tốn hao tín ngưỡng chi lực đến bồi dưỡng bọn hắn.

Odin lão gia phất phất tay, bỏ đi Ải Nhân khu vực, còn lại hai cái nhân tộc khu quần cư.

"Liền hai cái này đi."

【  ban cho phạm vi đã xác nhận, ngay tại kiểm tra cụ thể tin tức, xin sau. . . 】

【. . . Kiểm tra hoàn tất, tin tức như sau. . . 】

【  Cự Thạch trấn khu dân cư, tổng cộng có nơi ở 8950 hộ, ở lại nhân khẩu 23120 người, nồng độ nguyên tố 1.24 】

【  Hắc Thạch trấn khu dân cư, tổng cộng có ký túc xá 50 tòa nhà, nơi ở 960 hộ, ở lại nhân khẩu 4760 người, nồng độ nguyên tố 1.33 】

【  phạm vi giải tỏa sau nhưng tiếp tục ban cho năng lượng nguyên tố đến đề thăng cư dân tư chất tu luyện cùng thân thể tiềm năng, căn cứ khác biệt nguyên tố thuộc tính, tăng lên phương hướng sẽ có khác biệt.

Đề nghị tại năm hệ cơ sở nguyên tố cân đối ban cho cơ sở bên trên, trọng điểm khai phát dị chủng nguyên tố 】

【  khu dân cư bên trong mỗi trăm người cần neo định một điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, nồng độ nguyên tố mỗi đề cao một điểm, cư dân sinh ra siêu phàm người tư chất xác suất đề cao 0.1% nồng độ nguyên tố tối cao hạn mức cao nhất một trăm điểm. 】

【  chú ý! Thông qua đề cao nồng độ nguyên tố đến đề cao siêu phàm người sinh ra suất cần thời gian dài kiên trì mới có hiệu quả, mời thận trọng quyết định 】

Tại xác định ban cho phạm vi về sau, màn sáng xuất hiện mấy đoạn chú thích, thậm chí tại cuối cùng đối với hắn tiến hành nhắc nhở.

Odin biết, loại sửa đổi này chỉnh thể hoàn cảnh cách làm trong thời gian ngắn mà gặp không là cái gì hiệu quả.

Khả năng một cái vừa ra đời anh mà cần tại loại này nguyên tố hoàn cảnh bên trong sinh hoạt vài chục năm mới có thể trở thành một siêu phàm người.

Bất quá vẫn là câu nói kia, lấy ánh mắt lâu dài tới làm thả ra quyết định, chỉ phải kiên trì, liền sẽ nghênh đón khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Hai bên cộng lại nhân khẩu tiếp cận hai mươi tám ngàn người, cần tinh thần lực của ta hạn mức cao nhất 2 80 điểm... Ảnh hưởng không lớn, minh tưởng một tuần lễ liền trở lại."

"Chỉ bất quá Đầu To rõ ràng không phải cái này, mà là tín ngưỡng chi lực."

Mỗi giọt tinh thuần năng lượng nguyên tố, có thể để một Ram phạm vi nồng độ nguyên tố tăng lên 0.1, cũng duy trì ba mươi ngày thời gian.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, bước đầu tiên trước tiên đem nồng độ tăng lên tới 5. 0 trở lên, cái này mang ý nghĩa mỗi Ram cần ban cho bốn mươi giọt năng lượng nguyên tố.

Mà hai cái khu dân cư cộng lại nói ít cũng có 500 Ram diện tích lớn tiểu, coi như chính là. . .

Hai vạn giọt mỗi tháng!

"Đúng rồi! Cái này tính toán một loại nguyên tố, năm loại cơ sở nguyên tố cộng lại liền là mười vạn giọt mỗi tháng, chuyển đổi thành tín ngưỡng chi lực gấp bội nữa, liền là mỗi tháng hai mươi vạn giọt tín ngưỡng chi lực tiêu hao."

Odin lão gia cẩn thận gõ lấy tính toán nhỏ nhặt, bình quân xuống tới ngày tiêu hao đạt 6666 giọt, so người phía trước mới bồi dưỡng hệ thống còn nhiều hơn ra hơn sáu trăm tiêu hao.

"Có chút áp lực, bất quá có thể tiếp nhận."

Rốt cuộc thần điện khuếch trương lực lượng ở nơi đó, những này tín ngưỡng chi lực đặt vào lại không thể trướng lợi tức, đầu tư đi vào mới là cách làm chính xác.

Vì cùng người phía trước mới bồi dưỡng hệ thống phân chia ra đến, hắn lại lần nữa là hai loại phương pháp xác định tên.

【  siêu phàm người cường hóa hệ thống 】 cùng 【  nền tảng siêu phàm kế hoạch ·5. 0 】

Loại trước là nhằm vào đã tấn thăng trở thành siêu phàm người lệ thuộc trực tiếp bộ đội, thông qua ban cho năng lượng trực tiếp cường hóa bọn hắn thực lực, cũng đề cao tín ngưỡng trình độ.

Loại sau thì là nhằm vào lãnh địa chưa trở thành siêu phàm người đại tân sinh nhân khẩu, đề cao người bình thường từ phàm nhập siêu xác suất.

Căn cứ tín ngưỡng chi tâm cho ra giải thích, mỗi tăng lên một điểm nồng độ nguyên tố, cư dân sinh ra siêu phàm người tư chất xác suất tăng lên 0.1%.

Hắn đem nồng độ tăng lên bốn điểm, cũng liền gia tăng 0. 4% xác suất, nếu như không có rất nhiều nhân khẩu cơ số đến chèo chống, cái này 0. 4 tăng phúc căn bản không nhìn thấy hiệu quả.

Cho nên tín ngưỡng chi tâm nhắc nhở cũng không sai.

Bỏ ra chút thời gian, Odin đem đầu đuôi gỡ cái rõ ràng, không do dự nữa, hắng giọng một cái đối màn sáng nói.

"Nền tảng siêu phàm kế hoạch ·5. 0! Khởi động!"

【  kế hoạch đã xác nhận! Bắt đầu khóa chặt ban cho phạm vi. . . 】

Màn sáng trên một lớn một nhỏ hai khối màu trắng sáng khối biến thành màu lam.

【  khóa chặt hoàn tất, ngay tại chuyển hóa tín ngưỡng chi lực. . . 】

Đại lượng tín ngưỡng chi lực giọt nước từ lòng đất tín ngưỡng hạch tâm bản thể bên trong phân ra, tuôn ra bãi cỏ lơ lửng giữa không trung.

【  mở ra chiều không gian lối đi, giáng lâm! 】

Tại không hiểu vĩ lực thao túng dưới, màu ngà sữa giọt nước hóa thành năm cỗ màu sắc khác nhau trường long, xuyên qua không gian khe hở đi vào Ella đại lục vật chất giới.

Thần Quốc không gian cùng Ella đại lục thời gian là đồng bộ, tại nguyên tố trường long xông ra Thần Quốc một khắc này, đầu kia liền đã đi tới Cự Thạch lĩnh trên không.

...

Lúc này Cự Thạch lĩnh trên không vạn dặm không mây, trong sáng khay ngọc tung xuống u U Nguyệt ánh sáng, cảnh trí xung quanh cũng là có thể nhìn ra một hai.

Chính vào nóng bức, ban ngày ánh nắng lưu lại nóng bức khí tức, tại ban đêm bị mặt đất phóng xuất ra, chưng nướng đến ngay cả gió mà đều không thể xê dịch bước chân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía cánh rừng tính cả đường phố rộng rãi đều yên tĩnh, một bức không hề bận tâm bộ dáng.

Nhưng lại tại cái này mọi âm thanh yên tĩnh thời điểm, Cự Thạch lĩnh bên trong còn có một nhóm người cũng không bối rối.

"Oa ~ hôm nay mặt trăng thật sáng! A mực ngươi nhìn, trên mặt trăng đường vân đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, phảng phất có thể đưa tay sờ đến ~ "

"Ha ha, hôm nay bầu trời phá lệ sáng sủa, tăng thêm toà này cường lực Tịnh Không pháp trận tác dụng để ánh trăng cơ hồ không tổn hao gì hao tổn rơi xuống, chính là tiếp dẫn ánh trăng thời cơ tốt.

Chúng ta cũng bắt đầu đi, những người khác đã tiến vào trạng thái."

Ừm

Thánh Linh Tháp đỉnh

Moffett cùng Anai hai người nắm tay tìm đến một chỗ không người nơi hẻo lánh, đi vào ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm lại yên lặng bắt đầu minh tưởng.

Toàn bộ đỉnh tháp, tới đây tu luyện Thất Trọng Thải Nguyệt minh tưởng pháp ma pháp sư có chừng ba mươi, bốn mươi người, đại bộ phận vị trí đều trống không tại.

Đương nhiên, pháp sư đoàn cũng không phải là chỉ có nhiều như vậy ma pháp sư, mà là cao cấp minh tưởng pháp không phải là cái gì người đều có thể lấy được.

Theo minh tưởng pháp tiến hành, tập trung ở trên thân hai người ánh trăng càng ngày càng thịnh, chiếu sáng ánh mắt trắng lóa như tuyết.

Ngay tại các vị pháp sư nhắm mắt minh tưởng lúc, trên bầu trời một tiếng mấy không thể nghe thấy xé vải âm thanh.

Xoẹt

Âm u bầu trời đêm bị xé mở vừa đến lỗ hổng, nguyên tố rót thành dòng sông như mưa to, vào đầu liền tưới vào Cự Thạch trấn trên không, đủ mọi màu sắc, tựa như thùng nhuộm.

May mắn là, thuốc nhuộm cũng không có chân chính hắt vẫy tại kiến trúc vật bên trên, mà là rất nhanh bốc hơi trong không khí, hóa thành sương mù ngưng mà không tán.

Bất quá bộ phận này nồng độ nguyên tố không phải Cự Thạch trấn độc hưởng, tại một đôi bàn tay vô hình gảy dưới, trong đám mây tách ra một bộ phận ngũ thải sương mù, hướng Hắc Thạch trấn phương hướng lướt tới.

Tại đến Hắc Thạch trấn trên không về sau, liền cố định xuống không tại di động, trăm mét cao trong đám mây rủ xuống từng tia từng sợi sương mù rơi vào phía dưới khu nhà ở vực.

Bọn chúng cải biến cái gì, nhưng giống như cái gì cũng không cải biến.

"Mụ mụ. . . Phía ngoài đám mây thật xinh đẹp, giống như cầu vồng. . ."

Không có người trả lời nàng.

Tiểu nữ hài nhìn một chút bên cạnh thân ngủ say cha mẹ, rón rén đứng dậy xuống giường, đào tại phía trước cửa sổ thưởng thức lên này tấm tuyệt mỹ bóng đêm.

Lưu động ngũ thải sương mù kéo theo khí lưu rơi xuống, gió mát thuận cửa sổ thổi vào trong phòng, mê loạn hài đồng hai mắt.

Toàn bộ quá trình tới lời nói dài, kỳ thật cũng bất quá ngắn ngủi chừng mười phút đồng hồ, chiều không gian lối đi càng là tại nguyên tố trường hà sau khi chảy hết liền cấp tốc quan bế, tiếp tục thời gian ngay cả ba mươi giây đều không có.

Thần Quốc không gian

Đầy trời giọt nước sạch sành sanh không còn, chứa đựng tín ngưỡng chi lực từ 465 vạn hạ xuống đến 445 vạn.

Cái này hai mươi vạn tiêu hao có thể duy trì ba mươi ngày, qua đi mỗi ngày đều sẽ giảm bớt 6600 giọt để duy trì ban cho trạng thái, thẳng đến Odin chủ động hủy bỏ vào cái ngày đó.

Màn sáng bên trên, thời gian thực biểu hiện ra nồng độ nguyên tố trình độ.

Ngắn ngủi 10 phút bên trong, từ một điểm mấy bắt đầu, từng bước lên cao đến năm điểm mấy, cuối cùng dừng ở 5. 33 cái số này bất động.

【  khu dân cư nguyên tố ban cho hoàn tất, cơ sở nồng độ nguyên tố 5. 33, siêu phàm xác suất đề cao 0. 4% 】

Odin lão gia gật gật đầu, phất tay xóa đi màn sáng.

Nguyên bản hắn còn lo lắng ban cho năng lượng nguyên tố sẽ bị Thánh Linh Tháp tụ ma pháp trận rút đi hai thành, nhưng là ban cho kết quả là bình thường, vậy đã nói rõ bộ phận này từ hắn ban thưởng năng lượng nguyên tố nhận thư ngưỡng chi tâm chuyên môn chưởng khống, ưu tiên cấp cao hơn tại tụ ma pháp trận.

Trong lòng tảng đá sau khi hạ xuống, tinh thần thể trở về nhục thân.

Nắm thật chặt trong ngực trơn nhẵn, Odin lão gia yên tâm thiếp đi.

...

Hôm sau

Các cư dân từ trong mộng tỉnh lại, đơn giản sau khi đánh răng rửa mặt xong, nhao nhao đi ra gia môn.

Đại nhân có đại nhân sự tình muốn làm, đứa trẻ thì quê nhà mời kết bạn đi học viện lên lớp, không có ai biết tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

Ách. Ngoại trừ tiểu nữ hài kia.

"Ta tối hôm qua nhìn thấy cầu vồng mụ mụ!"

"Có đúng không ngoan bảo bối, ngươi thật may mắn, đêm nay trong mộng còn sẽ có."

"Không phải nằm mơ, là thật! Như thế lớn cầu vồng, ngay tại trên trời treo, mặt trời mọc sau liền biến mất!"

"Úc! Buổi tối cầu vồng, có lẽ đi ~ nhớ kỹ đừng đối cầu vồng đi tiểu là được." Ngay tại rửa mặt trang điểm phụ nhân cố gắng qua loa nói.

Tiểu nữ hài xẹp xẹp miệng, "Ta đi học "

Nói không đợi phụ nhân làm ra phản ứng, đẩy ra gia môn liền đi ra ngoài.

"Nhớ kỹ kêu lên nhà hàng xóm tóc vàng cùng một chỗ! Đứa nhỏ này! Càng ngày càng không nghe lời, ngươi cũng không tốt tốt quản giáo quản giáo."

Hiển nhiên, một câu nói sau cùng này là hướng về phía gian phòng bên trong so như trong suốt nam chủ nhân nói.

Lấy lại tinh thần nam nhân dành thời gian nhìn thoáng qua cách ăn mặc tốt phụ nhân, biểu lộ có chút ngoài ý muốn: "Bảo bối mà, ngươi hôm nay khí sắc coi như không tệ, quả thực mỹ lệ cực kỳ."

"Thật sao? Ngươi chừng nào thì nghiêm túc nhìn qua ta."

Lời tuy nói như vậy, phụ nhân ngữ khí vẫn là mang theo một ít vui vẻ.

"Hắc hắc! Phải không tại sinh một cái đi, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi."

"Không tốt a. . . Thời gian sắp không còn kịp rồi. . . Sẽ chụp tiền lương. . . Ngô. . ."

Tay nữ nhân cánh tay khoác lên nam nhân đầu vai, vô lực xô đẩy, nàng không biết là, loại này cự tuyệt phương pháp thường thường sẽ lên phản tác dụng.

"Không sao, sinh hạ đứa bé thứ hai toà thị chính thế nhưng là sẽ có ban thưởng, nghe nói có không ít tiền, thậm chí còn có thể miễn học phí đâu. . ."

Mặc dù đến trễ không thể tránh được, nhưng cái này không ảnh hưởng được Cự Thạch lĩnh tôn này quái vật khổng lồ vận chuyển bình thường.

Thời gian cực nhanh, bốn mùa thay phiên.

Thời gian đối thiên nhiên tới nói không có chút ý nghĩa nào, tựa như thời gian bản thân liền không tồn tại.

Nhiệt độ không khí về thấp, nóng bức rút đi.

Tại thư phòng ẩn núp cả một cái mùa hè Odin lão gia cuối cùng đem sáu bản tinh thần pháp thuật toàn bộ thuần thục nắm giữ, tại bây giờ ma pháp giới bên trong, cũng có thể có thể xưng là không tồi trình độ.

Nếu để cho hắn đối chiến cùng cấp kỵ sĩ, hắn có thể thi triển tinh thần ma pháp nhẹ nhõm ám toán đối thủ, dù chỉ là tạo thành 0.1 giây hoảng hốt, liền có thể quyết định sinh tử.

Nghĩ đến cái này, Odin trên mặt lộ ra thâm trầm nụ cười.

Mặc dù có chút âm hiểm, nhưng là rất mạnh, phù hợp làm lá bài tẩy thủ đoạn.

"Lão gia, Lina điện hạ tại tòa thành bên ngoài, muốn gặp ngài." Hiểu chuyện hầu gái tại cửa thư phòng nhẹ giọng kêu gọi nói.

"Úc ~ có phải là vì hầm lạnh sự tình, đi mời tiến đến, ta ở đại sảnh chờ."

Vâng

Odin đứng lên xoay xoay lưng, không biết lúc nào, hắn cùng Lina ở giữa địa vị phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, đặt ở bất kỳ vị nào khác Tử tước quý tộc trên thân, cũng không thể xuất hiện để công chúa tại tòa thành bên ngoài cầu kiến chuyện như vậy đến.

Chốc lát sau, tại thị nữ dẫn dắt dưới, Lina tiến vào tòa thành đại sảnh, gương mặt hai bên hồng ngọc khuyên tai, chiếu sáng rạng rỡ.

Odin cười cười, nói: "Tùy ý ngồi đi, nghĩ uống chút gì không?"

"Champagne có sao? Hôm nay ta muốn uống cái này."

"Đương nhiên!"

Không cần Odin phân phó, thị nữ rất nhanh liền mang tới rượu sâm panh còn có chuyên dụng ống sáo chén, mặc dù chính hắn cơ bản không uống rượu loại, nhưng tòa thành phòng.

Đinh

Hai con ly thủy tinh vừa chạm liền tách ra, trong suốt rượu dịch tại thân cốc bên trong hơi rung nhẹ, Lina trước tiên mở miệng nói.

"Ngay tại hôm trước, ra xong cuối cùng một nhóm bông tuyết băng về sau, ta đem hầm lạnh triệt để quan bế, ngươi đoán. Cái này mùa hè chúng ta bán nhiều ít?"

"Sách vừa ngồi xuống liền cho ta ra nan đề, bất quá cũng rất tốt đoán."

Odin có chút nhấp tiếp theo miệng Champagne, lộ ra nụ cười tự tin, nói: "Trong này có ba cái lượng biến đổi, Lion thành thị trường lớn nhỏ, hầm lạnh sản lượng, còn có khối băng giá bán, bất quá Lion thành làm Danube thủ đô, thị trường sức mua là muốn vượt qua hầm lạnh sản lượng, mà khối băng giá bán tương đối cố định, cho nên."

"Tính đến vừa mới bắt đầu nửa tháng 28 vạn kim, bình thường toàn bộ mùa hạ buôn bán ngạch tại 70 vạn ~ 90 vạn kim ở giữa, nhưng thụ Lion thành cái khác chế băng xưởng cạnh tranh ảnh hưởng, ta đoán hẳn là tại cái phạm vi này tầng dưới một điểm, 75 vạn tả hữu."

"Đúng không?"

Lina cau mày xuất ra khoản, lật đến một trang cuối cùng nhìn một chút, lại ngó ngó Odin, thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Hoàn toàn chính xác. Tổng cộng tiêu thụ ngạch 7483 99 kim 64 ngân, ngươi không đi làm thương nhân thật sự là đáng tiếc."

"Ha ha! Thương nhân nhưng không cách nào chế tạo ra nhiều như vậy khối băng đến, nếu như không ngoài dự liệu, những cái kia chế băng xưởng hẳn là đóng cửa mấy nhà đi!"

"Đóng cửa ngược lại không đến nỗi, chỉ là Lion thành đã dung không được bọn hắn, ta biết liền có năm gian xưởng dọn đi những thành thị khác, sang năm tiếp tục như vậy, có lẽ cuối cùng có thể còn lại ba bốn nhà duy trì không thể ăn dùng băng thị trường, nói tóm lại, môn này sinh ý thật sự là quá tốt làm."

Loại này tốc độ kiếm tiền, loại này phần lãi gộp suất, Lina nằm mơ cũng không dám nghĩ, nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại Odin trong tay thực hiện.

Đến bây giờ nàng mới biết được, vì cái gì Odin không tiếc lãng phí hơn nửa tháng tu luyện thời gian, điểm tám lần cũng phải đem tầng băng ngưng tụ ra, liền là đặt nàng nàng cũng nguyện ý.

Bất quá nàng không biết là, đây chỉ là Odin cố ý doanh tạo nên giả tượng, thay cái Băng hệ kỵ sĩ, đừng nói tám lần, liền là tám mươi lần cũng không nhất định có thể ngưng tụ ra đầy đủ dày tầng băng.

Lina đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, đưa tay từ trước ngực rút ra một trương ma tinh thẻ đưa tới trước mắt hắn, Odin chần chờ tiếp nhận, hắn rõ ràng cảm giác phía trên lưu lại nhiệt độ.

Còn có một tia mùi thơm cơ thể.

"Trong này là bốn mươi vạn kim, là ngươi kia phần."

"Không đúng sao, không phải đã nói chia đôi điểm sao, làm sao ta còn nhiều thêm?"

"Khoản này hợp tác là ta chiếm đại tiện nghi, thay cái hợp tác đồng bạn, ngươi đồng dạng có thể làm thành, cám ơn ngươi lựa chọn ta."

Lina thân thể hơi nghiêng, mê ly ánh mắt tựa như không có tiêu cự, dưới tầm mắt dời, lướt qua sóng mũi cao, kia có chút khẽ mở ửng đỏ bờ môi phảng phất khả năng hấp dẫn tầm mắt của người, thật lâu không thể dịch chuyển khỏi.

"Đêm nay. Ngươi có thể bồi bồi ta sao "

"Đêm nay ngươi có thể bồi "

"Đêm nay."

Thiếu nữ nỉ non ở bên tai tiếng vọng, hắn không cách nào suy nghĩ vì cái gì bên trong đại sảnh hồi âm không thể tán đi, bởi vì ý thức của hắn đã chìm vào đáy biển.

Không phải Ella đại lục biển, mà là trong trí nhớ biển.

Màu đỏ bãi cát, màu hồng phấn thiên.

Đột nhiên ở giữa, hắn nằm ở trên bờ cát, ấm áp nước biển tràn qua hắn ống quần, lưu lại một con đỏ rực con cua, đi vào chân hắn một bên, thị uy giống như giơ lên lớn cua ngao.

Hắn nghĩ dịch chuyển khỏi chân, nhưng làm sao cũng không lấy sức nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó kìm xuống dưới.

"Đau nhức!"

Odin khoanh tay cổ tay nhảy dựng lên, lại phát hiện mình đang nằm tại trong bồn tắm, nhàn nhã ngâm tắm nước nóng.

Rầm rầm ~

Vòi nước bên trong con dòng chính lấy nước, nhiệt độ vừa vặn, bàn tay xẹt qua gạch đá, truyền đến chân thực xúc cảm, nhưng vừa vặn quá quỷ dị cảnh tượng để hắn có chút không tự tin bắt đầu.

"Hiện tại ta hẳn là tỉnh lại đi, vừa mới ta đã hôn mê?"

Cấp tốc nội thị một bên thân thể, không khác thường; lại nội thị linh hồn thể, tinh thần bình chướng bình yên vô sự, hết thảy bình thường.

Hắn lại không hiểu rõ, đều bình thường, vậy liền mang ý nghĩa cực kỳ không bình thường.

"Không đúng!"

Odin lại kiểm tra một lần linh hồn thể, "Quả nhiên, thiếu đi thứ gì."

Đang lúc hắn muốn nhìn cái cẩn thận thời điểm, bên ngoài phòng tắm truyền đến thanh âm.

"Tẩy xong chưa?"

Là Lina.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nơi này là Cự Thạch lâu đài lầu bốn chuyên môn là quý khách chuẩn bị gian phòng, mà hắn vì cái gì ở chỗ này, còn cùng Lina cùng ở một phòng?

Nghe ngữ khí, Lina biết mình đang tắm.

"Ta tiến đến a ~ "

Odin đương nhiên không thể chờ nàng tiến đến, cho nên hắn liền vội vàng đứng lên trùm lên khăn tắm ra ngoài, nhưng trong phòng ngủ cảnh tượng kém chút để hắn huyết áp bạo đỉnh.

"Không quản được nhiều như vậy. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Đưa lưng về phía hắn Lina kinh ngạc quay đầu  ấn đạo lý hiện tại Odin hẳn không có chủ động ý thức mới đúng.

Nàng cũng tuyệt không nghĩ con mồi cùng thợ săn nhân vật tại vừa mới đã phát sinh chuyển biến.

A

(nơi đây tỉnh lược một ngàn chữ. )

Nói đến loại chuyện này thảo luận thợ săn cùng con mồi không có ý nghĩa quá lớn, rốt cuộc đối người trong cuộc song phương mà nói, kết quả cuối cùng đều không kém.

Dù là Odin là đầu đã hôn mê con mồi, nhưng cũng không phải nàng có thể tuỳ tiện đối phó, càng đừng đề cập hiện tại càng là khôi phục ý thức.

Cho nên rất không may, nàng ngất đi, cùng lúc trước Liz như lúc ban đầu một triệt.

Yên tĩnh xuống Odin lúc này mới có công phu suy nghĩ vừa rồi tiền căn hậu quả.

Hiển nhiên, Lina dùng không biết tên tinh thần pháp thuật mê hoặc hắn đắc ý biết, từ đó sinh ra màu hồng huyễn cảnh.

Ở trong quá trình này, tinh thần bình chướng làm ra tác dụng nhất định, bởi vì tại mất đi ý thức về sau, hắn có thể từ hoàn cảnh chung quanh thu hoạch tin tức, sau đó chiếu rọi một bộ phận đến não hải.

Bất quá đây là bị độ cao vặn vẹo qua đi cảnh tượng.

Bể tắm ---- bãi cát;

Ấm áp nước biển ---- trong phòng tắm nước nóng;

Màu hồng phấn ---- biểu thị tiếp xuống khả năng chuyện phát sinh.

Về phần con kia con cua, Odin giơ tay trái lên, phía trên Dục Chi Văn Chương dấu vết hoàn toàn biến mất, sau cùng kia một cái nhói nhói, liền là nó mang tới.

Điều này nói rõ cái gì?

Hắn có đẳng cấp cao cấp độ tinh thần bình chướng phòng ngự, không cách nào ngăn cản Lina cùng cấp độ tinh thần pháp thuật, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Ý vị này Lina tinh thần pháp thuật ưu tiên cấp cực kỳ cao, cơ hồ nghiền ép tinh thần bình chướng.

Nhưng là chỗ cổ tay bản sắp tiêu tán Dục Chi Văn Chương, hết lần này tới lần khác không ở yên, thậm chí lấy hi sinh chính mình làm đại giá, cưỡng ép tỉnh lại ý thức của hắn.

Cái này rõ ràng là không phục tiết tấu.

Loại tình huống này, lấy hắn hiện hữu tri thức không cách nào giải thích.

(tấu chương xong).