Chương 393: Mới nếm thử ---- truyền thống tạo giấy thuật

Chương 393: Mới nếm thử ---- truyền thống tạo giấy thuật

Hắn cẩn thận nhớ lại vừa mới phát sinh quá trình.

Phát hiện tại hắn khôi phục ý thức về sau, Lina hôn mê trước đó trong khoảng thời gian này

Chỉ bất quá khi đó hắn đã khôi phục ý thức,

Trên thực tế, môn này nguồn gốc từ tại Cực Địa Man tộc cổ lão bí thuật, cũng không phải là có cái gì tà ác hiệu quả.

Tác dụng của nó là để nam nữ tại linh cùng thịt kết hợp bên trong để song phương tinh thần ba động càng thêm phù hợp, thông tục tới nói, liền là để lẫn nhau song phương càng thêm yêu nhau, cái này cực kỳ phù hợp Thần tình yêu thần chức, cho nên trong truyền thuyết môn này bí thuật là Thần tình yêu ban cho man nhân.

Trừ cái đó ra, còn có đề cao sinh ra dòng dõi tác dụng, cụ thể là nguyên lý gì còn không rõ ràng.

Trở lên những nội dung này Odin cũng không hiểu biết, nhưng cái này không làm khó được hắn, chỉ cần chờ Lina tỉnh lại hỏi thăm rõ ràng là được rồi.

Sáng sớm đã tới

Ngoài cửa sổ thanh thúy chim hót đem Lina tỉnh lại.

Cao cấp ma pháp sư thân thể sức khôi phục rất mạnh, đêm qua lưu lại lộn xộn máu ứ đọng đã tốt bảy tám phần.

Còn chưa mở mắt ra.

Tại hoàn toàn hiểu rõ pháp thuật này hiệu quả về sau, Odin mới yên lòng, tại làm sơ một phen trừng trị sau liền buông tha nàng, rốt cuộc không thể so với Liz, cần thời gian thích ứng.

Lina tại Cự Thạch lâu đài ngủ lại ba muộn, thẳng đến cái thứ tư ban ngày buổi sáng mới mang theo tùy tùng vội vàng rời đi.

Một chuyến Cự Thạch lĩnh hành trình, để nàng từ thiếu nữ triệt để biến thành nữ nhân, nàng đem chính mình thân thể cùng linh hồn, đều lưu tại Cự Thạch lâu đài, không có tiếc nuối.

...

Thư phòng

Đưa tiễn Lina về sau, Odin lại về tới vị trí của mình, trên bàn đã chất đống thật dày một chồng chính vụ bản chép tay.

Bên trong ngoại trừ lãnh địa bên trong sự tình vụ bên ngoài, còn có các nơi thần điện báo cáo đi lên tin tức, tại toà thị chính bên kia Rouvid sẽ tiến hành một lần sơ bộ sàng chọn, loại bỏ rơi vô dụng nội dung, giữ lại tin tức có giá trị, sau đó tại tính cả ngày đó chính vụ cùng một chỗ đưa đến thư phòng.

Mà lại nơi này trang giấy đều là da thú chế, sử dụng giác quan rất kém cỏi.

Mới da thú giấy mang theo nồng đậm tanh tưởi mùi, mở ra quyển trục hậu vị nói bay thẳng xoang mũi, để người chính muốn làm ọe.

Cũ kỹ da thú giấy tuy không hương vị, nhưng trang giấy bản thân phát tóc vàng cứng rắn, chữ viết khó mà phân biệt, muốn bền bỉ nhất định phải dùng ma thú trên người da mềm tiến hành nhiều lần ma hóa xử lý, bất quá dạng này da thú giấy giá cả đắt đỏ, chỉ có thể ở cần ghi chép tin tức trọng yếu lúc sử dụng.

Trên bàn cái này thật dày một chồng, kỳ thật cũng ghi chép không có bao nhiêu nội dung.

Odin lão gia ngồi nghiêm chỉnh, bút lông ngỗng điểm điểm mực nước, từ phía trên nhất bản chép tay bắt đầu kiểm duyệt.

【  Hà Cốc nước bọt kho mới nhất mực nước đã thăng đến 6 3 mét, đập lớn chủ thể vững chắc, hết thảy bình thường; mặt khác, van thoát lũ dâng trào ra dòng nước áp lực quá lớn, có không Thiếu Hà nước xuất ra nguyên bản đường sông bên ngoài, ảnh hưởng mặt đường.

Xin kiến trúc đội điều động chút ít công nhân tại vỡ đê chỗ đào rộng đường sông, hình thành một cái hồ nước nhỏ nhẹ nhàng tốc độ chảy quá nhanh dòng nước, vọng đại nhân phê chuẩn 】

Phần này là liên quan tới đập chứa nước, đập chứa nước bên trong tích súc nước càng nhiều, thủy áp lại càng lớn.

Chính như bản chép tay trên nói, toàn bộ Hắc Thiết hà dòng nước từ một hai chục mét van thoát lũ cao tốc cọ rửa mà xuống, chật hẹp đường sông trói buộc không được như thế chảy xiết dòng sông.

"Ngô. . . Chuẩn, để Dag đi xử lý."

Odin phất tay phê hạ mấy chữ, liền phóng tới cái bàn một bên khác cất kỹ, tiếp tục cầm lấy tiếp theo bản.

【  năm nay cho tới bây giờ, lãnh địa chung gia tăng 836 tên nô lệ, đất cày dung nạp nông nô số lượng đã đến hạn mức cao nhất, thỉnh cầu phê chuẩn đưa một bộ phận đi Hắc Thạch trấn đào mỏ 】

Chuẩn

【  Myron trấn Chí Cao Thần điện mới nhất tiến độ, còn có hai ngày hoàn thành. . . 】

"Đã duyệt."

Không phải tất cả bản chép tay đều cần phê chuẩn, càng nhiều chỉ là giảng thuật một ít chuyện cho hắn biết.

Nửa giờ sau, bên tay phải một chồng đã toàn bộ chuyển đến bên tay trái, nhìn xem cái này đống tản ra khó ngửi mùi da thú giấy, Odin đột nhiên bắt đầu sinh ra tạo giấy ý nghĩ.

Hắn mặc dù không tạo qua giấy, nhưng là tối truyền thống mủ nhựa cây tạo giấy ở kiếp trước là thường thức, là người đều biết, cũng không cần cái gì quá phức tạp công nghệ.

"Có làm đầu! Dù là không thể viết chữ, liền là dùng để chùi đít cũng được, ta đã chịu đủ thô ráp dây thừng."

Nhu thuận trang giấy có thể cho sinh hoạt mang đến bao lớn tiện lợi, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới biết được.

Dù là chỉ dùng để thay thế da thú giấy viết ghi chép văn tự, cũng đủ để đối Ella đại lục sinh ra mang tính cách mạng thôi động, liên quan tới điểm này, cần thật tốt mưu đồ một phen mới là.

Odin đi ra thư phòng, hắn quyết định tự mình nếm thử tạo giấy.

Trang giấy nguyên liệu là cây cối hắn là biết đến, nhưng cụ thể dùng cái gì cây hắn không rõ ràng, cần bắt đầu lại từ đầu tìm tòi, chế định hoàn thiện tạo giấy quá trình.

"Theo đạo lý, cây cối nhan sắc quyết định trang giấy nhan sắc, cho nên thân cây sợi càng trắng loại cây, tạo nên giấy mới càng trắng."

Thông minh như vậy Odin lão gia đương nhiên sẽ không đần độn đi cánh rừng đốn cây phân rõ, hắn đi thẳng tới trên trấn vật liệu gỗ nhiều nhất địa phương, vật liệu gỗ nhà kho.

Ở chỗ này, có thể tìm tới Cự Thạch lĩnh tồn tại tất cả loại cây, hơn nữa còn là lột đi vỏ cây sau trực quan hiện ra.

Odin xuất hiện để vật liệu gỗ trong kho hàng phát sinh nho nhỏ rối loạn.

"Tôn kính Thần Vương đại nhân!"

"Là Thần Vương đại nhân tới nhanh quỳ xuống!"

Uy nghiêm giáo nghĩa đã thâm nhập lòng người, đối thành kính tín đồ mà nói, hắn tức là thần linh bản thân.

Mặt đối phần phật quỳ xuống một đám người, Odin lão gia thản nhiên tiếp nhận, đảo mắt một vòng, phát hiện đều cúi đầu, hỏi: "Các ngươi ai là người phụ trách nơi này."

"Ta chính là!"

Một vị người mặc phổ thông áo gai trung niên tráng hán cấp tốc đi vào trước người, lại quỳ xuống.

Odin nhướng mày, lão quỳ cũng không chuyện gì, liền khiến người khác trở lại cương vị của mình đi lên, chỉ làm cho người phụ trách này lưu lại.

"Mang ta đến cất giữ vật liệu gỗ nhà kho đi dạo, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."

Phải

Tuy nói là dẫn đầu, nhưng hắn lại từ đầu đến cuối rơi tại Odin sau lưng, không dám vượt qua nửa bước.

Vật liệu gỗ nhà kho có ba tòa, một tòa là các công nhân dùng để xử lý thân cây địa phương, mặt khác hai tòa là lưu trữ vật liệu gỗ địa phương.

Đang phụ trách người trong giới thiệu, Odin dần dần hiểu rõ nhà kho hưng suy.

Đang nhanh chóng khai hoang cùng đại lượng khởi công xây dựng nơi ở kia mấy năm, là vật liệu gỗ nhà kho tối phồn thời điểm bận rộn, cao phong thời kì có hơn ba trăm tên công nhân ở chỗ này ngày đêm càng không ngừng xử lý gia công gỗ, cung ứng toàn trấn cần thiết.

Mà bây giờ chỉ có mười mấy người ở chỗ này duy trì nhà kho vận chuyển, nội dung công việc trở nên càng thêm gia tăng.

Nguyên lai chỉ gia công thành gỗ thô thân cây dáng vẻ là được rồi, hiện tại bọn hắn còn cần tiến một bước gia công, chế tác thành đủ loại đồ dùng trong nhà bán ra.

Cũng coi là sản nghiệp thăng cấp.

"Nhìn đến ngươi cũng là vật liệu gỗ nhà kho lão nhân, vậy ngươi rõ ràng Cự Thạch lĩnh tổng cộng sinh trưởng ra nhiều ít loại cây sao?"

"23 trồng!"

Nam tử trung niên lập tức nói ra đáp án.

"Chỉ riêng cây tùng liền có mấy loại, thông đuôi ngựa, hồng tùng, chương tử tùng tùng, Hắc Tùng ta đều gặp, trong đó hồng tùng tối cứng rắn, mùa đông dùng để đốt lò sưởi trong tường có thể đốt cả đêm đều bất diệt; Hắc Tùng dầu trơn tươi tốt, khốc hạ thời tiết có thể cắt vỏ cây lấy nhựa cây, dùng để chế thành ngọn đèn có cỗ nhàn nhạt tùng hương, còn có. . ."

Ngừng

Phía trước Odin dừng bước lại, ngăn lại hắn nói tiếp, cánh tay chỉ vào một cây trắng noãn mảnh khảnh thân cây hỏi.

"Đây là cái gì cây?"

"Cây Bạch dương, căn này cánh tay thô hẳn là ba năm sinh, chúng ta thường xuyên dùng nó tới làm chén khung, cà trên sơn dầu hết sức xinh đẹp."

Odin gỡ xuống căn này ba năm sinh cây Bạch dương đặt ở trong tay tinh tế phân biệt.

Đầu tiên đập vào mắt trắng noãn, chất gỗ mềm mại có co dãn, điều này nói rõ nó sợi cực kỳ cứng cỏi.

Choảng

Đem bẻ gãy quan sát ngang mặt cắt, trong ngoài nhan sắc nhất trí, không có sắc sai, phù hợp tâm lý của hắn mong muốn.

"Lại cái khác 22 loại cây trồng bên trong, còn có so cây Bạch dương nhan sắc trắng hơn cây sao?"

Ây

Góc độ xảo trá vấn đề làm cho nam nhân sửng sốt, suy nghĩ một lát sau, chần chờ nói: "Muốn nói nhan sắc trắng, cái kia chỉ có Chương Tử Tùng có thể cùng cây Bạch dương cùng so sánh, bất quá Chương Tử Tùng rất ít, ta tại vật liệu gỗ nhà kho công việc lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua mấy lần."

"Cây Bạch dương đâu?"

"Cây Bạch dương cũng rất nhiều, mà lại cây này lớn nhanh, ba năm cánh tay thô, năm năm to bằng bắp đùi, mười năm liền có một eo thô, hơn nữa còn là cao lớn vạm vỡ cái chủng loại kia."

Nam nhân dùng tay khoa tay, ý đồ hình dung ra loại kia rượu thịt lính đánh thuê con thoi hình dáng người.

"Tốt, không cần khoa tay, an bài nhân thủ, đem trước mắt nhà kho có cây Bạch dương mộc lựa đi ra, đưa đến trong thành bảo đi, toàn bộ."

Đúng

Vị này nhà kho người phụ trách ép xuống thân thể, cung kính quỳ đưa lãnh chúa đại nhân rời đi.

Xế chiều hôm đó, liền có nhà kho công nhân lần lượt đưa tới xử lý tốt cây Bạch dương mộc, nhiều như rừng có bốn năm mươi căn dáng vẻ, quả thực không ít.

Nguyên vật liệu vào chỗ, Odin lúc này tiến hành bước kế tiếp, chế tương!

Vòng này tiết, liền là đem thể rắn thân cây sợi biến thành cùng nước đồng dạng thể lưu, phương pháp có mấy loại, nhưng Odin chỉ có thể áp dụng tối truyền thống vật lý công nghệ.

Cắt nát ---- giã nát ---- chưng nấu ---- mài.

Cái này bốn bước xuống tới, ngay ngắn thân cây liền biến thành đậm đặc dịch trắng.

Đương nhiên, nói dễ làm khó, như thế nào hoàn thành cái này mấy bước, còn cần hắn từng cái thực tiễn.

"Cắt nát dễ dàng, dùng đao kiếm muốn cắt thế nào thì cắt thế đó, nhưng là ta muốn cân nhắc đến như thế nào để người bình thường, hiệu suất cao đi hoàn thành công việc này, đây mới là mấu chốt."

Đem thân cây cắt nát, cùng đem thân cây chém ngã, là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau, giữa hai bên cường độ lao động chênh lệch mấy chục lần, coi như cho công nhân phối hợp sắc bén rìu, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể hoàn thành.

Cho nên phải dùng lực lượng khác để thay thế nhân lực.

Trước mắt trong tay có hai loại lựa chọn, súc vật kéo cùng sức nước, nghĩ đến cái này Odin lão gia không khỏi nhíu mày.

Cũng không phải nói không được, chỉ là mặc kệ súc vật kéo vẫn là sức nước, thiếu hụt đều rất rõ ràng, gỗ không phải lúa mì, không phải dựa vào dòng nước lực trùng kích kéo theo cối xay liền có thể xay nghiền, rất khó đem ứng dụng đến cắt nát gỗ cái này công việc bên trên.

"Ma pháp trận?"

Đây là hắn có thể nghĩ tới loại thứ ba khu động lực.

"Đúng a, tại sao phải dùng vật lý thủ đoạn đến cắt chém đâu, dùng các loại phong nhận cắt chém là hoàn toàn có thể nha!"

Odin lập tức linh quang lóe lên, kém chút mạch suy nghĩ liền đi lệch, hắn vừa mới thậm chí đã nghĩ đến điện lực, thế nhưng là đồ chơi kia hắn là thật sẽ không, ngược lại là khả khống phong nguyên tố pháp trận là có sẵn lựa chọn.

Rất nhanh

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, Thánh Linh Tháp điều động một vị tinh thông gió hệ pháp trận ma pháp sư.

"Uno gặp qua lãnh chúa đại nhân, có cái gì là ta có thể ra sức sao?"

Đây là một vị sau thêm tiến đến người mới, rất trẻ trung, nhìn cùng Moffett không lớn hơn mấy tuổi.

Odin không có khách khí, trực tiếp tiến vào chính đề.

"Ta cần một cái có thể phóng liên tục phong nhận ma pháp trận, đồng thời có thể đem phong nhận trói buộc tại nhất định trong không gian làm vừa đi vừa về cắt chém động tác."

"Ngô. . . Kích phát phong nhận rất đơn giản, nhưng phía sau yêu cầu có chút khó khăn, đối uy năng có yêu cầu sao?"

"Không cần rất lớn uy lực, có thể chặt đứt loại này gỗ là được."

Odin cầm lấy thân cây khoa tay một cái vừa đi vừa về cắt chém động tác tay: "Hoặc là nói tụ quần tính tiểu Phong lưỡi đao cũng được, thông qua nhiều lần trảm kích đem thân cây cắt thành khối vụn."

"Như vậy, lân mịn phong nhận tương đối phù hợp yêu cầu, bất quá nó là duy nhất một lần không thể tới về cắt chém, phong trụ thế nào?

Dùng xoay tròn gió xoáy đem lân mịn phong nhận trói buộc tại bên trong hướng về một phương hướng xoay tròn, còn có thể cung cấp ngoài định mức cắt chém động lực, chỉ cần vài giây đồng hồ là có thể đem thân cây cắt thành khối vụn."

"Cái chủ ý này không sai, có thể nếm thử."

Odin rất nhanh tiếp thu Uno phương án, để hắn trước tại chỗ này chờ đợi, thuận tiện tại trong đầu ngẫm lại đợi chút nữa làm như thế nào khắc hoạ pháp trận, mà hắn bên này liền đến chuẩn bị gánh chịu pháp trận vật dẫn.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, cái này vật dẫn nhất định là rỗng ruột hình trụ, phong nhận ở bên trong xoay tròn, trên dưới xuất nhập cảng đả thông.

Các công nhân trước đem hoàn chỉnh thân cây cưa thành đoạn ngắn, sau đó từ đỉnh cửa vào quăng vào đi, cái này đoạn thân cây tại hình trụ bên trong vật rơi tự do, cũng tiếp nhận lân mịn phong nhận cao tốc cắt chém.

Cuối cùng, biến thành khối vụn từ dưới đáy rơi xuống, hoàn thành toàn bộ cắt nát quá trình.

Có bản vẽ thiết kế, lập tức an bài nhân thủ bắt đầu chế tác, dù sao cũng là thí nghiệm giai đoạn, không cần thiết làm cho quá cẩn thận.

"Làm một cái cùng ngươi eo gấu đồng dạng thô rỗng ruột ống nước." Odin gọi Dag, như thế cái này giống như hình dung nói.

"Minh bạch!"

Dag nhìn chung quanh một chút, eo thân của nó đường kính có chừng ba mét năm, xem như vừa phải lớn nhỏ.

Màu nâu đậm ma lực theo nó tay gấu xuất ra  dựa theo ống nước bộ dáng bắt đầu cụ hiện nham thạch, loại này công việc đối với nó tới nói đã là quen tay hay làm.

Chỉ chốc lát, trên mặt đất dựng lên một cây cự hình ống nước hình thức ban đầu.

Thừa dịp ngưng tụ quá trình chưa kết thúc, Odin ở bên cạnh tiến hành chỉ huy, để ống nước hình thành mình muốn bộ dáng.

"Vách trong tại thêm dày điểm. . . Cao một chút. . . Cực kỳ tốt, tại phía dưới cùng nhất làm một cái hình vuông cái bệ, đem hình trụ nâng lên, phía dưới đào rỗng là được.

Uno! Ngươi có thể đến đây, tiếp xuống giao cho ngươi, để lân mịn phong nhận tại hình trụ trong xoáy chuyển, tốt nhất đừng róc thịt cọ đến vách trong, một chút xíu không quan trọng, nhiều lắm không thể được."

"Giao cho ta đi đại nhân!"

Có thể bị bị Xiahuo phái tới, nói rõ hắn chí ít có có chút tài năng, tiểu xảo ma tinh thạch đao khắc trong tay hắn trên dưới bay tán loạn, tại cứng rắn hình trụ tường ngoài trên lưu lại đạo đạo ma pháp đường vân.

Nói cứng có gì khó, vậy cũng chỉ có cái này hình cung mặt phẳng đối khắc hoạ góc độ có chút yêu cầu, cái khác không có bất kỳ cái gì chỗ khó.

Xuy xuy xuy. . .

Bột đá rì rào rơi xuống, cái thứ nhất phong hệ ma pháp trận tại đao khắc hạ rất nhanh thành hình, đây là dùng để chế tạo gió xoáy cấp hai ma pháp trận 【  định thân phong trụ 】

Này ma pháp tác dụng là khống chế hình, lợi dụng phong trụ xoay tròn máy ly tâm lôi kéo địch nhân, khiến cho mất đi trọng tâm, dùng tại nơi này rất thích hợp.

Uno xoa xoa thủ đoạn, Dag chế tạo cứng rắn vách đá vẫn là mang đến cho hắn một ít bối rối, nếu không phải dựa vào trong tay phẩm chất cao ma tinh thạch đao khắc, hôm nay thật đúng là tại lãnh chúa đại nhân trước mặt bêu xấu.

"Thế nào? Còn có thể tiếp tục sao? Nghỉ ngơi sẽ không quan hệ."

"Không có vấn đề đại nhân, ta có thể làm!"

Thật vất vả có tại lãnh chúa đại nhân trước mặt cơ hội lộ mặt, đương nhiên không thể nhận sợ, chỉ hơi hoạt động hạ đốt ngón tay liền lại nâng bút tiếp tục.

Cái này tòa thứ hai pháp trận tự nhiên là đồng dạng cấp hai ma pháp 【  bầy lân mịn phong nhận 】 bất quá hắn hơi đã làm một ít điều chỉnh, thấp xuống phong nhận uy năng, đồng thời tăng lên tính liên tục phóng thích công năng.

Phong nhận là năng lượng nguyên tố hình thành công kích, tại cắt chém gỗ tạo thành tổn thương đồng thời, năng lượng liền sẽ tiêu hao, cắt chém nhiều lần về sau, cái này viên phong nhận liền sẽ biến mất.

Muốn bảo trì cắt chém tốc độ, nhất định phải liên tục phóng thích phong nhận.

Nếu là muốn ngừng dưới, trực tiếp tại hình trụ bên ngoài kích thích ma hạch kết nối chốt mở, đoạn Khai Nguyên làm năng lượng cung cấp là được, công nhân bình thường liền có thể thao tác.

Bởi vì cải biến nguyên nhân, pháp trận này so trước đó một cái hơi phức tạp, mấy chỗ vị trí then chốt cần cẩn thận đối đãi, không cẩn thận liền phí công nhọc sức.

Odin không có đứng ở bên cạnh làm áp lực, mà là hợp thời rời đi Uno phạm vi tầm mắt.

Sau một tiếng. . .

Uno dừng lại trong tay đao khắc, nhẹ than một hơn, đưa tay lau đi cái trán tinh mịn mồ hôi.

"Cuối cùng hoàn thành, pháp trận hẳn là không vấn đề lớn, liền nhìn phong nhận xoay tròn phạm vi có thể không thể khống chế tốt, quá nhiều va chạm vách đá sẽ tạo thành không cần thiết lãng phí.

Binh sĩ! Đi mời lãnh chúa đại nhân, pháp trận đã hoàn thành, có thể khởi động thử."

Theo dõi binh sĩ gật gật đầu, liền hướng chủ lâu đài phương hướng nhanh chóng đi đến.

(tấu chương xong).