Chương 394: Ma năng máy móc sơ bộ nếm thử (đại chương cầu đặt mua)

Chương 394: Ma năng máy móc sơ bộ nếm thử (đại chương cầu đặt mua)

"Không cần đi binh sĩ, ta ngay tại cái này."

Odin lão gia lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Uno sau lưng, như là đột nhiên hiện thân quỷ mị ám ảnh.

"Tình huống như thế nào, vừa rồi rõ ràng không phải đi ra sao?"

Uno trong lòng nổi lên nói thầm.

Một cái nho nhỏ động tác, liền để lãnh chúa hình tượng trong lòng hắn lại tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí, kỳ thật Odin từ đầu đến cuối đều không có xê dịch qua bước chân.

Để Uno sinh ra kỳ quái ảo giác là hắn đối 【  thần trí can thiệp 】 pháp thuật này sáng tạo cái mới tính ứng dụng, không cần đại lượng mặt trái tinh thần oanh tạc, chỉ cần tại Uno trong đầu quán thâu một đoạn hắn rời đi hình tượng liền có thể đạt tới ngoài dự liệu hiệu quả.

Không có lãng phí thời gian, Odin lật tay xuất ra hai viên Phong thuộc tính ma hạch, nói: "Đã pháp trận hoàn thành vậy chúng ta liền bắt đầu thí nghiệm đi, trước kích hoạt nhìn xem."

Được

Răng rắc! Răng rắc!

Ma hạch bên trong ẩn chứa gió năng lượng nguyên tố là pháp trận động lực nguyên, thuận lợi khảm vào dự lưu lỗ khảm về sau, hình trụ vách đá sáng lên hào quang.

"Mở ra phong trụ!"

Uno sắc mặt thận trọng buông ra bàn tay  mặc cho năng lượng tại trên vách đá di chuyển.

Ô ~ ô ~

Gió nhẹ cuốn lên

Khí lưu từ chậm đến gấp, thẳng đến phát ra bén nhọn kêu to, đứng ở bên ngoài thậm chí có thể cảm giác được loại kia gào thét gió bấc xé rách cảm giác, nhưng lại bị đôn hậu vách đá chăm chú trói buộc tại bên trong.

Một cây so như dây gai tinh thần xúc tu từ phía dưới dò xét đi vào, căn này xúc tu từ mười sáu cỗ tiểu xúc tu tạo thành, tập hợp toàn diện tin tức sưu tập năng lực, rõ ràng gió lốc hình ảnh hiện ra tại Odin trong đầu.

Rất nhanh, Uno mở ra cái thứ hai lân mịn phong nhận pháp trận.

Hình trụ bên trong xuất hiện từng cái đứa trẻ lớn chừng bàn tay tiểu Phong lưỡi đao, vừa ra tới lập tức liền bị phong trụ lôi cuốn lấy nghịch kim đồng hồ xoay tròn, phát ra càng thêm dữ dằn tiếng kêu to.

Hai loại cùng thuộc tính ma pháp kết hợp, tăng cường lân mịn phong nhận uy lực, đây là Uno không có nghĩ tới.

Tiểu Phong lưỡi đao số lượng gia tăng đến năm mươi viên liền không tại kích phát, ngẫu nhiên có một hai miếng phong nhận không cẩn thận đụng phải vách đá tiêu tán rơi, sau đó ma pháp trận lại tiếp tục kích phát mới phong nhận tiến đến.

Cũng chính là từ đầu tới cuối duy trì hình trụ bên trong có năm mươi viên lân mịn phong nhận tại xoay tròn, căn cứ dung nạp thể tích tới nói đó là cái không sai số lượng.

Đã bảo đảm cắt chém tốc độ, cũng sẽ không bởi vì quá nhiều mà va chạm vách đá uổng phí hết năng lượng.

Quan sát một lát sau, cơ bản xác nhận ma pháp trận vận hành bình thường, vận hành trạng thái cũng phù hợp hắn mong muốn.

"Dag, thả căn thân cây đi vào." Odin lão gia ra hiệu nói.

Cốc cốc cốc.

Liên tiếp ngột ngạt thanh âm vang lên, lại rất nhanh yếu xuống dưới, làm Dag rút về tay gấu sau ngay ngắn thân cây liền thừa nắm trong tay kia bộ phận, những bộ phận khác đều bị cắt chém thành vụn vặt mảnh gỗ vụn từ hình trụ phía dưới rơi xuống, xếp thành một đoàn nhỏ.

"Thành công!"

Odin lão gia đối hiệu quả rất hài lòng, "Đem những này thân cây toàn bộ ném vào, nhìn xem cắt chém tốc độ nhanh nhất có thể có bao nhanh."

Cốc cốc cốc.

Cốc cốc cốc.

Màu nâu đậm hình trụ tựa như là một cái to lớn gỗ vỡ nát máy móc, lấy tốc độ cực nhanh kẻ thôn phệ cây bạch dương làm, chỉ cần ba giây thời gian liền có thể đem nguyên một căn năm năm sinh cây bạch dương cắt thành khối vụn.

Tổng cộng bốn mươi lăm căn thân cây ba phút liền toàn bộ xử lý hoàn tất, loại công việc này hiệu suất liền là ngay cả một vị Bạch Ngân Kỵ Sĩ cũng không sánh nổi, Odin lão gia âm thầm líu lưỡi, hiện tại liền nhìn tiêu hao phải chăng có thể tiếp nhận.

"Uno, có thể nhìn ra ma hạch tiêu hao nhiều ít năng lượng sao?"

"Có thể, đại nhân xin chờ một chút."

Uno phân biệt gỡ xuống hai viên cấp ba ma hạch, thăm dò vào tinh thần lực xem xét, một lát sau mở miệng nói ra: "Hồi đại nhân, vận hành ba phút, phong trụ ma pháp trận đại khái tiêu hao 30 Ôm, phong nhận pháp trận tiêu hao càng nhiều, có 60 Ôm."

Một viên tiêu chuẩn cấp ba ma hạch ẩn chứa năng lượng tại 1000 Ôm tả hữu, trên dưới thiên giá trị sẽ không vượt qua một trăm.

Như vậy thì theo một ngàn tính toán, đang vận hành trạng thái dưới phong trụ pháp trận mỗi phút đồng hồ tiêu hao 10 Ôm, có thể vận hành 100 phút; phong nhận pháp trận tiêu hao tốc độ là gấp hai, vận hành 50 phút đồng hồ năng lượng hao hết, mà 50 phút đồng hồ có thể xử lý gần ngàn căn vật liệu gỗ.

Tổng thể tới nói, chi phí tại tiếp thụ phạm vi bên trong.

Sau đó tiến hành chế tương bước thứ hai, giã nát.

Tên như ý nghĩa, liền là thật dùng mượt mà cùn khí chùy giã những này gỗ vụn khối, mục đích là tiến một bước tách rời làm bằng gỗ sợi.

Vì cái gì không tiếp tục sử dụng phong nhận đối khối gỗ cắt chém là vì để tránh cho sợi quá nhỏ vụn, này lại để trang giấy không có tính bền dẻo, rất dễ dàng liền xé rách, mà lại không dễ thành hình.

Mà thông qua giã nát phương thức có thể mức độ lớn nhất giữ lại sợi chiều dài.

Một bước này có thể trở về về sức nước, dùng dòng nước sinh ra trọng lực đến thúc đẩy chuỳ sắt lớn đến trên dưới làm công, kháng kích khối gỗ, đem nó giã nát.

Nghe hiệu suất là thấp chút, nhưng có thể sử dụng số lượng đền bù, mà lại không có năng lượng hao tổn, cực lớn giảm bớt chi phí, cũng coi là một trong ưu điểm đi.

Xen vào trước mắt ở vào tạo giấy thí nghiệm giai đoạn, chờ không nổi kiến tạo chân chính chùy giã xưởng, cho nên liền để Dag tạm thời làm thay một chút, dùng đại địa chi lực đem những này gỗ vụn khối lật đi lật lại.

Lật đi lật lại qua đi khối gỗ thành dị thường đậm đặc nửa thể rắn nửa chất lỏng màu trắng sợi đoàn, bị cất đặt tại một phương trong hồ.

Cái này mới ao đồng dạng là từ Dag ngưng tụ ra, bất quá chỉ biến thành phổ thông gạch đá loại kia mật độ, đến lúc đó thuận tiện dỡ bỏ.

Sau đó liền là chế tương bước thứ ba, chưng nấu, cũng xưng chịu tương.

Trong ao đổ vào gấp năm lần tỉ lệ thanh thủy, làm nóng đến chín mươi độ trở lên nhiệt độ nước, tại trong ao vừa đi vừa về quấy.

Tại cái này nhiệt độ cao trong nước hồ, chất gỗ sợi, nhựa cây còn có thanh thủy sẽ đầy đủ hỗn hợp đánh tan, hình thành tương đối đậm đặc trắng noãn mủ nhựa cây.

Lúc này mủ nhựa cây kỳ thật đã có thể dùng đến tạo giấy, bất quá dạng này chế ra trang giấy mười phần thô ráp, lại không vuông vức, tựa như trên mặt mọc đầy sẹo mụn đồng dạng.

Sẹo mụn liền là kết thành đoàn nhỏ đoàn sợi đoàn, dạng này giấy dùng để viết chữ còn kém một ít hỏa hầu, chùi đít ngược lại là miễn cưỡng có thể sử dụng.

Căn cứ đã tốt muốn tốt hơn làm việc lý niệm, Odin còn cần hoàn thành chế tương một bước cuối cùng, mài.

Quá trình này có điểm giống lúa mì mài thành bột mì dáng vẻ, thông qua cối xay đem mủ nhựa cây loại bỏ một lần, đem nhỏ bé sợi đoàn mài nhỏ mài tán, đạt được tinh tế tỉ mỉ miên trượt mủ nhựa cây.

Trước mắt trên trấn nơi xay bột có thể trực tiếp cầm sử dụng.

Đương nhiên, nếu có điều kiện có thể chế tác độ chính xác cao hơn cối xay, rốt cuộc càng tinh tế tỉ mỉ mủ nhựa cây tạo nên trang giấy càng trơn bóng, hiện tại coi như xong.

Cự Thạch trấn

Khu buôn bán, súc vật kéo nơi xay bột bên trong.

Từng thùng mủ nhựa cây, từ cối xay đỉnh trang bị đổ vào, rơi vào cối xay trung tâm.

Nham Ngưu ở phía dưới thở hổn hển thở hổn hển lôi kéo cối xay chuyển động, bởi vì mủ nhựa cây so lúa mì lưu động tính cao hơn, cho nên rất nhanh liền từ ra liệu miệng nghiêng ra.

"Xuất thủy xuất thủy!"

Rouvid lớn tiếng la hét, nói câu nói nhảm.

Bị xay nghiền qua đi mủ nhựa cây trắng noãn tơ lụa, tựa như sữa bò tính chất, mang theo một cỗ đặc biệt cây bạch dương khí tức.

Odin hài lòng gật đầu, đối chính vụ quan phân phó nói: "Ngươi lưu tại nơi này, chờ tất cả mủ nhựa cây xay nghiền hoàn tất về sau, sắp xếp người đổ về đến nguyên lai cái kia trong hồ cất kỹ."

"Yên tâm đi đại nhân, vậy đại nhân đây là đi đâu?"

"Ta đi chuẩn bị xuống một cái khâu nhu yếu phẩm."

Vỗ vỗ Rouvid bả vai, Odin quay người rời đi.

Tại toàn bộ tạo giấy khâu bên trong, chế tương khâu cũng không có cái gì công nghệ độ khó, chỉ cần biết rằng đại khái quá trình rất dễ dàng liền có thể lục lọi ra đến, đạt được phẩm chất cao mủ nhựa cây.

Chân chính khó khăn trình tự ở chỗ chế tương qua đi chép giấy khâu, rốt cuộc hắn không có chân chính dùng cổ pháp tạo qua giấy, trước mặt khâu còn có thể từ mặt chữ ý tứ mò mẫm nếm thử ra.

Nhưng đến một bước này cũng có chút làm khó hắn.

Tại hắn trong trí nhớ, nhớ mang máng này khâu là dùng trúc tấm múc mủ nhựa cây, rửa qua dư thừa nước, chỉ để lại một lớp mỏng manh mủ nhựa cây ở phía trên, sau đó ép chặt là đủ.

Nhưng đến cùng phải hay không dạng này, đến tiếp sau hong khô loại khâu, còn cần hắn đại lượng nếm thử, tìm tới thỏa đáng nhất phương pháp mới được.

Odin lão gia đắm chìm trong tạo giấy nhiệt tình bên trong, đối thời gian di chuyển không hề hay biết.

Chăm chỉ khổ luyện Liz trong năm ấy thành công tại thể nội cấu trúc hoàn thành đầu thứ tư ma lực mạch kín, cũng mượn cơ hội này nhất cử đột phá đến cao cấp ma pháp sư giai vị.

Đương nhiên, trong này ngoại trừ Liz bản thân là cao đẳng lực tương tác, lại thêm có vị kinh nghiệm phong phú dẫn đường đạo sư bên ngoài, trọng yếu nhất liền là Odin mỗi ngày ban cho chỉ riêng năng lượng nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng, hậu kỳ càng là có song tu minh tưởng trên diện rộng tăng tốc tinh thần lực tích lũy.

Nhiều như vậy quản chảy xuống ròng ròng phụ trợ, mới khiến cho Liz trưởng thành nhanh như vậy.

Ngoại trừ ma lực tu luyện bên ngoài, Liz đối với pháp thuật tu luyện cũng cực kỳ để bụng, Odin từ Phi Hỏa thành hối đoái trở về mấy môn ba, bốn giai quang ma pháp đã toàn bộ nắm giữ, đồng thời độ thuần thục không thấp dáng vẻ.

Nàng tựa như một cái giấu ở Odin phía sau cái bóng, lặng lẽ cố gắng trưởng thành, thẳng đến cần nàng ngày đó đến.

Nói đến Odin đã từng đã đáp ứng Liz, đợi đến tấn thăng cao cấp ma pháp sư về sau, liền vì nàng làm một bản tiến giai bản quang minh cầu nguyện thuật, điểm ấy đã rất già John xác nhận qua.

Quang Minh thần điện hoàn toàn chính xác có cao cấp hơn đồng nguyên minh tưởng pháp, có thể không có khe hở hoán đổi.

Còn có cấp năm trở lên cao cấp pháp thuật cũng cần chuẩn bị một ít, để tránh để Liz không có chuyện để làm.

Ngoại trừ Liz tiến giai bên ngoài, Kunas kỵ sĩ tại hoàng kim giai đoạn ở lại hai năm sau, cũng tại năm nay vững bước tấn cấp hoàng kim trung giai, phối hợp đấu khí hạch tâm bên trong uẩn dưỡng Nát Sọ Người bộ áo giáp, thực lực mạnh;

Mà Rouvid thanh đồng Mộc hệ đấu khí bởi vì điểm xuất phát thấp, tại tiếp thụ năng lượng ban cho mấy năm này bên trong liên tục tấn cấp, trước mắt đã đến nhảy lên lên tới bạch ngân trung giai, tại toà thị chính quản lý hệ thống bên trong, cũng chỉ hắn cùng Lucan coi như trên có chút thực lực.

Lãnh địa phát triển kinh tế càng là phát triển không ngừng, đồng thời thông qua cái khác tiểu thành trấn Chí Cao Thần điện, hấp dẫn đại lượng tín đồ đến đây mua phòng định cư.

Nhị hoàn phòng ốc tiêu thụ cuối năm nay trước đó thế mà nghênh đón một đợt tiểu cao triều, đem trước đó góp nhặt tồn kho thanh bán không còn, làm cho lưu thủ một trăm người kiến trúc đội cả ngày tăng giờ làm việc xây dựng dân trạch.

Tại Rouvid trước đó chính vụ báo cáo bên trong, nâng lên tranh thủ để kiến trúc đội tại năm nay tuyết rơi trước đó, triệt để hoàn thành khu dân cư nhị hoàn quy hoạch, là Cự Thạch trấn cuối cùng khuếch trương vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Thần điện khuếch trương bên này không có gì đáng nói, kiến trúc đội làm từng bước một đường đẩy ngang đi qua, thẳng đến Bàn Thạch lĩnh tất cả thành trấn đều có trên một tòa Chí Cao Thần điện mới thôi.

Các quốc gia đại thế phương diện, là Odin tương đối để ý, dù là tại dốc lòng nghiên cứu tạo giấy thuật, cũng không rơi xuống chú ý.

Trước tiên nói một chút Danube trong nước.

Năm nay lúc tháng mười, Lion thành hoàng cung truyền ra tin tức, Lionheart đại công tước đã chính thức định ra bốn vị vương vị người ứng cử, tuổi tác từ lớn đến nhỏ, phân biệt là Bát Vương Tử Richard, Cửu công chúa Lina, mười Vương Tử Liweier, mười một Vương Tử Liweilun.

Khác biệt dĩ vãng, lần này ban bố chính là chính thức văn thư, có văn thư thừa nhận, mới là khẳng định bốn người bọn họ vương vị hậu tuyển thân phận người thừa kế.

Nếu như không tại trong đó, chính là vì vương vị tránh phá đầu cũng vô dụng.

Văn thư nội dung không chỉ như thế  dựa theo Ella đại lục vương vị kế thừa quá trình, văn thư bên trong còn quy định kế thừa vương vị yêu cầu thấp nhất, cũng chính là người ứng cử nhất định thỏa mãn điều kiện.

Đây đều là các quý tộc nghe nhiều nên thuộc đồ vật, đơn giản liền là thực lực giai vị yêu cầu, người ủng hộ thế lực yêu cầu, cần làm ra bao lớn chiến tích các loại.

Kỵ sĩ quý tộc hệ thống phát triển nhiều năm như vậy, đã là thành thục hệ thống quy tắc, các mặt yếu tố đều sẽ cân nhắc chu toàn.

Không chỉ có như thế, mỗi cái công quốc quốc vương đều là ngầm thừa nhận nhân tộc tối cao liên hợp đồng minh vinh dự hội viên, toàn bộ đại lục rõ ràng « nhân tộc chư quốc hòa bình điều lệ » liền là nên đồng minh chế định, hai vị còn sót lại Thiên Không Kỵ Sĩ cũng là trong đó một thành viên, có thể thấy được nên đồng minh tầm quan trọng.

Cố đô vương thoái vị cùng tân quốc vương đăng cơ, dính đến Đồng Minh hội thành viên thay đổi, cho nên ở trong quá trình này sẽ dẫn tới tối cao liên hợp đồng minh chú ý.

Tân vương đăng cơ về sau, sẽ có tùy ý một Thiên Không Kỵ Sĩ giá lâm, tự tay là tân quốc vương lên ngôi vương miện, tức đại biểu cái khác công quốc đều tán thành tân quốc vương thân phận.

Điểm này mười phần trọng yếu!

Tại Quang Minh thần điện đỉnh phong thời kì, là tân vương lên ngôi loại sự tình này đều là Giáo hoàng đến làm, về sau suy sụp mới bị cướp sinh ý.

Văn thư nội dung cụ thể Odin cũng nhìn, bên trong có ba đầu mức thấp nhất độ.

Một, thực lực đến Đại Địa giai vị hoặc trở lên, ma pháp sư đối ứng Ma Đạo Sĩ hoặc trở lên.

Điểm ấy đối có được rất nhiều tài nguyên ủng hộ vương tự tới nói, không khó làm được, trừ phi mê muội mất cả ý chí, không muốn phát triển.

Sớm chế định tốt quy tắc, có thể thúc giục bọn hắn cố gắng, càng sớm đến một bước kia người tự nhiên có thể thu được càng nhiều ủng hộ.

Thứ hai, nhất định phải đạt được công quốc bên trong bốn thành trở lên thế tập quý tộc, cộng thêm ba vị thụ huấn hầu tước ủng hộ, mới có tư cách leo lên vương vị.

Điểm ấy yêu cầu thường thường là người thừa kế cạnh tranh tiêu điểm chỗ, trong lịch sử cũng không phải là không có loại kia bởi vì người ứng cử quá nhiều, mỗi người trong tay đều bóp có một bộ phận người ủng hộ không buông tay, dẫn đến cuối cùng lão quốc vương tắt thở còn không người có tư cách kế thừa vương vị tình huống.

Người đến sau hấp thủ giáo huấn, người ủng hộ tỉ lệ sẽ căn cứ người ứng cử nhiều ít đến tại chế định, giống Danube có bốn vị người ứng cử, bốn thành tỉ lệ coi như bình thường.

Thụ huấn bá tước thì là tại công quốc bên trong đảm nhiệm cực kỳ trọng yếu chức trách quan lớn, bọn hắn không nhất định có được thực lực mạnh mẽ, nhưng nhất định là duy trì công quốc vận chuyển nhân vật trọng yếu.

Từ một số phương diện tới nói, những người này cũng là Lionheart đại công tước người tâm phúc, bọn hắn ý tứ thường thường sẽ thụ đại công tước ảnh hưởng, nhưng không phải tuyệt đối.

Trên một điểm này, trước mắt Lina là xa xa dẫn trước cái khác ba vị, đã có ba thành thế tập quý tộc gia nhập ủng hộ của nàng người hàng ngũ, khoảng cách bốn thành người ủng hộ không xa.

Thứ ba, trọng đại công tích.

Cực kỳ không rõ ràng một cái khái niệm, không có cụ thể phương diện, không có yêu cầu cụ thể, có rất lớn có thể thao tác không gian.

Sinh ý làm tốt, cũng có thể thổi thành trọng đại công tích, đánh lùi kẻ xâm lược, cũng có thể thổi thành trọng đại công tích, toàn bằng công phu miệng, chỉ cần da mặt đủ dày, ngươi chính là công lao lớn nhất cái kia.

Kỳ thật nói đến, da mặt dày cũng là thượng vị giả cực kỳ trọng yếu tố chất một trong, dạng này quy định cũng không đều bị thỏa.

Mặt khác đáng lưu ý chính là, cái này ba điểm chỉ là thấp nhất điều kiện, cũng không phải là thỏa mãn liền có thể trực tiếp đăng cơ.

Có thể quyết định kết quả cuối cùng vẫn là người thừa kế lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, nếu như các phương diện nghiền ép, kia không hề nghi ngờ, vương vị là thuộc về người mạnh hơn.

Nhưng nếu như đến cuối cùng hai người thế lực ngang nhau, như vậy quyền quyết định liền đến còn không có thoái vị cố đô vương trong tay, nếu như còn không chết già.

Cố đô vương tuyển chọn ai đó chính là ai, kẻ thất bại chỉ có thể tự nhận không may.

Trở lên, liền là Odin lão gia giải sau hoàn chỉnh đăng cơ quy tắc.

(tấu chương xong).