Chương 395: Nhân tộc chư quốc tối cao đồng minh chứng kiến

Chương 395: Nhân tộc chư quốc tối cao đồng minh chứng kiến

Minh xác người thừa kế chọn chiêu cáo văn thư không chỉ có không có gây nên chính trị rung chuyển, ngược lại khiến cho trong nước thế cục càng thêm bình ổn, quý tộc lãnh địa chủ ở giữa tiểu động tác thu liễm rất nhiều, cho thấy bạn mặt tốt.

Trong tay có tiền Lina điện hạ thừa này cơ hội tốt bốn phía lôi kéo người tay mở rộng trong tay thực lực, tại các hạng du thuyết trong hoạt động lợi dụng kim tệ cùng tài nguyên tăng cường lợi ích mối quan hệ không nói, còn liên tiếp ra tay triển lộ tự thân chiến lực tiêu chuẩn, mười phần cao điệu.

Nàng mặc dù không có Odin ban cho năng lượng giọt nước, nhưng có Cự Thạch lĩnh sản xuất sung túc phong nguyên tố ma dược, tốc độ tiến triển cũng chậm không đến đi đâu, cùng hắn cái khác ba cái huynh đệ so ra, Lina thực lực xem như mạnh nhất.

Nếu như nàng có thể dẫn đầu tiến giai Ma Đạo Sĩ giai vị, danh vọng còn có thể nhanh chóng đến đâu tăng lên một đợt, kéo ra chênh lệch.

Cùng lúc đó, muốn nói tương đối sầu não muốn thuộc Richard, từ lần trước không có đánh nát sân huấn luyện Cự Thạch, trong lòng của hắn liền lưu lại không hiểu âm ảnh, quyết tâm khổ tu mấy tháng muốn tìm về tự tin, lại không có chút nào tiến thêm.

Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là hoàng kim sơ giai, mỗi cái đại giai đoạn giai đoạn trước thường thường là thực lực tiến triển tối tấn mãnh đoạn thời gian, chỉ cần cam đoan mỗi ngày đấu khí vận chuyển pháp tu luyện tới vị, tại tăng thêm một chút dược tề bổ sung, liền có thể rõ ràng cảm giác được đấu khí mức năng lượng tăng trưởng.

Thế nhưng là

"Vì cái gì. Đây rốt cuộc là vì cái gì? Trước kia ta không phải như vậy!"

Ba

Một cái ly hạ công quốc sản xuất tinh mỹ đồ sứ bị táo bạo bất an Richard quẳng thành mảnh vỡ, cửa đại điện hai vị thị nữ chân tay luống cuống, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Các ngươi tại cái này cản trở làm gì, điện hạ người đâu."

"A gặp qua Jonah tiểu thư, điện hạ liền tại bên trong, bất quá điện hạ cảm xúc không quá ổn định "

"Tốt, các ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Jonah bước vào đại điện trong nháy mắt, nguyên bản hờ hững sắc mặt trong nháy mắt giơ lên nụ cười, nói là trở mặt cũng không kém.

"Thế nào Chad, mấy ngày nay nhìn ngươi sắc mặt cũng không quá đúng, có cái gì phiền lòng sự tình liền nói cho ta một chút đi ~" bàn tay ấm áp khẽ vuốt nam nhân gương mặt, linh động đôi mắt bên trong để lộ ra mười phần lo lắng.

Giờ khắc này tại Richard trong mắt, không có so Jonah càng tri kỷ nữ nhân, thế là mở rộng cửa lòng, đem trong lòng lo lắng một năm một mười thổ lộ.

"Gần nhất không biết thế nào, cảm giác thực lực tinh tiến cực kỳ chậm chạp, mà leo lên vương vị yêu cầu thấp nhất cũng phải là Đại Địa Kỵ Sĩ, ai ~ không biết phải tới lúc nào mới có thể đến một bước kia.

Nếu như vạn nhất. . ."

Richard nhếch miệng, không có nói ra được, dễ dàng buông tha thực sự làm trái hắn từ nhỏ tiếp nhận kỵ sĩ lý niệm.

"Sẽ không, nhìn ta mang cho ngươi cái gì tới."

Jonah cười thần bí, từ phía sau lấy ra một phương dược tề trữ vật hộp ở ngay trước mặt hắn mở ra, lộ ra trên trăm chi lôi nguyên tố dược tề.

"Nhiều như vậy. . . Ngươi là từ đâu lấy được? !"

Danube cảnh nội tất cả Lôi hệ Ma Thực đều bị Lionheart đại công tước tự mình chưởng khống, định lượng phân phối.

Hắn làm vương vị người dự bị, số định mức tiêu chuẩn cũng mỗi tháng cũng chỉ có ba mươi chi, có thể thấy được trình độ hiếm hoi.

Jonah có thể duy nhất một lần xuất ra trên trăm chi lôi nguyên tố dược tề, quả thật làm cho hắn khó có thể tin.

"Ha ha ~ Huyết Thủ hội thế lực ngầm phát triển rất có khởi sắc, thậm chí còn đi thông Tiwana người biên cảnh thế lực."

"Cái gì! Ta không phải dặn dò qua ngươi sao! Cái này trong lúc mấu chốt tuyệt đối không thể cùng Tiwana người có bất kỳ vãng lai!"

Vừa nghe nói Tiwana người, Richard cọ liền đứng dậy, trong ngực thân thể mềm mại đứng không vững, bừng bừng lui lại hai bước quẳng xuống đất.

"Ai nha. . ."

Đột nhiên bị biến cố, Jonah trong mắt ngấn đầy nước mắt, chỉ kinh ngạc nhìn hắn, không có biện giải cho mình.

Nhìn xem quẳng ngồi dưới đất Jonah, Richard trong lòng đau xót, trách cứ ngữ đến miệng bên cạnh làm sao cũng nói không nên lời.

"Không có sao chứ, ta dìu ngươi bắt đầu."

Để Richard không nghĩ tới chính là, vừa mới hắn ngã nát đồ sứ mảnh vỡ quẹt làm bị thương Jonah đùi, vết thương không lớn, nhưng rỉ ra máu tươi khắc ở da thịt tuyết trắng trên càng chói mắt.

Hắn thô bạo cùng nhịn đau không nói tiếng nào nữ nhân tạo thành mãnh liệt so sánh, tự trách cùng áy náy trong lòng hắn thật lâu quanh quẩn không đi.

"Ôm. . . Thật có lỗi Jonah, ta không phải cố ý, người tới! Nhanh đi mời trị liệu sư!"

Jonah lắc đầu, mở miệng nói: "Không cần điện hạ, điểm ấy thương thế không có quan hệ."

"Không được, đều là lỗi của ta, ta không nên đối ngươi như vậy." Richard áy náy giúp nàng lau đi vết máu.

Tòa thành bên trong có thường trú trị liệu pháp sư, không một hồi liền chạy đến.

"Thủy Liệu thuật!"

Tại pháp sư hành động dưới, phòng bên trong phát tán xanh biếc mờ mịt hơi nước, quá thừa năng lượng thậm chí còn rơi xuống Richard tóc bên trên.

Tại cấp ba Thủy hệ pháp thuật trị liệu xong, vết thương không có để lại một tia vết sẹo, ngay cả da thịt sắc sai đều không có.

"Cực kỳ tốt, xuống dưới lĩnh thưởng đi."

Trị liệu sư cũng không nói nhiều, gật gật đầu quay người rời đi.

"Còn đau không Jonah?"

Richard một lần nữa đưa nàng ôm vào lòng ôm, trong giọng nói tràn ngập lo lắng, cùng vừa rồi Jonah vừa tới thời điểm, hai người nhân vật hoàn toàn đảo ngược.

"Cực kỳ dễ chịu, đã hết đau, cái kia. . . Điện hạ sẽ không trách ta chứ. . ."

"Sao lại thế! Ta vừa vặn cần những chất thuốc này, bọn chúng có thể để cho ta thực lực tinh tiến càng nhanh chóng hơn, là ta trách oan ngươi, bất quá cùng Tiwana người liên hệ rất nguy hiểm, nhất định phải chú ý an toàn, hiểu chưa."

"Ừm ~ chúng ta đi gian phòng đi, ngươi hôm qua vào xem lấy tu luyện đều không để ý tới người ta ~ "

"Hắc hắc. . . Tốt."

Nhìn xem trong ngực nghe lời nữ nhân, Richard lộ ra hài lòng mỉm cười, thật tình không biết, hắn tại ôn nhu trong cạm bẫy càng lún càng sâu, không hề hay biết.

Ba năm trước đây

Lấy Jiashou cùng Jonah cầm đầu Huyết Ma tổ chức, phụ thuộc vào Richard trên thân phát triển lớn mạnh, cũng thể hiện ra mình giá trị lợi dụng, đạt thành nhìn như cả hai cùng có lợi cục diện.

Nhưng bọn hắn biết rõ, một khi Richard thật thượng vị, Huyết Ma tổ chức chắc chắn nghênh đón thanh toán.

Xa xưa lịch sử đã cho ra đáp án, nhân tộc cùng Huyết Ma là không thể hài hòa cùng tồn tại, không có một cái kia quốc vương có thể tha thứ Huyết Ma thu hoạch con dân của mình.

Đây là không thể điều hòa chủng tộc mâu thuẫn.

Âm thầm hạn chế Richard thực lực tăng trưởng, chỉ là bọn hắn chỉnh thể trong kế hoạch nào đó một khâu nhỏ.

"Huyết Ma đã yên lặng quá lâu, là thời điểm khiến người khác xem thật kỹ một chút ta Jiashou thủ đoạn..."

Huyết trì đại điện, sôi trào huyết trì như là tuyên cổ bất biến địa nhiệt suối nước nóng, bị Jonah hấp thu giảm đi ao nước nhan sắc lại lần nữa trở lại tinh hồng, thậm chí so trước đó càng sâu mấy phần.

Không có ai biết, ao máu này đến cùng thôn phệ bao nhiêu Nhân tộc sinh mệnh, lại không người biết, nó sẽ còn tiếp tục thôn phệ bao nhiêu.

Về phần Lanche công quốc, Danube công quốc, Tiwana công quốc tam phương đường biên giới vấn đề, tại nhân tộc tối cao đồng minh điều tiết hạ tam phương sơ bộ đạt thành nhất trí.

Đồ vật ngang bên trên, là lấy trước mắt Tiwana khu chiếm lĩnh, lui về sau hai mươi dặm phạm vi, về Tiwana;

Nam bắc dựng thẳng hướng lên, lấy Tinh Nguyệt lâu đài, Phi Luân lâu đài, Mogan lâu đài làm ranh giới, đi về phía nam thúc đẩy hai mươi dặm phạm vi, về Danube.

Nói cách khác Lanche lãnh thổ diện tích trừ đi bốn thành tả hữu, cơ hồ bị chém ngang lưng.

Cái này bốn thành bên trong, Tiwana điểm ba thành, Danube điểm một thành, nhìn như hai bên đều phải chỗ tốt, nhưng tính chất lại không giống.

Tiwana là kẻ cướp đoạt, tại nhân tộc chư quốc thanh danh đã xấu, đang muốn cùng quốc gia khác thiết lập quan hệ ngoại giao liền cực kỳ khó khăn, Danube là viện trợ người, nếu như không phải có nó ở trong đó lau kỹ xoáy, cũng không có lui về sau hai mươi dặm điều kiện.

Danube giúp Lanche nhiều bảo vệ một thành lãnh thổ, đồng thời ở cạnh mình từ Tiwana trong tay lại đoạt được một thành lãnh thổ, để nguyên bản chỉ toàn chiếm năm thành lãnh thổ Tiwana giảm bớt đến ba thành.

Cho nên cái này viện trợ người thân phận là nói thông được.

Ngoại trừ mới đường biên giới phân chia tại, nhân tộc tối cao Đồng Minh hội nghị còn tăng lên một đầu kẻ yếu khiêu chiến điều ước.

Biên cảnh chi tranh hết thảy đều kết thúc về sau, Lanche quốc vương đưa ra chờ Danube tân vương đăng cơ, liền đem mình xinh đẹp nhất công chúa gả cho tân vương, hi vọng hai nước hữu nghị trường tồn.

Lionheart đại công tước mặt đối tốt đẹp như thế mong ước, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, cũng tại các vị tối cao đồng minh sứ giả chứng kiến dưới, định ra môn này hôn ước.

Bên ngoài tranh chấp tiêu diệt cùng vô hình, bất quá vụng trộm nhưng lại càng lớn xúc tu ngay tại loay hoay bàn cờ.

Truy cứu nguyên nhân gây ra, vẫn là Odin ba năm trước đây dựng dục ra băng nguyên tố Tinh Linh mà đưa tới nguyên tố giới rung chuyển.

Kinh khủng băng nguyên tố triều tịch phù dung sớm nở tối tàn, nhưng ở các tộc trong mắt cường giả, nguyên tố Tinh Linh là đáng giá ra tay bố cục đỉnh cấp thánh vật.

Tinh Linh rừng rậm có thể tiếp tục trên vạn năm không suy sụp, cùng trong tay các nàng nắm giữ mộc nguyên tố Tinh Linh có quan hệ rất lớn.

Có người ra tay, tự nhiên là có người làm rối, nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước, mạch nước ngầm càng ngày càng chảy xiết, hơi không cẩn thận bị cuốn vào, liền là thịt nát xương tan hạ tràng.

... . . .

Tinh Nguyệt hồ bờ

To lớn hầm lạnh triệt để phủ bụi, nơi này đã không thấy mùa hạ bận rộn, chim tước lướt qua bình tĩnh mặt hồ, lưu lại vừa chạm vào tức thu gợn sóng, tốt một bộ điềm tĩnh tự nhiên phong quang.

Đáng tiếc không người thưởng thức.

Hôm qua, Lina mang theo tùy tùng ra xa nhà, được mời đi quý tộc khác lãnh địa làm khách.

Trung thực binh sĩ tại hầm lạnh phụ cận đứng gác, cho dù là bế kho thời kì, Lina cũng không có buông lỏng đối với nó bảo hộ cường độ.

Chỉ là ngày qua ngày nhàm chán đứng gác cuối cùng sẽ có lười biếng vào cái ngày đó, các binh sĩ liên tục bảo vệ hai ba tháng, ngay cả cái tiểu mâu tặc đều chưa thấy qua.

Một vị kìm nén không được tịch mịch binh sĩ Hướng đội trưởng năn nỉ nói: "Đội trưởng, ta đi bên hồ nhìn xem có thể hay không bắt mấy con mập chim đánh một chút nha tế, tại cái này làm đứng đấy thực sự quá nhàm chán."

Mày rậm mắt to đội trưởng nhướng mày.

"Tự mình rời đội thế nhưng là trái với quy định sự tình, đợi buổi tối thay ca thời điểm lại đi!"

"Đội trưởng. . . Lúc này mới đến giữa trưa, cách ban đêm thay ca còn có bảy, tám tiếng, đây cũng quá gian nan, lại nói ta liền đi bên hồ, ngài một chút liền có thể nhìn thấy, hắc hắc!"

"Liền là đội trưởng, liền để hắn đi thôi, chúng ta đói bụng rồi, cũng không thể bị đói đứng gác không phải."

"Đúng đúng, ta làm nhiều mấy cái để các huynh đệ ăn no nê!"

"Ai. . . Đi nhanh về nhanh, không muốn kéo dài."

Cuối cùng đội trưởng vẫn là không lay chuyển được đám người năn nỉ, nới lỏng ý.

Trong lòng của hắn rõ ràng, giữa trưa mới dùng qua cơm trưa không bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy liền đói bụng, đơn giản là tìm một số chuyện giải buồn mà thôi.

Chim tước thành đàn bay múa tại hồ nước trên không, thỉnh thoảng từ mặt hồ điêu ra một đầu cá con nuốt vào trong bụng.

Xen vào nơi này phong phú đồ ăn, bọn chúng đều không ngoại lệ dáng dấp đều rất màu mỡ.

"Hắc hắc! Nhiều như vậy mập tước, không đánh cái bảy, tám cái cũng quá đáng tiếc!"

Rất nhanh, cánh rừng bên trong dấy lên đống lửa, binh lính tuần tra nhao nhao xúm lại tới.

"Chắc hẳn nghỉ ngơi một hồi cũng không cần gấp. . ." Liền ngay cả đội trưởng cũng bị mọi người không khí kéo theo, tự ý rời cương vị.

Thật tình không biết, ngay tại cách hầm lạnh cách đó không xa, có hai cặp con mắt nhìn chằm chằm các binh sĩ động tác.

"Hừ hừ. . . Thật sự là nhân loại ngu xuẩn, chúng ta trôi qua lặng lẽ, nhất thiết phải phải hiểu rõ trong băng khố mặt đến cùng là cái gì."

"Hút trượt ~ vậy chúng ta liền đi vào đi, hút trượt ~ "

Hai cái thân thể cùng tứ chi như thằn lằn, gương mặt lại mang theo nhân loại đặc thù kỳ quái sinh vật kề sát đất bò, thật nhanh tới gần hầm lạnh vùng ven, sau đó dán tại góc tường nhìn nhìn nướng đến đang vui binh sĩ.

Chỉ có đội trưởng còn duy trì nhất định lực chú ý, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía hầm lạnh lối vào.

Trong đó một tên người thằn lằn quay đầu đối đồng bạn nói.

"Hút trượt ~ toà này hầm lạnh toàn thân nham thạch chế tạo, độ dày tiếp cận nửa mét, nửa đậy chôn dưới đất, mà lại chỉ có phía trước một cái duy nhất xuất nhập cảng.

Hút trượt ~ có chút khó giải quyết ~ "

"Không sao, xuất phát trước Sorokin đại nhân cho chúng ta một cây huyễn tượng Đồ Đằng, vừa vặn phát huy được tác dụng, ngươi đợi chút nữa chú ý theo sát ta."

Nhắc nhở ít hơn chút người thằn lằn dùng cả tay chân, bò lên trên hầm lạnh đỉnh chóp, bằng phẳng hầm lạnh đỉnh có thể nhẹ nhõm nhìn thấy phía dưới ở bên hồ cánh rừng bên trong đàm tiếu đám người.

Nôn

Một phát sền sệt cục đàm bay vụt vào rừng tán cây ở giữa, hù dọa một bãi hải âu lộ, tầm mắt của mọi người lập tức bị hấp dẫn.

"Liền thừa dịp hiện tại! Hút trượt!"

Hai tên người thằn lằn lúc lên lúc xuống, thừa dịp thất thần công phu trong nháy mắt lẻn đến hầm lạnh hành lang vị trí.

Choảng

Một cây nhìn như phổ thông đến cực điểm mộc trượng bị gầy thằn lằn hung hăng đâm tiến viên gạch thăng bằng, trơn nhẵn thiệt tín tại đầu trượng nhẹ nhàng một liếm, khởi động cái này cùng được xưng là huyễn tượng Đồ Đằng thần bí mộc trượng.

Các binh sĩ không có tại tán cây chỗ phát hiện dị dạng, lại quay đầu tiếp tục nướng mập tước bắt đầu, chỉ có đội trưởng quay đầu đem ánh mắt thay đổi ngược lại hầm lạnh cổng bên này.

Một cái bằng đá cửa lớn đóng chặt, cổng không có vật gì, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Xem ra là ta đa tâm..."

Bạch ngân đẳng cấp cao thực lực kỵ sĩ tiểu đội trưởng lắc đầu, triệt để yên lòng, không còn quan tâm.

"Hô ~ nguy hiểm thật, bị phát hiện hai ta liền chết chắc."

"Cái đồ chơi này có thể kiên trì bao lâu?" To con thằn lằn chỉ vào phát ra mịt mờ thanh quang mộc trượng hỏi.

"Phạm vi bao phủ không lớn, kiên trì nửa giờ không có vấn đề, đầy đủ chúng ta chậm rãi làm."

"Cũng đừng! Vẫn là nắm chặt điểm, vạn nhất bọn hắn đi tới đồng dạng có thể phát hiện chúng ta, nhanh, phụ một tay. . ."

"Tê tê ~ "

Tại hai tên người thằn lằn nhe răng trợn mắt phát lực dưới, nặng nề thạch cửa bị đẩy ra đường may khe hở, vừa mở ra một điểm, chảy nhỏ giọt hàn khí từ hai người dưới chân xuất ra, thổi đến hai người thẳng xoa chân.

"Lạnh quá ~ sớm biết mặc nhiều quần áo một chút tới."

"Đừng nói nhảm, tiến nhanh đi."

Hành lang rất dài, tổng cộng có bốn đạo cửa đá phong bế hàn khí, càng đi đi vào trong nhiệt độ không khí càng thấp.

Nếu như là bình thường chế băng kỳ ở giữa, lại không ngừng có nước bỏ vào đến trung hoà hàn khí, tăng thêm nhân viên lưu động vãng lai kéo theo không khí lưu thông, cho nên các công nhân mặc vào định chế da thú áo dày liền có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ phong bế hầm lạnh đã có hai ba tháng lâu, tầng băng thả ra hàn khí không chỗ có thể đi, không ngừng tại hầm lạnh bên trong chồng chất, dẫn đến trong kho tâm nhiệt độ đã đạt tới âm một trăm độ.

"Tê a ~ tê a ~ "

Hai người thằn lằn đi vào cuối cùng một cái trước cửa đá, run rẩy giơ hai tay lên, trần trụi bên ngoài làn da màu xanh bày biện ra không bình thường màu trắng bệch.

To con thằn lằn đột nhiên xoa xoa bàn tay, nói: "Dựa theo phía ngoài khoảng cách đến xem. . . Tê ha. . . Đây cũng là một cánh cửa cuối cùng. . . Tư ha. . . Đem nó đẩy ra nhiệm vụ liền hoàn thành. . . Tư ha. . ."

Mỗi một câu nói, liền muốn dừng lại chậm khẩu khí, không phải băng lãnh không khí sẽ để cho lá phổi của hắn rất khó chịu.

(tấu chương xong).