Chương 396: Lịch sử vết sẹo ---- 【  vạn tộc đại diệt tuyệt thời đại 】(cầu đặt mua)

Chương 396: Lịch sử vết sẹo ---- 【  vạn tộc đại diệt tuyệt thời đại 】(cầu đặt mua)

To con người thằn lằn thể chất sơ lược mạnh, còn có thể tại hàn khí bên trong kiên trì, nhưng vừa mới khởi động Đồ Đằng gầy người thằn lằn tình huống có chút không ổn.

Cái này một lần cuối tường đá trực tiếp tiếp nhận hầm lạnh hàn khí, nhiệt độ đã là cực địa, gầy người thằn lằn bàn tay vừa mới dựng vào đến liền đột nhiên rút về, "Tê a ~ không được, cái này nhiệt độ quá thấp, móng vuốt của ta liền bị đông lạnh rơi mất!"

"Vậy ta một người thử một chút, ngươi lui lại điểm!"

Hát

To con thằn lằn dọn xong tư thế, trợn mắt trừng trừng, toàn thân trên dưới khớp xương nổ đùng, thân hình từng khúc cất cao tầm mười centimet, cái này cũng chưa hết.

"Lực một trong đoạn! Mở!"

Không hiểu khí tức ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, sau đó cấp tốc hướng hai tay chỗ tụ tập, chỉ thấy hai cánh tay hắn cơ bắp như sung huyết đồng dạng bành trướng đến lớn gấp ba tiểu, nhìn tựa như một đúng không cân đối cự kìm.

Xùy

Cửa đá bị cự lực chậm rãi chống ra một cái khe hở, lộ ra thâm thúy không thấy nửa điểm quang minh hầm lạnh không gian, càng thêm băng lãnh khí lưu tiết lộ mà ra, hành lang cây đuốc trên vách tường im ắng ảm đạm đi, thẳng đến triệt để lâm vào hắc ám.

Còn có bọn hắn có chuẩn bị sử dụng thủ đoạn, gầy vóc dáng từ tùy thân trong túi móc ra một viên Dạ Quang Thạch đến, Dạ Quang Thạch là thông qua tiêu hao bản thân quang nguyên tố đến phóng thích tia sáng, nhưng không bị bên ngoài nhiệt độ ảnh hưởng.

Rất nhanh, tia sáng dìu dịu che kín toàn bộ hành lang, lộ ra phía trước đồng bạn bóng lưng, có thể trông thấy cánh tay của hắn đã khôi phục lại bình thường bộ dáng, chỉ bất quá thân cao còn bảo lưu lấy cất cao trạng thái.

"Chớ ngẩn ra đó, vung tiến vào đi, ta kiên trì không được bao lâu."

"Trong này góp nhặt hàn khí quả thực không thể tưởng tượng nổi, coi như không người thúc đẩy, ta cũng nhất định phải mở ra thú lực một đoạn sau mới miễn cưỡng có thể hoạt động, đem Dạ Quang Thạch cho ta, ngươi lưu tại nơi này chờ ra."

"Hôi Xỉ ngươi "

Gầy thằn lằn cái đuôi tại mặt đất bất an vừa đi vừa về co rúm, do dự.

Thú lực là Man tộc người đặc hữu hệ thống tu luyện, lấy cường hóa nhục thân là mục đích chủ yếu, gầy thằn lằn cũng không có chủ tu thú lực, mà là đi một con đường khác.

"Cho! Ta liền đang chờ ngươi, biết rõ ràng sau lập tức trở về, thời gian không nhiều lắm!"

Hôi Xỉ gật gật đầu, tiếp nhận Dạ Quang Thạch nghiêng người trượt đi vào, hành lang một lần nữa lâm vào hắc ám.

Hầm lạnh bên trong cảnh tượng để Hôi Xỉ nhíu mày, một cái rộng lớn ngã tư đường xuất hiện tại trước mắt hắn.

【  nhất 】 【  nhị 】

Một trái một phải có hai cái to lớn màu đen văn tự, kia là hầm lạnh số hiệu.

"Đi trước bên trái xem một chút đi."

Hôi Xỉ hướng nhất hiệu hầm lạnh đi đến, vốn cho rằng phát ra hàn khí chính là cái gì đặc thù bảo vật hoặc là thần bí ma pháp trận, nhưng mà bên trong lại là trống rỗng, ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái vuông lớn nhỏ rương gỗ, bên trong cũng là trống không.

"Cái gì rách rưới đồ chơi. Hàn khí từ đâu xuất hiện?"

Cực kỳ hiển nhiên, hàn khí có thể chế băng, nóng nảy toàn Lion thành bông tuyết băng liền là như thế tới, nhưng là mục đích của bọn nó không chỉ có như thế, bọn chúng muốn tìm tới hàn khí đầu nguồn.

Hôi Xỉ tới gần vách tường, cảm giác được một chút dị thường, nhiệt độ của nơi này so vị trí trung tâm thấp hơn.

"Chẳng lẽ nói "

Giơ lên Dạ Quang Thạch, xích lại gần vách tường, màu xanh đậm tầng băng tại tia sáng chiếu rọi xuống chiết xạ ra huyến lam quang văn, như đến thân đáy biển.

Hôi Xỉ đột nhiên tỉnh ngộ lại, từng cái xem xét cái khác ba mặt vách tường, bao quát trần nhà.

"Nó nương lặc, nguyên lai hàn khí là từ cái này tới, đây chính là một tòa lớn hầm băng a!"

Hắn đưa ngón trỏ ra, lộ ra vừa nhọn vừa dài thú trảo, hắn muốn lấy xuống một khối mang về phục mệnh, nhưng vừa đầu ngón tay vừa chạm đến tầng băng vài giây đồng hồ liền thu hồi lại.

Tê

Cái này ngắn ngủi một hồi, căn này ngón trỏ liền đã mất đi tri giác, nếu như dừng lại thêm mấy giây, nói không chừng có thể đông lạnh vỡ rơi.

Sự thật chứng minh, đây không phải phổ thông tầng băng, mà là thụ nguyên tố lực lượng hình thành đặc thù tầng băng, chỉ tiếc hắn không cách nào mang về để đại nhân nghiên cứu.

Nghĩ đến cái này, Hôi Xỉ cấp tốc nhìn qua còn lại ba cái số hiệu hầm lạnh, phát hiện không có sai biệt sau liền trở về hành lang.

"Thế nào! Có phát hiện sao?"

Trông thấy Hôi Xỉ trở về, lưu lại gầy thằn lằn toàn thân chấn động, giữ vững tinh thần dò hỏi.

"Ừm, nơi này không tiện, về trước đi phục mệnh lại nói."

Hai người đường cũ trở về, đem cửa đá từng cái đóng kỹ, sau đó lập lại chiêu cũ cầm mộc trượng rời đi.

. . .

Lion thành

Kim Thủy đường cái số 76, phú thương Sorokin địa chỉ.

Vừa mới rời đi Tinh Nguyệt hồ bờ hai vị người thằn lằn người mặc áo choàng lại tới đây.

To lớn trong đình viện chỉ có rải rác mấy vị lão bộc đang xử lý, bọn hắn đối tiến đến người áo choàng mắt điếc tai ngơ, phảng phất nhìn không thấy.

Hôi Xỉ cùng gầy đuôi tập mãi thành thói quen, trực tiếp tìm tới ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Sorokin.

Nhìn thấy phái đi ra hai người thành công trở về, chau mày Sorokin thần sắc trầm tĩnh lại, bọn hắn Cự Liệp nhất tộc tại Lion thành thâm canh đã lâu, nếu không phải dính đến một ít liên quan, hắn cũng không muốn mạo hiểm ra tay.

"Sorokin đại nhân! Chúng ta đã tìm tới Lina chế băng bí mật, cùng ngài phỏng đoán đồng dạng, quả nhiên không phải dựa vào diêm tiêu, to như vậy cái hầm lạnh, ngay cả nửa điểm diêm tiêu bột phấn đều không có."

"Úc ~ vậy nàng là dùng thủ đoạn gì?" Sorokin biểu lộ không khỏi nghiêm túc lên.

"Là băng! Đại lượng tầng băng đem hầm lạnh vách trong bao trùm, tựa như quý tộc sử dụng hầm băng đồng dạng."

Nghe xong Hôi Xỉ giải thích, Sorokin ngược lại càng thêm nghi ngờ, dùng băng chế băng lấy ra bán, đây không phải nói nhảm à.

Đang lúc hắn muốn mở miệng phát tác, Hôi Xỉ ngay sau đó tiếp tục giải thích.

"Đại nhân, không là bình thường băng, là nguyên tố lực lượng cụ hiện cực hàn tầng băng, tán phát nhiệt độ thấp liền ngay cả Sấu Nha đều không thể thừa nhận."

"Ừm ân."

Sấu Nha liên tục gật đầu, "Hôi Xỉ nói không sai, ta tại bên ngoài cửa đá đều không thể đi vào, còn là hắn thôi động thú lực mới miễn cưỡng kháng trụ khí đông ăn mòn."

Nghe xong Hôi Xỉ giải thích, Sorokin nghi hoặc chẳng những không cởi ra, ngược lại càng thêm không nghĩ ra được.

Không thể so với hai cái này không kiến thức thủ hạ, hắn ngụy trang thành nhân tộc cùng các loại phú thương, quý tộc đánh nửa đời người quan hệ.

Biết rõ hàn băng nguyên tố ý vị như thế nào, dùng cái đồ chơi này chế tạo cự hình hầm lạnh dùng để chế phổ thông khối băng?

Ha ha, kia chỉ tồn tại ở người ngâm thơ rong không thiết thực huyễn tượng bên trong, trừ phi. . . Lina có được nhiều đến không dùng hết hàn băng nguyên tố.

Sorokin ánh mắt bên trong lóe ra làm người nhìn không thấu quang mang, mở miệng hỏi.

"Nhưng có mang một ít khối băng trở về, cho dù là một chút xíu vụn băng đều có thể."

"Không. . . Không có. . . Chỉ là kháng trụ khí đông đã điều động toàn bộ thú lực, trực tiếp đụng vào tầng băng ba giây liền mất đi tri giác, thuộc hạ vô năng. . ."

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi, trong khoảng thời gian này trước đừng đi ra ngoài đi lại, cùng nguyên lai đồng dạng, làm tốt ngụy trang, thành thành thật thật xử lý trên phương diện làm ăn sự tình là được rồi, đi xuống đi."

"Tuân mệnh."

Hôi Xỉ cùng Sấu Nha cung kính thi lễ một cái về sau, lần lượt rời phòng.

Ai

Sorokin nặng nề thở dài, "Nếu như liền là tòa phổ thông hầm lạnh tốt biết bao nhiêu a. . . Chúng ta Cự Liệp nhất tộc chịu không được cái này giống như giày vò."

Cự Liệp tộc

Chính là Cực Địa Man tộc rất nhiều chi nhánh một trong, mà Man tộc tiền thân là vạn thú vương quốc, chỉ bất quá tại trước đây thật lâu, cường thịnh thú nước bộc phát cực đoan nội loạn.

Trận này nội loạn thảm liệt trình độ vượt quá tưởng tượng, để đã từng có được hơn vạn khác biệt Thú Tộc thú nước trong nháy mắt băng liệt, đồng thời tiếp tục kéo dài cừu hận tại về sau mấy trăm năm thời gian bên trong, đến làm đại lượng chủng tộc biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Trong khoảng thời gian này, bị người đến sau nhóm xưng là vạn tộc đại diệt tuyệt thời đại.

Từ danh tự liền có thể cảm giác được kia đoạn máu chảy thành sông giết chóc thời gian, kia cũng là Ella đại lục khó mà ma diệt vết thương.

Nương theo lấy đại diệt tuyệt bắt đầu cùng kết thúc, Thú Tộc thực lực tổng hợp không thể tránh khỏi ngã vào đáy cốc, chậm rãi từ trung ương đại bình nguyên chuyển dời đến Hắc Hỏa Sơn dãy núi phía bắc tụ cư.

Thẳng đến về sau lại qua thật lâu, phân liệt các Thú Tộc lại hình thành bây giờ chế độ lỏng lẻo Cực Địa Man tộc.

Cự Liệp tộc là trận kia nội loạn sống sót may mắn mà một trong, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, khiến cho Cự Liệp tộc phát triển chậm chạp, dùng kéo dài hơi tàn để hình dung cũng không đủ.

Lợi dụng phi thường quy thủ đoạn tại ở gần tây Bắc Địa mang Danube thủ đô Lion thành thiết hạ bí mật cứ điểm, là Cự Liệp tộc muốn cải biến khốn đốn hoàn cảnh một bước thiên chiêu.

Phàm là còn có những biện pháp khác, bọn hắn cũng không trở thành bốc lên như thế đại phong hiểm.

Mà Sorokin thân là Cự Liệp nhất tộc cực kỳ hi hữu biến sắc thằn lằn trồng, trời sinh liền có được hết sức lợi hại ngụy trang năng lực thiên phú, có thể tùy ý cải biến hình thể hình dạng, đạt tới lấy giả làm thật hiệu quả.

Cho nên hắn không hề nghi ngờ xuất hiện ở đây, sóng vai gánh chịu chấn hưng Cự Liệp nhất tộc trách nhiệm.

Do dự thật lâu, Sorokin trên bàn lấy giấy bút, viết một phong thư, tự mình tìm cái đáng tin cậy điểm thương đội gửi ra ngoài, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, vậy liền không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Tự tin gửi sau khi rời khỏi đây

Kim Thủy đường cái số 76 nơi ở liền bị treo ở lính đánh thuê công hội giá thấp bán ra, vô dụng một tuần lễ liền cái này nơi ở liền bị một cái khác phú thương tiếp nhận.

Mà Thorin kim mang theo tộc nhân cùng những năm này góp nhặt tài phú, Bắc thượng trở về quê quán cũng suất lĩnh toàn tộc di chuyển, không biết tung tích.

Mà Sorokin gửi đi ra phong thư này nhiều lần ép chuyển, rốt cục đi tới một chỗ thần bí chi địa.

Nghe đồn, Ella đại lục có ba khu nhân tộc cấm địa.

Một là sâu Hải Ma vực sâu;

Hai là Vô Tận dãy núi Thú Thần núi;

Ba là Bắc Chi Cực.

Trong này bất kỳ chỗ nào, liền ngay cả Thiên Không Kỵ Sĩ đều khó mà tiến vào.

Phong thư này tới đến cuối cùng chỗ, liền là cái này nơi thứ ba, Bắc Chi Cực.

Mọi người đều biết

Ella đại lục là nguyên một thể, càng đi bắc đi, khí hậu càng là rét lạnh.

Sorokin chỗ Cự Liệp nhất tộc, vốn là sinh hoạt tại phương nam, bọn hắn yêu thích ấm áp, hưởng thụ ánh nắng.

Nhưng từ khi bị nhân tộc từ phương nam xua đuổi đến Bắc Địa về sau, mười phần không thích nơi này khí hậu.

Mà lại bởi vì bọn họ tướng mạo cùng Nhân tộc khác biệt cực lớn, rất dễ dàng bị xem như ma thú, cho nên bị định là dị nhân phái, chỉ có thể sinh hoạt tại rời xa Hắc Hỏa Sơn dãy núi một vùng địa phương.

Vốn chính là bắc bộ, còn bị phân chia đến như thế một cái thiên bắc địa phương, cùng tự thân tập tính khác lạ sinh tồn hoàn cảnh, cực lớn bị đè nén Cự Liệp nhất tộc phát dục.

Nếu như không phải ngẫu nhiên xuất hiện người thần bí tiếp tế bọn hắn, có lẽ cự liệp thằn lằn đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Mà liền tại mấy năm trước, người thần bí lần đầu cùng Cự Liệp nhất tộc đưa ra yêu cầu, tìm kiếm cùng Băng Chi Tinh Linh tương quan manh mối.

Đương nhiên, người thần bí cũng không muốn đem hi vọng thả trên người bọn hắn, chỉ là thuận miệng đề một câu.

Sorokin cũng không để ở trong lòng, chỉ là tiện tay lưu ý.

Thế nhưng là hiện thực liền là trùng hợp như vậy, hầm lạnh dị thường bị Sorokin phát hiện, mặc dù hắn không xác định đến cùng phải hay không cùng băng nguyên tố Tinh Linh có quan hệ, nhưng hắn đảm đương không nổi giấu diếm hậu quả.

Gửi thư, hồi tộc, cả tộc di chuyển. . .

Sorokin làm hết thảy đều là chỉ muốn thoát khỏi cái này vòng xoáy, bứt ra sự tình bên ngoài.

Nhưng mà. . . Sự thật thật có thể như ước nguyện của hắn à. . . ?

. . .

Ngày tết đến

Đây là Odin lão gia đi vào Cự Thạch lĩnh qua cái thứ bảy ngày tết, nhân tộc đại lục lịch cũng bất tri bất giác tiến vào năm 1846.

Hắn từ mười sáu tuổi tiểu hỏa tử, biến thành hai mươi bốn tuổi tiểu thanh niên, nhắc tới trong vài năm có thu hoạch gì, vậy nhưng cũng quá nhiều.

Đầu tiên, là thực lực bản thân tăng trưởng, đây là tất cả thu hoạch tiền đề, hắn có khả năng có hết thảy, đều là xây dựng ở tự thân ngạnh thực lực cơ sở trên mới có thể tồn tại.

Odin thật sâu minh bạch điểm ấy, cũng dùng cái này không ngừng thúc giục chính mình. . . Ách không đúng! Hẳn là không ngừng thúc giục Tuyết Phỉ cố gắng tu hành, tăng thực lực lên.

Từ lúc trước nho nhỏ thực tập dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng như giẫm trên băng mỏng, cho tới bây giờ buông tay buông chân đại triển hoành đồ, trong đó gian khổ, không đủ là ngoại nhân nói.

Tiếp theo trọng yếu, là lãnh địa phát triển.

Có, mới có tài nguyên; có người, mới có thể mở phát tài nguyên.

cùng người, một mực là Odin chế định phát triển kế hoạch hạch tâm hai yếu tố, dù là vì thế nỗ lực một chút nhìn như cự thua thiệt đại giới, hắn cũng nguyện ý tiếp nhận.

Đồng thời kết hợp với nhưng tiếp tục phát triển đại phương hướng, tại khai phát đào móc lãnh địa hiện hữu tiềm lực đồng thời, tiếp tục đề cao lãnh địa tiềm lực phát triển.

Dùng kếch xù quân công điểm đổi lấy thời gian ngắn căn bản không cần đến gấp mười lãnh thổ; hao phí đại lượng nhân lực vật lực chế tạo cự hình đập lớn;

Cơ hồ miễn phí dạy học vỡ lòng học viện cùng kỵ sĩ học viện; mỗi ngày 6600 giọt tín ngưỡng chi lực khu dân cư nồng độ nguyên tố gia trì. . .

Những hạng mục này đều là ngắn hạn nhìn không thấy bất luận cái gì hồi báo đầu tư, nhưng Odin lão gia lại vẫn cứ làm, đồng thời làm không biết mệt.

Đương nhiên, thời gian cuối cùng rồi sẽ chứng minh hắn là đúng.

Cuối cùng, là nhân mạch.

Nhân mạch nhìn không thấy, nhưng lại là tồn tại trọng yếu tài nguyên một trong.

Tại quý tộc hệ thống đại hành kỳ đạo nhân tộc chư quốc, gia tộc trở thành mỗi cái quý tộc trọng yếu nhãn hiệu.

Odin nguyên thân xuất từ Bloodhoof gia tộc, tại hắn vừa tiếp nhận cỗ thân thể này thời điểm, bởi vì linh hồn cùng nhục thể không kiêm dung, mới đầu là để hắn có chút bài xích.

Nhưng trải qua về sau nhiều phiên tiếp xúc, hắn phát hiện gia tộc vì nguyên thân có thể thuận lợi trưởng thành, cũng là tốn kém dụng tâm.

Tại loại này không khí dưới, hắn mới thuận lợi tiếp nhận đoạn này đột nhiên xuất hiện quan hệ máu mủ, cũng chính là hôm đó tại Bloodhoof lâu đài nói ra được kia đoạn lời nói, để cỗ này không kiêm dung linh hồn cùng nhục thể triệt để phù hợp, tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Trước mặt thân cái kia hướng nội oắt con khác biệt, Odin đem Bloodhoof bên trong gia tộc quan hệ xử lý mười phần hài hòa, có thể nói là đi lên cộng đồng phát triển tiền đồ tươi sáng.

Mặt khác, tại trong những năm gần đây, hắn còn phát triển một cái trọng yếu nhân mạch, đó chính là Danube Cửu công chúa Lina, bốn vị vương vị người dự bị.

Tại hắn trăm năm trong kế hoạch, nàng không thể nghi ngờ chiếm cứ cực kì địa vị trọng yếu.

Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất một đầu liền là hắn có thể trưởng thành hình thân phận cùng mặt bàn nhân vật.

Có thể trưởng thành thân phận liền là rõ ràng đời tiếp theo quốc vương, mà mặt bàn nhân vật, thì là làm hắn đề cử ra tấm mộc.

Đương nhiên, tấm mộc là hắn kế hoạch ban sơ ý nghĩ, lấy hiện tại thân phận của hai người đến xem, lại dùng tấm mộc để hình dung không quá phù hợp.

Chuẩn xác tới nói, hẳn là một trong một ngoài.

Lina chủ ngoại, hắn chủ nội.

Bên trong, hắn hàm nghĩa là ẩn tàng, là phía sau màn, cũng là át chủ bài.

Cái này lý niệm có thể hiểu thành, chỉ có có được một trương cũng đủ lớn bố, mới có thể ẩn tàng cũng đủ lớn đồ vật.

Cự Thạch lĩnh, chú định sẽ trở thành đầy đủ vật lớn, giới lúc, liền cần Lina trương này cũng đủ lớn bố đem hắn ẩn tàng.

Kia tất cả nhìn như trùng hợp, kỳ thật đều tại chưởng khống. . .

(tấu chương xong).