Chương 397: Tạo giấy hợp chất diễn sinh ---- kiểu mới guồng nước

Chương 397: Tạo giấy hợp chất diễn sinh ---- kiểu mới guồng nước

Bên ngoài tiểu trấn bên trên, bốn phía tràn ngập khoái hoạt không khí, đại lượng tân sinh mà giáng sinh để tiểu trấn trở nên càng thêm giàu có sinh cơ bắt đầu.

"Này! Hai người các ngươi lúc nào sinh con đây này."

Ross cùng Bisha hai người tại năm nay cử hành hôn lễ, trải qua hơn một năm nhiều tình cảm lưu luyến sau chính thức kết làm phu thê, mỗi khi hai người bọn hắn tay nắm tay dạo bước trên đường phố, quen biết bằng hữu đều sẽ như thế trêu ghẹo đến.

"Còn sớm đâu, tiếp qua mấy năm! Ha ha ~ "

Ross vốn là như vậy cười về trên một câu.

Bisha là cái mạnh hơn nữ hài, ban đầu ở học viện bốn người bên trong, là thuộc nàng khắc khổ nhất, chỉ là qua mười sáu tuổi sau vẫn không thể nào bước vào kỵ sĩ con đường, có chút đáng tiếc.

Bất quá Bisha cũng không hề từ bỏ, không đảm đương nổi kỵ sĩ, trở thành ma pháp sư cũng là không hỏng lựa chọn.

Ngay tại năm nay sáu tháng cuối năm, chấp chưởng Thánh Linh Pháp Sư đoàn Xiahuo, ở trên báo cho lãnh chúa đại nhân phê chuẩn dưới, khởi động người dẫn đường kế hoạch.

Nó mục đích cùng dự bị kỵ sĩ đoàn đồng dạng, bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng càng trung tâm, càng có tiềm lực ma pháp sư nhân tài, mấu chốt là không chỉ có không lấy tiền, còn có kinh tế phụ cấp, có thể nói lớn như trời phúc lợi.

Đương nhiên, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, khi ngươi đạt được một vài thứ về sau, liền nhất định sẽ mất đi khác một vài thứ.

Đầu tiên là tư cách vấn đề, gia nhập điều kiện tương đương hà khắc.

16~20 tuổi; trung cấp nguyên tố thân hòa trở lên; tinh thần lực khảo thí vượt qua 12 điểm (phổ thông người trưởng thành 10 điểm); Chí Cao Thần điện tín đồ.

Đồng thời thỏa mãn cái này bốn hạng điều kiện, mới có tư cách hưởng thụ miễn phí, một đối một ma pháp tri thức truyền thụ.

Tiếp theo tại thỏa mãn điều kiện về sau, sẽ còn ký kết một phần vĩnh cửu hiệu trung khế ước, mặc kệ đằng sau phát sinh chuyện gì, mãi mãi cũng là Thánh Linh Pháp Sư đoàn một viên, không cách nào sửa đổi trận doanh.

Hưởng thụ quyền lợi, liền phải gánh chịu tương ứng nghĩa vụ, Odin không thể tiếp nhận người mình bồi dưỡng mới chạy đến dưới tay người khác đi làm công, không đạo lý này.

Người dẫn đường kế hoạch bồi dưỡng kỳ hạn là học đồ cùng sơ cấp ma pháp sư hai cái này giai đoạn, tại đến trung cấp ma pháp sư về sau liền tự động chuyển thành Thánh Linh Tháp thành viên chính thức, hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ.

Người dẫn đường kế hoạch có thể thao tác tính cực kỳ cao, cũng là tại Thánh Linh Tháp bên trong xây dựng hoàn thiện đạo sư truyền thừa thể hệ một lần lớn mật nếm thử.

Mà Bisha, may mắn thông qua được trúng tuyển khảo thí, trở thành ma pháp sư hạt giống.

Ross bản nhân cũng tại tấn thăng Bạch Ngân Kỵ Sĩ về sau, tấn thăng làm kỵ sĩ đoàn chính thức đoàn viên, đồng thời được phá cách đề bạt điều đi Bàn Thạch thành Chí Cao Thần điện đảm nhiệm Khải Linh Tế Tự, gánh vác truyền bá thần quang trách nhiệm, đây cũng là hắn vẫn muốn làm.

Chỉ là tân hôn không lâu hai người liền muốn ngăn cách hai địa phương, có thể là bọn hắn duy nhất cảm thấy có chút buồn bực chuyện.

Tóm lại, tại Odin lão gia quản lý dưới, các cư dân hạnh phúc chỉ số ken két dâng đi lên, kết hôn sinh con, dần dần trở thành sinh hoạt giọng chính

Cự Thạch lâu đài

Thư phòng

Odin trên mặt đồng dạng cười nở hoa, chỉ vì trên tay hắn một trương trắng noãn bóng loáng giấy.

Lòng bàn tay ma sát mặt ngoài, phát ra nhu hòa tiếng xào xạc; cầm lên run lên, trang giấy lực đàn hồi tính bền dẻo mười phần, như không phải cố ý tổn hại, cái vài chục năm không có vấn đề.

Hắn cầm lên bút đến, màu đen mực nước trôi chảy ở phía trên viết văn tự, nền trắng chữ màu đen, có thể thấy rõ.

Đối Ella đại lục mà nói, đây không thể nghi ngờ là hạng vượt thời đại tiến bộ!

"Coi như không tệ cái này độ dày dùng để viết chữ vừa vặn, nhưng là chùi đít còn phải mỏng hơn càng mềm mại mới được, nhìn đến ta muốn tại quý tộc trong giai cấp trọng tân định nghĩa cái gì gọi là thiết yếu xa xỉ phẩm!"

Nắm giữ tạo giấy kỹ thuật Odin lão gia thoả thuê mãn nguyện, đem loại này trang giấy đặt tên là giấy tuyên, tiếp tục sử dụng kiếp trước lão cách gọi, cũng coi là phát triển Trung Quốc cổ lão truyền thừa.

Dạng đánh giá được, nhưng muốn đại lượng sản xuất, còn muốn làm rất nhiều cải tiến, chế định hoàn thiện công nghệ quá trình, để người bình thường liền có thể vào tay thao tác.

Chỉ có sản lượng đạt tới nhất định cấp bậc, giấy tuyên mới có thể rộng khắp truyền bá, vì hắn mang đến tài phú cùng lực ảnh hưởng.

Không sản lượng cuối cùng chỉ là phạm vi nhỏ đặc thù tài nguyên, đàm không đến ảnh hưởng toàn bộ quý tộc giai cấp.

Ngày tết qua đi, Odin thừa dịp mùa đông còn chưa quá khứ, bắt đầu hội họa toàn bộ tạo giấy công xưởng bản vẽ thiết kế, chờ tuyết đọng hòa tan sau liền có thể trực tiếp khởi công kiến tạo, lên ngựa mới công trình.

"Bước đầu tiên lấy tài liệu, mặc dù vật liệu gỗ nhà kho ngẫu nhiên có thể chặt cây đến cây Bạch dương, nhưng số lượng quá ít không cách nào thỏa mãn đại quy mô sản xuất hàng loạt nhu cầu, nhất định phải vạch ra một mảnh chuyên môn cây Bạch dương trồng rừng đến, chuyên môn cung ứng tạo giấy cần thiết.

Khối này chặt cây xong, liền trồng lên mới cây, đi chặt cây khối tiếp theo, đợi chút nữa một khối chém sạch, mới cây lại trở thành tài... Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, dùng mãi không cạn."

Ông

Quen thuộc phong minh thanh vang lên, màn sáng tại Odin lão gia trước mặt triển khai, hắn muốn tìm một khối cánh rừng, diện tích cũng đủ lớn, đồng thời không thể khoảng cách khu dân cư quá xa, nếu không sẽ có tự nhiên di chuyển tới ma thú ảnh hưởng chặt cây.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn đặt ở khu buôn bán phía Tây cánh rừng.

Lúc đầu khu buôn bán liền đã cùng khối này cánh rừng sát bên, trải qua mấy năm này bắt giết, dù là có coi như cao nồng độ nguyên tố hấp dẫn, tới ma thú cũng càng ngày càng ít.

Chỉ có lẻ tẻ độc hành ma thú ngẫu nhiên tiến đến bắt săn mồi, lớn ma bầy thú tộc căn bản cũng không đến bên này.

Hy sinh hết khối này ma thú tài nguyên, tổn thất cũng không lớn.

Khu rừng này bên trong, ngoại trừ ma thú bên ngoài, còn có Lucan phụ trách bảo vệ Vũ Duệ Hoa Ma Thực, vừa vặn đem bồi dưỡng cây Bạch dương rừng nhiệm vụ giao cho hắn, đem mảnh này cây Bạch dương khu rừng vực cùng nhau hóa thành lãnh địa cấm địa.

Về phần phạm vi vòng bao lớn. . . Odin lão gia nhướng mày, đưa tay vẽ một vòng tròn.

Đông lên khu buôn bán;

Tây đến nam thạch lĩnh;

Bắc đoạn Cự Thạch lâu đài cùng Hắc Thiết hà ven bờ;

Nam lấy Cự Thạch cánh rừng.

Tổng phạm vi: 800 Ram.

Cái này có điểm giống cái dựng thẳng hình chữ nhật phạm vi, bị Odin lão gia hóa thành toàn bộ cây Bạch dương rừng bồi dưỡng khu.

Nói thật, cây cối không phải cây nấm, nói trồng liền có thể mọc ra, hiện tại động ý nghĩ này hơi chậm một chút, nhưng cũng may không tính quá muộn, thông qua một chút thủ đoạn có thể đền bù.

"Nightingale! Để binh sĩ đi đem Lucan tìm đến, ta hiện tại liền muốn gặp hắn."

"Là lão gia!"

Lucan mặc dù tiến vào siêu phàm người con đường hơi trễ, nhưng tốc độ tiến bộ thật là so Rouvid nhanh hơn, tu luyện tự nhiên ma lực hắn càng thích hợp xử lý có quan hệ cánh rừng nhiệm vụ.

Chỉ chốc lát mà, Lucan tại thị nữ dẫn đầu xuống tới đến thư phòng gặp mặt hắn.

"Lucan trường cung, gặp qua lãnh chúa đại nhân."

"Ừm, đứng lên đi, ta có kiện sự tình cần ngươi đi làm."

"Mời đại nhân phân phó."

Odin xuất ra vừa mới tại trên tờ giấy trắng vẽ xong sơ đồ phác thảo đưa cho hắn, cũng nói: "Khối này cánh rừng ngươi hẳn là rất quen thuộc, ta chuẩn bị đem khu rừng này biến thành chuyên môn cây Bạch dương rừng.

Chỉ cần không phải cây bạch dương liền nhổ tận gốc, trồng lên mới trắng cây giống hoặc là từ nơi khác dời cắm.

Ngươi tu luyện chính là tự nhiên ma lực, đồng thời còn có một đầu Thụ Tinh ma sủng, đủ để cam đoan cây giống tỉ lệ sống sót.

Mặt khác, ta sẽ đem Dag bảo vệ mặt khác tám đầu Thụ Tinh cùng một chỗ điều tới, cộng đồng bồi dưỡng cây bạch dương, xua đuổi ma thú.

Ta hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất nhìn thấy nhóm này cây bạch dương rừng thành tài!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Lucan gật gật đầu, đón lấy cái này nhiệm vụ, "Đại nhân. . . Cái này cây Bạch dương rừng thế nhưng là căn cái này giấy trắng có quan hệ?"

Trương này sơ đồ phác thảo giấy đến một lần hắn đã nhìn thấy, cầm trong tay cảm giác càng là không bình thường.

"Ha ha, không sai, đi làm đi.

Nhớ kỹ động tác nhất định phải nhanh, ta cho phép ngươi đi vật liệu gỗ nhà kho điều khiển bảy thành thợ đốn củi người hỗ trợ, lại thêm ngươi trong tay hiện hữu tuần rừng đội thành viên đủ để ứng phó."

Dừng lại trong giây lát về sau, Lucan mang theo nhiệm vụ rời đi tòa thành.

Năm nay bắt đầu mùa đông hạ hai trận tuyết lớn, chiều sâu có thể không qua cả đoạn bắp chân, hành tẩu đều cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng là Lucan không có trì hoãn thời gian, sau khi trở về lập tức động viên một bộ phận ở vào để đó không dùng trạng thái tuần rừng đội viên, sau đó lại triệu tập lên một bộ phận khác nghỉ ngơi trạng thái bên trong thợ đốn củi.

Cái này tụ họp lại hai nhóm hơn một trăm người mang lên công cụ bắt đầu thanh lý cánh rừng trừ cây Bạch dương bên ngoài tất cả loại cây, là trắng hoa đưa ra sinh trưởng không gian.

Lucan Thụ Tinh ma sủng Ent thi thố tài năng, lợi dụng Thụ Tinh năng lực thiên phú 【  chăn thả rừng rậm 】 có thể cực lớn tăng tốc mới cây bạch dương sinh ra tốc độ.

Một Thụ Tinh chi lực có hạn, bất quá chín Thụ Tinh hợp lực, thật là có thể sinh ra biến hóa về chất.

Tại thực lực mạnh nhất Ent dẫn đầu dưới, Thụ Tinh nhóm phát động mình chăn thả năng lực, bổ khuyết bị chặt cây rơi trống không khu vực.

Cái này cũng chưa hết

Ngày đó tại Lucan rời đi về sau, Odin tiện tay liền đem cái này tám trăm Ram cánh rừng phạm vi ban cho mộc nồng độ nguyên tố.

Hiệu quả tăng tốc cây bạch dương sinh trưởng tốc độ 50% đề cao sinh trưởng cực hạn 20%.

Hiển nhiên cái thứ hai hiệu quả là không dùng được, những này cây bạch dương căn bản không có cơ hội sinh trưởng đến cực hạn trạng thái liền sẽ bị dùng để chế thành giấy tuyên.

Mà một cây năm năm sinh cây bạch dương, tại trải qua 50% thần ban cho gia tốc về sau, cần sinh trưởng thời gian ba năm.

Lại thêm Thụ Tinh nhóm chăn thả hiệu quả, còn có thể rút ngắn nửa năm mầm non thời gian, cũng chính là hai năm rưỡi.

Nếu như là ba năm sinh cây bạch dương, không cần thời gian một năm rưỡi liền có thể thành tài sử dụng.

Bắt chút gấp, về thời gian còn là đến kịp.

Làm xong nguyên vật liệu, Odin lão gia tiếp tục hướng xuống nghiên cứu.

Vỡ nát thân cây máy nguyên hình đã bị hắn làm được, hiệu quả còn thật hài lòng, rốt cuộc ba phút vỡ nát bốn mươi lăm cùng thân cây tốc độ thậm chí không thua tại kiếp trước một ít vật liệu gỗ gia công máy móc.

Bất quá máy nguyên hình quá mức thô ráp, còn cần tu chỉnh một ít chi tiết.

Ống thông gió hình trụ không cần dày như vậy thực, trên thực tế chỉ cần hai mươi centimet độ dày cũng đủ để ứng phó những này tiểu Phong lưỡi đao, dù là dùng tới cái mấy chục năm cũng sẽ không hư hao.

Mặt khác, hắn còn dự định tại hình trụ phía dưới thiết kế một tổ kim loại ròng rọc kết cấu.

Cái này linh cảm đến từ quặng mỏ lấy quặng xe, rơi xuống gỗ vụn khối vừa lúc bị phía dưới xe chuyển vận trang bị, thông qua ngắn ngủi quỹ đạo đường đi sau tiến nhập xuống một cái giã nát khâu.

Đối với vòng này tiết thiết kế, Odin thiết kế một cái cỡ lớn kim loại nồi đồng, cộng thêm một cây điểm tựa đòn bẩy.

Đòn bẩy tại kim loại nồi đồng đầu này lắp đặt cùng là kim loại hình tròn đầu búa, đường cong cùng kim loại nồi đồng phù hợp với nhau, thông qua trên dưới chập trùng thiết chùy đến xử lý gỗ vụn khối.

Phía trước cắt chém tốc độ nhanh như vậy, nơi này tự nhiên không thể quá chậm.

Kim loại nồi đồng cùng thiết chùy không thể nhỏ, đánh tốc độ cũng muốn đuổi theo, kia lấy cái gì làm động lực đâu? Súc vật kéo? Hoặc là sức nước?

Tại Odin ban sơ suy nghĩ bên trong, là dựa vào dòng nước kéo theo đòn bẩy một cái khác gãy làm công, máy móc kết cấu tương đối đơn giản.

Xoay tròn guồng nước trục bánh đà đem đòn bẩy đè xuống, như vậy một chỗ khác thiết chùy liền sẽ bị nâng lên, trục bánh đà tiếp tục xoay tròn buông ra đòn bẩy, thiết chùy thụ tự thân trọng lực rơi xuống, kháng kích kim loại nồi đồng bên trong gỗ vụn khối.

Ý nghĩ rất không tệ, bất quá để hắn chần chờ là, mặc kệ là song luân guồng nước vẫn là ba lượt guồng nước, đều không thể ủng có đầy đủ lực lượng đem thiết chùy đòn bẩy nâng lên.

Hắn cũng có thể dùng mộc chùy, hoặc là bọc sắt mộc chùy giảm bớt trọng lượng, để guồng nước có thể thành công kéo theo đòn bẩy vận chuyển.

Nhưng cách làm này lại dính đến một vấn đề khác, hiệu suất.

Đầu búa là dựa vào tự thân trọng lượng rơi xuống, giảm bớt trọng lượng mang ý nghĩa giảm bớt kháng kích lực đạo, nhẹ nhàng lực đạo lại cần bao nhiêu lần kháng kích mới có thể đem khối vụn giã thành hợp cách trạng thái?

Không biết.

Nhưng trọng lượng hạ xuống, kháng kích số lần không thể nghi ngờ là hiện lên chỉ số cấp lên cao, nếu như đầu búa trọng lượng hạ xuống đến nhất định điểm tới hạn, thậm chí còn có thể xuất hiện vô hiệu kháng kích.

Đã con đường này không làm được, vậy liền thay cái mạch suy nghĩ.

Thiết chùy không phải nặng sao, kia liền nghĩ biện pháp tăng cường guồng nước động năng, tăng lớn khu động lực để thiết chùy nhếch lên đến.

Nói đến còn có chút biện pháp.

Xoay tròn guồng nước, Ella đại lục bản thổ liền đã xuất hiện sự vật, thường dùng cho dùng để tưới tiêu đồng ruộng, cũng có một phần nhỏ quý tộc nhàn rỗi nhàm chán tại mình trong thành bảo làm một cái dùng để thưởng thức.

Guồng nước kiểu dáng có mấy loại, nhưng nguyên lý cơ bản đều như thế.

Mặt nước trở xuống bộ phận bị nước sông thôi động, bắt đầu xoay tròn sinh ra lực lượng, thông thường mà nói guồng nước có một phần tư độ cao từ đầu tới cuối duy trì tại dưới nước, để tiếp tục thụ lực.

Dùng cái này liền có thể phân tích ra, guồng nước xoay tròn lực đạo thụ hai cái nhân tố ảnh hưởng.

Dòng nước tốc độ cùng thụ lực diện tích.

Mà bọn chúng cùng xoay tròn lực đạo thành có quan hệ trực tiếp quan hệ, nói cách khác chỉ cần tăng lớn hai cái này nhân tố, liền có thể tăng lên guồng nước xoay tròn lực đạo.

Odin lão gia trên giấy tô tô vẽ vẽ, ý đồ sáng tạo ra một khung có được mạnh mẽ lực đạo kiểu mới guồng nước.

Nương tựa theo ưu tú chín năm giáo dục bắt buộc, cái này không làm khó được hắn.

"Đã guồng nước xoay tròn trục dài thụ đáy sông chiều sâu hạn chế, vậy tại sao không gia tăng guồng nước ngang trục cách đâu..."

Rất nhanh, một khung độ rộng có thể vượt ngang toàn bộ đường sông kỳ quái guồng nước sôi nổi trên giấy.

"Cái này trục cách có thể hay không quá khoa trương, thích hợp đem trục dài rút ngắn một điểm hẳn là tương đối tốt..."

"Dài như vậy trục cách, tiếp nhận toàn bộ dòng sông tốc độ chảy, còn cần đem trung tâm trục đổi thành kim loại chất liệu, phía trên lưu lại lỗ khảm dùng để khóa chụp tấm ván gỗ phiến lá là được..."

Xây sửa chữa đổi một cái giờ, cuối cùng hoàn thiện kiểu mới guồng nước tất cả chi tiết.

Đại khái đến bộ dáng liền là đem bình thường dựng thẳng thức guồng nước cho đập dẹp, sau đó ngang kéo dài, giống một cái trục lăn dạng hoành giá tại đường sông phía trên.

Dạng này thức hình dạng có thể để cho phiến lá tiếp nhận toàn bộ dòng sông cọ rửa, ngang mặt cắt tích tăng lên mười mấy lần, tương ứng lực đạo cũng tăng cường mười mấy lần.

Tại đường sông bên cạnh sẽ có một vòng cùng kim loại trục tâm khảm bộ kim loại bánh răng kết cấu, dùng để kéo theo thiết chùy đòn bẩy.

Odin lão gia chau mày, trải qua hắn tính toán đi sau hiện, dù là tại vốn có xoay tròn lực đạo trên gia tăng mười mấy lần, cách kéo theo thật tâm thiết chùy cũng còn có một khoảng cách lớn.

"Chẳng lẽ muốn ta thu nhỏ kim loại nồi đồng dung tích à..."

Lại là một cái hi sinh hiệu suất tuyển hạng, Odin lão gia cũng không có xem thường từ bỏ, quyết định đối dòng nước tốc độ xuống tay.

Bây giờ Hắc Thiết hà lượng nước tại đập lớn khống chế hạ là cực kỳ ổn định, đường sông nhẹ nhàng không quá lớn chênh lệch, muốn tăng lên tốc độ chảy nhất định phải nhân công cải tạo khúc sông.

Hoặc chế tạo chênh lệch, hoặc co vào đường sông độ rộng.

Chế tạo chênh lệch thông tục dễ hiểu, bất quá rất khó; so ra mà nói co lại hẹp đường sông lại càng dễ áp dụng.

Làm nước sông tiến vào chật hẹp khúc sông lúc, bởi vì áp lực quan hệ sẽ khiến cho tốc độ chảy gia tăng, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Đồng thời kiến tạo nhân công đường sông còn dễ dàng cho bắc guồng nước, có thể lắp đặt phức tạp hơn máy móc kết cấu để guồng nước có thể lên cao hoặc là giảm xuống.

Điều tiết thụ lực mặt lớn nhỏ khống chế xoay tròn tần suất là một mặt, một phương diện khác còn có thể căn cứ đập nước thả nước chảy tương lai dán vào mực nước.

Tại thiết kế cuối cùng, Odin trả lại nhân công đường sông lên một tầng cuối cùng bảo hiểm ---- khống thủy pháp trận.

Dùng khống thủy pháp trận đến để cái này đoạn đường sông bên trong dòng nước gia tốc thông qua, vẫn có thể xem là một cái đề cao guồng nước xoay tròn tốc độ biện pháp tốt.

Làm cần đề cao sản lượng lúc, có thể mở ra toà này ma pháp trận, đề cao nên khâu hiệu suất sinh sản.

Không cần liền không mở ra, tiết kiệm sản xuất chi phí, cân nhắc chu đáo, mười phần nhân tính.

"Lão gia, ngài tại thư phòng nhanh chờ đợi cả ngày, Liz tiểu thư phân phó ta tới nhắc nhở ngài chú ý thân thể."

Nightingale hầu gái tại cửa thư phòng tìm kiếm đầu, nhỏ giọng nhắc nhở.

Odin buông xuống giấy bút nhìn đồng hồ, bất tri bất giác bản vẽ thiết kế bận rộn đến chiều, mới nhớ tới hôm nay minh tưởng tu luyện còn chưa đi đến đi,

Liz nhắc nhở hắn chú ý thân thể là giả, gọi hắn tiến hành song tu minh tưởng là thật, chắc hẳn lầu năm trong phòng ngủ, Liz sớm đã rửa sạch thân thể chuẩn bị xong a.

"Ừm, ta đã biết, ngươi đi mau đi."

Là

Nightingale quay người lui ra, hướng phòng bếp đi đến.

Nàng biết lão gia minh tưởng tu luyện một lần ít nhất cũng phải bốn giờ, đến thông tri phòng bếp trì hoãn bữa tối thời gian mới được.

Làm thiếp thân hầu gái, những cái này sinh hoạt trên chi tiết nhỏ không cần chủ nhân phân phó nên minh bạch.

Đều một ít độc giả khả năng không nhìn tấu chương nói, lần nữa tuyên bố một chút, phòng trộm chương rạng sáng bốn giờ phát, bảy giờ đổi mới, nếu như hệ thống không có đổi mới có thể đi trang mục lục mặt dài theo chương mới nhất chủ động đổi mới nha! Mang đến không tiện mời thông cảm! (′ω`)

(tấu chương xong).