Chương 398: Sương mù xám chi tường chi dị thường

Chương 398: Sương mù xám chi tường chi dị thường

Tại kim loại nồi đồng bên trong đem chặt chẽ chất gỗ sợi giã nát về sau, liền đến xuống một bước chưng nấu khâu.

Chế tạo một ngụm ao nước, phía dưới dùng phổ thông củi lửa hoặc là hắc than đá làm nóng đều có thể, chi phí rất thấp.

Cuối cùng tại thông qua cối xay tiến một bước đem thô ráp mái chèo mài thành tinh tế tỉ mỉ mái chèo là đủ.

Tương đối trước hai bước mà nói, ao nước cùng cối xay đều là dễ như trở bàn tay đồ vật, không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Cái này bốn cái khâu sẽ bị tổng thể tại một khối, xây dựng vào Hắc Thiết hà bờ, tên là chế tương xưởng.

Phía sau chép giấy khâu cần an tĩnh hoàn cảnh, cho nên bị đơn độc xách ra, an trí tại chế tương xưởng bên cạnh, tên là chép giấy xưởng.

Hai cái xưởng chỉnh thể kết cấu đều từ tảng đá kiến tạo, hiện tại Cự Thạch lĩnh, bằng đá kiến trúc đã thành cơ bản điểm.

Chép giấy công nghệ không dựa vào thiết bị, mà là quan tâm tại chép giấy công nhân độ thuần thục, bọn hắn phải dùng mỏng tấm ván gỗ từ trong ao quơ lấy mái chèo, tại trên ván gỗ lưu lại một lớp mỏng manh chất gỗ sợi.

Sau đó dùng một cái khác khối đối với khảm hợp tấm ván gỗ gạt ra dư thừa trình độ, dạng này liền được một trương ẩm ướt giấy.

Như thế lặp lại, ẩm ướt giấy chồng chất trên một trăm tấm về sau, liền cất đặt đến 50~60 độ nhiệt độ trên lò nướng hong khô thành hình.

Cái này nhiệt độ là chính hắn làm đại lượng thí nghiệm sau kiểm trắc ra tốt nhất nhiệt độ, lại cao sẽ dẫn đến trang giấy quăn xoắn phát hoàng, quá thấp lại ảnh hưởng hiệu suất, hong khô chậm chạp.

Lúc này lấy trên những này trình tự toàn bộ sau khi hoàn thành, liền được hắn hiện tại trong tay thành phẩm giấy tuyên, trắng quét sạch khiết, lại không mất dẻo dai.

Odin chưa vừa lòng với đó, hắn còn muốn chế tạo ra càng xa hoa lần mềm mại khăn tay.

Kỳ thật cái này cũng không khó. Chỉ cần tại mài khâu cùng chép giấy khâu trên dưới công phu liền có thể làm được.

Dùng càng tinh tế hơn cối xay đem mái chèo mài đến cực hạn, lại dùng vết lõm càng cạn kim loại tấm để trang giấy mỏng hơn.

Bất quá một bước này, phải chờ tới trước mắt giấy tuyên công nghệ thành thục về sau, mới có thể tiến hành.

... . . .

Chờ Odin lão gia vẽ xong tất cả bản vẽ về sau, mùa đông mới khó khăn lắm quá khứ một nửa.

Tuyết lớn bỏ vào trận thứ ba, phía ngoài tuyết đọng đã đến nam tử trưởng thành đầu gối ổ.

Rất khó tưởng tượng, nếu như không phải có dãy núi vô danh ngăn cản, còn sẽ có bao nhiêu phong tuyết từ phía bắc thổi qua đến, mà sinh hoạt tại phía bắc Man tộc lại thừa nhận như thế nào ác liệt sinh tồn điều kiện.

Đương nhiên, đây không phải hắn nên quan tâm.

"Bắn ra màn sáng, xem xét tín ngưỡng chi lực." Odin lão gia đối trước mắt không khí mở miệng nói.

Ông

Màn sáng hiển hiện

【  tín ngưỡng chi lực: 713 vạn điểm;

Bảy ngày bình quân ngày tăng trưởng: 5.1 vạn điểm

Bảy ngày bình quân ngày tiêu hao: 1.6 vạn điểm

Bảy ngày bình quân chỉ toàn tăng trưởng: 3.5 vạn điểm

Chí Cao Thần điện số lượng: Cự Thạch lĩnh 6 tòa, Bàn Thạch lĩnh 11 tòa 】

"Mỗi ngày tiêu hao 1.6 vạn điểm tín ngưỡng chi lực. . . Khổng lồ như vậy chi tiêu lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ, quả nhiên, không hạn chế thần điện khuếch trương quả thực là thu hoạch tín ngưỡng tuyệt hảo thủ đoạn. . .

Muốn hoàn toàn đào móc Bàn Thạch lĩnh tín ngưỡng tiềm lực, tối thiểu còn cần ba năm trở lên thâm canh thời gian."

Odin lão gia dưới đáy lòng tính toán tín ngưỡng chi lực thu nhập, đột nhiên nhớ tới còn có pho tượng chức năng mới cái này gốc rạ, liền có gảy màn sáng cho thấy các thần điện pho tượng kích hoạt tiến độ.

Tiến độ cao nhất vẫn là Bobbin trấn, đạt tới 29. 6%.

Thứ hai chính là Maca trấn, cái sau vượt cái trước vượt qua Hỏa Thạch trấn, đạt tới 2 4.1% nhìn đến vượt qua Bobbin trấn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Chỉ là. . . Ta Cự Thạch lĩnh thần điện bên trong cũng có pho tượng, đồng dạng có tín đồ cầu nguyện, nhưng vì cái gì không có cho thấy kích hoạt tiến độ, chẳng lẽ trong này có cái gì khác biệt sao?"

Suy tư một lát sau, Odin đạt được mấy cái suy đoán.

Hoặc là Cự Thạch lĩnh bên trong pho tượng không cần kích hoạt, hoặc là thiếu khuyết một loại nào đó điều kiện.

Mặc kệ loại nào, thuận theo tự nhiên là tốt.

Sau đó Odin lão gia lại tiến vào Thần Quốc không gian, chuẩn bị tiến hành lần thứ tư đại quy mô khuếch trương, tín ngưỡng chi lực cất nhiều như vậy, không cần đi ra điểm luôn cảm giác kém chút cái gì.

Thần Quốc không gian, đất vuông trời tròn.

Odin tính cả nhục thể cùng một chỗ giáng lâm cái này 300×350 trống trải không gian.

Cùng lần trước quan sát so sánh, ngoại trừ rừng cây dáng dấp tươi tốt chút ít bên ngoài, cũng không có biến hóa khác.

Thần Quốc không gian phát triển đã tiến vào bình cảnh kỳ, đối trước mắt hắn tới nói không dậy được tác dụng quá lớn, bất quá cứ như vậy chẳng quan tâm, vậy cũng lộ ra quá tiêu cực.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở một lần lại một lần khuếch trương để tích lũy biến hóa về chất.

"Thần Quốc không gian! Khuếch trương!"

Ầm ầm. . .

300 mét chiều rộng độ đầu kia vừa bắt đầu ra bên ngoài kéo dài, thẳng đến một lần nữa biến thành 350×350 chờ bên cạnh hình vuông.

Khuếch trương kéo dài mười phút đồng hồ liền kết thúc, tăng lên một vạn bảy ngàn năm 100 mét vuông thổ nhưỡng diện tích.

Dựa theo lần trước tính toán một mét khối không gian tiêu hao 100 điểm tín ngưỡng chi lực đẳng thức đến xem, lần này khuếch trương tiêu hao 175 vạn điểm.

Màn sáng biểu hiện còn thừa lại tín ngưỡng chi lực 538 vạn, tương đương dư dả.

"Đã còn có rất nhiều, vậy liền nhiều mở rộng điểm đi."

Odin ý niệm khẽ động, nguyên bản dừng lại chấn động Thần Quốc không gian lại ầm ầm bắt đầu bành trướng.

Vẫn là vừa rồi cái hướng kia, sương mù xám chi tường không ngừng lùi lại, bên cạnh dài từ 3 50 m trực tiếp kéo dài đến 400 mét.

Lần này Thần Quốc không gian liền biến thành 400×350, hai đầu bên cạnh khác biệt không lớn xấp xỉ hình vuông.

Màn sáng

Tín ngưỡng chi lực: 363 vạn

"Tốt, lần này khuếch trương dừng ở đây đi, chừa chút tích súc, bất quá cái này sương mù xám chi tường có vẻ như biến hóa càng ngày càng rõ ràng."

Đi đến Thần Quốc khu vực biên giới, sương mù xám chi tường truyền đến xúc cảm cùng vừa mới bắt đầu hoàn toàn khác biệt, về màu sắc khác nhau cũng càng thêm rõ ràng bắt đầu.

Xám đậm biến thành xám nhạt, đang từ từ hướng xám Bạch Phương hướng chuyển biến, thô ráp xúc cảm cũng hướng tới bóng loáng, không tại giống trước đó như thế áp chế tay.

Odin đi ra năm mươi mét khoảng cách, xuất ra hồi lâu không có sử dụng qua Hồng Thiết cung đến.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Kim loại dây cung tại cự lực hạ bị kéo thành căng dây cung, màu lam băng mũi tên thuận thế chở khách trên đó, lỏng dây cung. . .

Băng mũi tên trong nháy mắt vượt qua năm mươi mét khoảng cách, tại sương mù xám chi trên tường bạo thành đầy trời vụn băng.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, từ trước đến nay bình tĩnh Odin lão gia lập tức biến không bình tĩnh.

Vừa mới sương mù xám chi tường thế mà tại mũi tên oanh kích hạ sinh ra như là nguyên tố kết giới giống như chấn động gợn sóng.

Gợn sóng biên độ cực kỳ nhỏ bé, rất nhanh liền bình phục lại, phảng phất vừa rồi xuất hiện biến hóa là ảo giác.

Oanh

Odin tập trung lực chú ý, đưa tay thả mũi tên thứ hai, hắn không nhìn lầm, kết giới gợn sóng xác nhận không sai.

Kỳ thật xuất hiện cùng loại kết giới gợn sóng cũng không có cái gì quá không được, Thần Quốc loại vật này vốn chính là tồn tại bí ẩn, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Nhưng có thể để cho kinh nghiệm sa trường Odin lão gia kinh hét ra sinh, kia nguyên nhân liền tuyệt không chỉ là như thế.

Hồng Thiết cung, căng dây cung trạng thái một tấn sức kéo, siêu phụ tải trạng thái 1.5 tấn sức kéo.

Hắn vì cái gì cầm hồi lâu không cần Hồng Thiết cung làm thí nghiệm, cũng là bởi vì rất sớm trước đó hắn luyện tập Băng Phách Sương Vũ thời điểm dùng sương mù xám chi tường làm qua bia.

Khi đó sương mù xám chi tường nhưng sẽ không xuất hiện loại ba động này, liền xem như siêu phụ tải trạng thái dưới 1.5 tấn cường độ cũng sẽ không có nửa điểm biến hóa.

"Nếu như dùng ta lực lượng mạnh nhất công kích, có thể đánh phá sương mù xám chi tường à..."

Hắn nghĩ biết bên ngoài là cái gì, nhưng là hắn không dám thông qua loại phương pháp này biết, vạn nhất Thần Quốc không gian bị hủy hắn muốn khóc cũng không kịp.

Đương nhiên, đây cũng không phải là trọng yếu.

Chân chính đáng giá chú ý, là sương mù xám chi tường theo Thần Quốc mở rộng, lực lượng phòng ngự trở nên yếu đi!

Công kích giống nhau cường độ, trước kia làm sao công kích đều vô sự, nhưng là hiện tại xuất hiện triệt tiêu phản ứng.

Dựa theo năng lượng kết giới thuyết pháp, triệt tiêu phản ứng càng kịch liệt, nói rõ càng tiếp cận kết giới phòng ngự điểm tới hạn, một khi cường độ công kích vượt qua cái này điểm tới hạn, kết giới liền sẽ bị đánh xuyên.

Thần Quốc mở rộng, kết giới biến yếu; kết giới biến yếu, liền dễ dàng bị đánh xuyên; dễ dàng bị đánh xuyên, liền dễ dàng bị những thứ không biết xâm nhập...

"Nhìn đến khuếch trương Thần Quốc cái này sự tình muốn tạm thời dừng lại, tuy nói phong hiểm nương theo lấy kỳ ngộ, nhưng là hiện tại ta còn chưa tới tăng lên bình cảnh, vô duyên vô cớ đi bất chấp nguy hiểm thực sự không đáng.

Trừ phi ta có thể làm rõ ràng Thần Quốc bên ngoài đến cùng là cái gì, mới có thể sớm làm ra lựa chọn."

Odin lão gia cuối cùng đang sờ soạng sờ sương mù xám chi sau tường, liền thu hồi sắt cung lui ra.

Ngẫu nhiên phát hiện Thần Quốc không gian biến hóa, để thảnh thơi phát dục Odin lão gia sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Rốt cuộc tín ngưỡng chi tâm đã hóa thành Thần Quốc hạch tâm, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Thần Quốc liền là tín ngưỡng chi tâm, cả hai đã làm một thể, cho nên hắn không thể để cho Thần Quốc xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Hắn từ trước đến nay đều là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng muốn đem loại khả năng này diệt giết từ trong trứng nước.

Tăng thực lực lên, thành việc cấp bách.

Bất quá, trước lúc này, hắn còn cần làm một chuyện.

"Tiểu Hắc! Đi Hoang Câu lĩnh!"

Thu

Tiểu Hắc đập động cánh, chở Odin phá không mà đi.

Cằn cỗi Hoang Câu lĩnh, có thể để cho hắn tự mình tiến về chỉ có thể là phía dưới ma tinh quặng mỏ.

Nếu như không có Thần Quốc phát hiện, khả năng hắn bước kế tiếp kế hoạch chính là chuẩn bị dùng ma tinh thạch nuôi nấng Thần Quốc, trợ giúp Thần Quốc mở rộng diện tích, hiện tại lại không được.

Cho nên hắn trước hết một bước xử lý vậy ta Thổ Giáp Trùng, lưu làm về sau chầm chậm mưu toan.

Hoang Câu lĩnh rất nhanh tới.

Không có dư thừa động tác, Odin đi thẳng tới lần trước vị trí, kích phát ra một cây tinh thần lực xúc tu hướng xuống tìm kiếm.

Dây gai giống như tinh thần lực dưới đất xe nhẹ đường quen du tẩu, bỏ ra hơn mười phút, Odin liền lần nữa thấy được toà này mỹ lệ ma tinh thạch quặng mỏ.

"Những này không may côn trùng!"

Xúc tu truyền về hình tượng quả thực muốn để hắn bạo nói tục.

Lần trước nhìn chỉ có lẻ tẻ mười mấy Thổ Giáp Trùng ở chỗ này nuốt, mà bây giờ cái này ổ Thổ Giáp Trùng số lượng trực tiếp gấp bội, một cái bắt mắt cái hố nhỏ xuất hiện quặng mỏ đỉnh chóp, trước trước sau sau nói ít cũng bị gặm mười mấy tấn ma tinh đi.

"Hừ! Lưu các ngươi không được!"

Tinh thần lực xúc tu bành trướng biến lớn, đồng thời từ đầu phân giải ra đến biến thành mười sáu cỗ buộc đơn độc tồn tại, bọn chúng phần đuôi vẫn nối liền cùng một chỗ.

Mỗi một buộc tinh thần lực xúc tu đều tìm chuẩn một mục tiêu, thẳng tắp cắm vào đầu của bọn hắn.

【  thần trí can thiệp 】 phát động!

Đại lượng trong suốt điểm sáng từ tinh thần lực xúc tu cưỡng ép quán chú tiến Thổ Giáp Trùng trong đầu, những này đáng thương ma thú nơi nào chịu qua loại này tinh thần công kích, lập tức tại quặng mỏ trên lăn lộn.

Có chút thậm chí trực tiếp liền nằm trên mặt đất bắt đầu run rẩy, dẫn tới cái khác Thổ Giáp Trùng đều vây quanh.

Ý niệm quán chú chỉ kéo dài mười mấy giây, Thổ Giáp Trùng nhóm dần dần từ bỏ chống lại, không tại động đậy, nhìn cùng chết dạng.

Odin đương nhiên sẽ không đem bọn chúng chơi chết, chỉ chốc lát mà  liên tiếp tinh thần lực xúc tu Thổ Giáp Trùng lại có hành động mới.

Bọn chúng nhao nhao đứng lên, từng cái xếp thành hàng dọc theo đi lên lối đi bắt đầu nhúc nhích, còn sót lại Thổ Giáp Trùng đưa mắt nhìn mười sáu đồng bạn rời đi, không có bất kỳ cái gì động tác.

Thổ Giáp Trùng tuy là ma thú cấp hai, nhưng trí tuệ trình độ rất thấp, ngay cả có chút dã thú cũng không bằng, phần lớn dựa vào bản năng làm việc.

Odin trước dùng đại lượng vô dụng ý niệm xung kích Thổ Giáp Trùng não vực, đem bọn nó đều biến thành mất trí ngốc côn trùng, chờ mất đi cơ bản tư duy năng lực về sau, hắn tại truyền lại đơn nhất chỉ lệnh.

Thế là đám côn trùng này liền thành mặc hắn loay hoay con rối, muốn để bọn hắn hướng cái nào bò liền hướng cái nào bò.

Hôi Ải Nhân hang động

Mười sáu con Thổ Giáp Trùng đứng xếp hàng từ trong lớp đất chui ra, ngơ ngác ghé vào Odin trước mặt.

Tại không có tiếp thu được chỉ lệnh mới trước, bọn chúng ngoại trừ hô hấp bên ngoài khẽ động cũng sẽ không động.

"Cực kỳ tốt, một lần nữa liền toàn bộ làm xong."

Odin lập lại chiêu cũ, đem còn lại mười sáu con Thổ Giáp Trùng toàn bộ làm đi lên.

Có chỉ lớn nhất Thổ Giáp Trùng vùng vẫy thời gian thật dài mới khuất phục, hắn suy đoán hẳn là chỉ sắp trở thành thủ lĩnh cấp Thổ Giáp Trùng, bị hắn bóp chết tại trong chiếc nôi.

Ba mươi hai con Thổ Giáp Trùng đem địa huyệt lối đi nhét tràn đầy, có mấy cái đều chồng chất ở cùng nhau.

Hắn ban sơ kế hoạch là tìm tới một môn có thể khống chế ma thú tinh thần ma pháp, sau đó đem những này Thổ Giáp Trùng toàn bộ biến thành thợ mỏ thay hắn đào mỏ.

Đáng tiếc một mực không có tìm được, về sau hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thuần hóa ma thú là thuần thú sư sự tình, còn có ma thú khế ước vật như vậy, có lẽ liền không có ai đi nghiên cứu dạng này ma pháp.

Thần trí can thiệp tuy nói có thể ở một mức độ nào đó khống chế Thổ Giáp Trùng, nhưng cái này nhất định phải thời khắc bảo trì tinh thần xúc tu kết nối mới được.

Mà lại thời gian dài, những này Thổ Giáp Trùng lại biến thành thực vật trùng, một khi mất đi ngoại giới tinh thần can thiệp, mình liền có thể chết đói chính mình.

Lại thêm Thần Quốc biến cố ảnh hưởng, hắn cũng không muốn tại chờ đợi, nhanh chóng đem nhóm này Thổ Giáp Trùng xử lý, để tránh uổng phí hết ma tinh.

Ba mươi hai đầu mất trí Thổ Giáp Trùng toàn bộ bị hắn ném vào Thần Quốc không gian ở lại, trở về liền để Mike lột da xử lý, tốt nhất lân giáp nhưng không thể bỏ qua.

Để bảo đảm một cái không lọt, Odin tại địa huyệt bên trong đợi đủ hai ngày, đem toàn bộ quặng mỏ dùng tinh thần xúc tu trong trong ngoài ngoài lục soát mấy lần, lục tục ngo ngoe lại bắt sáu con không may côn trùng.

Xác nhận quặng mỏ chung quanh hơn trăm mét phạm vi không có một con Thổ Giáp Trùng về sau, hắn mới cưỡi tiểu Hắc rời đi hoang câu lĩnh.

Toà này ma tinh thạch quặng mỏ chú định còn muốn tiếp tục chôn sâu xuống dưới.

Trở lại lãnh địa về sau, Odin đầu tiên là đem Thổ Giáp Trùng ném cho Mike, sau đó tại trở lại tòa thành triệu kiến Rouvid.

... . . .

Làm lâu như vậy chính vụ quan, Rouvid trong lòng đối lãnh chúa đại nhân triệu kiến đã thăm dò mấy phần quy luật.

Tại mùa đông sắp kết thúc trước đó triệu kiến, thường thường là liên quan tới năm đầu phát triển quy hoạch cùng trù tính chung tính nhiệm vụ an bài, vừa vặn hắn cũng có chuyện muốn cùng Odin lão gia báo cáo.

Không bao lâu

Rouvid chính vụ quan liền chậm rãi từng bước đi vào tòa thành bên ngoài.

To lớn quái ngư tới lui tại sông hộ thành mặt băng dưới, thỉnh thoảng còn thò đầu ra đem mặt băng đụng nát, dù là quái ngư đã đi tới mặt nước, nhưng hắn vẫn là không cách nào dòm tận nó toàn bộ thân thể.

Binh sĩ vừa mở cửa, một bên cùng hắn giải thích.

"Đây là đại nhân chăn nuôi ma thú, trước đó luôn luôn đợi dưới đáy nước, chúng ta cũng là gần nhất mới biết được.

Ha ha, kỳ thật nó tính tính khá tốt, cùng chúng ta thân quen sau khi được thường nôn một ít không thường gặp sống dưới nước ma thú đi lên."

Rouvid như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Lãnh chúa đại nhân ma thú lại nhiều thêm một vị sao, nhìn rất khó dây vào dáng vẻ."

"Đó là đương nhiên, lãnh chúa đại nhân ma thú vị nào là dễ trêu? Dag đại nhân càng là đủ để địch nổi Đại Địa Kỵ Sĩ tồn tại, toàn bộ Toái Thạch lĩnh đều là Dag đại nhân hậu hoa viên."

Nghe xong người lính này mở miệng, Rouvid liền minh bạch hắn là Chí Cao Thần điện Dag phái.

Tại tín ngưỡng Odin Thần Vương đồng thời, thuận tiện mang tới Thần Vương tọa hạ sơn nhạc cự hùng cùng một chỗ, tạo thành tiến một bước chia nhỏ tín ngưỡng đoàn thể.

Bất quá đây chỉ là dân gian tự phát hình thành cách gọi, có chút cùng loại với có được cộng đồng hứng thú yêu thích tiểu đoàn thể, không bị thần điện thừa nhận.

Rouvid gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, dậm chân hướng chủ lâu đài đi đến.

(tấu chương xong).