Chương 399: 【  Băng Nguyên Thánh Thể 】 ---- đến từ Tuyết Phỉ dã tâm (sáu ngàn đại chương)

Chương 399: 【  Băng Nguyên Thánh Thể 】 ---- đến từ Tuyết Phỉ dã tâm (sáu ngàn đại chương)

Trong thành bảo tuyết đọng đã sớm bị các binh sĩ dọn dẹp sạch sẽ, Rouvid đi chỉnh tề đường lát đá đi vào đạo thứ hai tường thành.

Nơi này đồng dạng có một nói kiên cố cửa thành, không phải tình trạng giới bị đạo này cửa lớn là thường mở, chỉ có hai vị binh sĩ tại trên tường thành canh gác.

Bắt chuyện qua sau, Rouvid bước nhanh tiến vào chủ lâu đài lầu một đón khách phòng trước.

"Thật ấm áp! Quả thực cùng mùa xuân đồng dạng!"

Mặc dù không phải lần đầu tiên cảm thụ Cự Thạch lâu đài ấm áp, nhưng hắn vẫn phát ra cảm thán.

"Cuối cùng cũng có một ngày, trở về thần tọa Odin đại nhân sẽ làm cho tất cả mọi người đều có thể tại trời đông giá rét cảm nhận được mùa xuân ấm áp, không phải sao?"

"Đương nhiên! Ngươi ta đều chờ mong hôm nay đến."

Wenson quản gia âu phục phẳng phiu, thần thái thong dong, hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu mao đầu tiểu tử bộ dáng.

Hai người trò chuyện công phu, liền có khác cái khác nam bộc tiếp nhận chính vụ quan cởi mũ cùng áo khoác treo tốt, liền ngay cả giày cũng muốn đổi thành mới mới có thể đi vào.

"Ha ha, nhanh lên đi thôi, đại nhân ngay tại lầu ba đại sảnh."

Chính vụ quan gật gật đầu, ven theo thềm đá đi lên đi.

Lầu một cùng lầu hai điểm có rất nhiều khu vực, nhưng trên cơ bản đều là nam bộc nhóm chỗ làm việc, có chút khách phòng cũng tại lầu hai, đừng nói Odin, liền ngay cả mấy vị thiếp thân hầu gái đều rất ít xuống tới.

"Rouvid • Dây Cỏ. . . Tham kiến lãnh chúa đại nhân." Rouvid quỳ một chân trên đất, cúi đầu dán sát vào đầu gối, cung kính đi trên tham kiến lễ.

Ngồi ngay ngắn trên thủ vị lãnh chúa đại nhân, dù là sắc mặt rất là bình thường, nhưng không tự giác ở giữa liền tản mát ra nặng nề uy nghiêm khí tức, để người tự ti mặc cảm.

Ngồi

Ngắn gọn mà giàu có từ tính nam bên trong âm vang lên.

Rouvid theo tiếng cúi đầu, rồi mới đứng dậy tại hắn lão chỗ ngồi xuống, an tĩnh nghe lấy.

"Giấy tuyên cụ thể chế tác quá trình ta đã toàn bộ vẽ thành bản vẽ, có chút phức tạp, nhưng không tính rất khó khăn.

Vừa vặn năm nay Bàn Thạch lĩnh thần điện khuếch trương hạng mục toàn bộ hoàn thành, ngươi đem bản vẽ lấy về, cùng Mela cùng một chỗ thật tốt nghiên cứu triệt để, chờ tuyết đọng hòa tan sau liền có thể bắt đầu động công."

"Nightingale, đi thư phòng đi bản vẽ lấy ra." Odin nghiêng đầu phân phó lấy tại một bên lặng chờ hầu gái.

"Là lão gia."

Nightingale rất nhanh mang tới thật dày một chồng bản vẽ, đặt tại Rouvid trước mặt.

Bản vẽ nội dung dính đến các mặt, tường tận giải thích mỗi cái lưu trình chi tiết, mục đích cùng cần đạt tới hiệu quả, có thể nói đây chính là một bản Ella đại lục ma năng bản tạo giấy thuật.

"Nên kỹ thuật xếp vào cấp một giữ bí mật nội dung, ra ngươi cùng Mela bên ngoài, những người khác không có tư cách nhìn thấy cái này bản vẽ.

Mặt khác, nhân viên thi công chọn lựa tín ngưỡng kiên định, tại Cự Thạch trấn có cố định trụ trạch lão công nhân, đồng thời hết thảy hạ phong khẩu lệnh, không được truyền ra ngoài bất luận cái gì kiến trúc chi tiết."

"Thuộc hạ minh bạch!" Rouvid gật đầu nói.

"Kiến tạo vị trí chính ngươi nhìn tình huống chọn lựa thích hợp khúc sông một bên, nhưng nhất định phải khoảng cách khu dân cư có khoảng cách nhất định.

Xưởng bên trong công nhân từ cấp hai tín đồ trở lên nô lệ bên trong chọn lựa, đãi ngộ phúc lợi so kiến trúc đội công nhân đề cao một cái cấp bậc, cũng tại Hắc Thạch trấn độc lập kiến tạo cấp C ký túc xá cung cấp bọn hắn ở lại."

Odin lão gia một hơi làm ra đại lượng an bài, Rouvid không thể không móc ra mình quyển sách nhỏ trục đầu ghi lại.

"Đại nhân, ngài ý là đem tạo giấy công nhân đặt vào nô lệ tấn thăng hệ thống bên trong, làm đệ tam giai nô lệ đẳng cấp sao?"

"Không sai."

Cự Thạch trấn nô lệ tấn thăng hệ thống phát triển đến bây giờ, đã có mấy cấp.

Linh cấp : Tối nô lệ bình thường, phụ trách trồng trọt phổ thông đồng ruộng, ở cấp F sáu người gian ký túc xá.

Trước mắt lãnh địa bên trong ngoại trừ trong một tháng mới gia nhập nô lệ bên ngoài, đã không có linh cấp nô lệ, Guồng Nước đồn kiến tạo đại lượng f ký túc xá đã bị hủy đi trùng kiến thành Cấp D ký túc xá, chỉ lưu một tòa dung nạp mới nô lệ.

Cấp một : Mới nô lệ lại nhận nồng hậu dày đặc tín ngưỡng không khí huân gốm sau, sơ bộ xây dựng tín ngưỡng, trở thành cấp một tín đồ, lúc này liền tự động trở thành cấp một nô lệ.

Bọn hắn có được trồng trọt thần ban cho chi địa tư cách, đồng thời, bọn hắn ở trong quá trình này tịnh hóa tâm linh, thu hoạch được càng thành kính tín ngưỡng nguyện lực.

Bởi vì đẳng cấp này nô lệ rất nhiều, cho nên lãnh địa bên trong 1800 Ram đất cày bị Odin toàn bộ chuyển hóa thành thần ban thưởng chi địa, lương thực sản lượng trực tiếp lật ra 2.5 lần.

Hàng năm sản xuất đồng đẳng với địa phương khác 4500 Ram cao sản lượng ruộng tốt.

Đẳng cấp này nô lệ ở lại 3 người / gian, có được hoạt động đại sảnh, giải trí đại sảnh cấp E lầu ký túc xá.

Cấp hai : Có được cấp hai tín ngưỡng trình độ nô lệ.

Đến đẳng cấp này nô lệ có thể thoát ly đồng ruộng, không cần trồng trọt, bọn hắn có thể xin đi đến Cự Thạch kiến trúc đội, hoặc Bắc Thạch lĩnh quặng mỏ, hoặc Cự Thạch thương đội, hoặc tuần rừng đội mặc cho một một nơi công việc.

Ngoại trừ thân phận vẫn là nô lệ bên ngoài, bọn hắn cùng bình dân công nhân hưởng thụ ngang hàng tiền lương đãi ngộ, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Lãnh địa bên trong giáo dục tài nguyên đồng dạng đối bọn hắn mở ra, đồng thời đại tân sinh không kéo dài thân phận nô lệ, xuất sinh liền là bình dân.

Cử động lần này xử chí cực lớn kích phát nô lệ sức lao động tính tích cực, đã có không ít cấp hai nô lệ bằng vào để dành được tới tích súc tại Hắc Thạch trấn mua xuống độc lập nơi ở, hướng kết hôn sinh con một bước kia phát triển.

Coi như không có mua độc lập nơi ở, phòng một người Cấp D ký túc xá đủ để thỏa mãn một mình sinh hoạt nhu cầu, đồng thời còn có chuyên gia quản lý, không hạn tự do.

Đối những cái kia đã có tuổi không muốn lấy vợ sinh con, hoặc là còn trẻ nô lệ tới nói là cực kỳ tuyệt vời lựa chọn.

Thật sự chỗ tốt trở thành cái khác đẳng cấp thấp nô lệ tấm gương, cho nên tại chỉnh thể nô lệ giai tầng bên trong, tín ngưỡng đẳng cấp tốc độ tăng lên là cao hơn tại bình dân giai tầng.

Cấp ba : Đẳng cấp này ngay tại lúc này Odin lão gia mới tăng thêm một cái cấp bậc, đó chính là đạt tới cấp ba tín đồ, cũng trở thành tạo giấy công xưởng tạo giấy công nhân.

Bởi vì giấy tuyên chế tạo quá trình là độ cao cơ mật, tạo giấy công nhân thân người an toàn (bị thế lực khác cướp giật) cùng độ trung thành là hàng đầu cân nhắc điều kiện.

Cho nên không phải cấp ba nô lệ tín đồ không thể đảm nhiệm.

Đã hạn chế tự do thân thể, như vậy liền muốn tại phương diện khác làm ra một điểm đền bù, tại nỗ lực cùng thu hoạch ở giữa tìm kiếm một cái điểm thăng bằng, là Odin lão gia tuân theo nguyên tắc một trong.

So kiến trúc công nhân cao hơn tiền lương; nguyên bộ cấp C một tầng độc hưởng lầu ký túc xá, ống nước trực tiếp nhập hộ; dưới lầu chuyên thiết tiệm tạp hóa thỏa mãn tiêu phí nhu cầu.

Trở lên liền là hạn chế bọn hắn tự do đền bù.

Đương nhiên, tự do cũng không phải là hạn chế cả một đời, đầy năm năm sau, có thể xin điều đi cái khác cương vị công việc, bất quá sẽ bị tẩy đi liên quan tới tạo giấy ký ức.

Đây là cố định an bài, nhưng không phải cuối cùng nhất nhất định kết quả.

Có lẽ năm năm sau Cự Thạch lĩnh đã cường đại đến không thể địch nổi, cường đại đến không cần tại làm những này vẽ rắn thêm chân sự tình.

Giải trừ giữ bí mật hạn chế, cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Tại cái này 0∼ cấp 4 bên ngoài, còn có một loại đặc thù nô lệ có thể thoát khỏi thân phận nô lệ, trở thành thần điện Tế Tự.

Đó chính là khế ước tín đồ.

Tại thỏa mãn các hạng điều kiện sau, thông qua nghi thức cầu khẩn, câu thông hắn tinh thần, tới ký kết kính dâng ** linh hồn hết thảy tín ngưỡng khế ước.

Như thế vài năm nay, ngoại trừ Jason cùng Ross bên ngoài, người thành công lác đác không có mấy, chỉ có tám vị.

Cái này tám vị bên trong có sáu vị là thân phận nô lệ, tại thực hành thần điện khuếch trương về sau, bởi vì nhân thủ cần, cái này sáu vị khế ước nô lệ tín đồ đều thành thần điện truyền giáo Tế Tự, bước lên một cái khác đầu tấn thăng con đường.

Khi lấy được Odin lão gia trả lời khẳng định sau, Rouvid gật gật đầu, đem đầu này nội dung cũng ghi lại, chỉ chốc lát trên tay hắn quyển sách nhỏ liền viết đầy nguyên một trang.

Nhìn như chỉ có một hạng tạo giấy công xưởng nhiệm vụ, nhưng dính đến các mặt có chút rộng khắp, không phải thời gian ngắn liền có thể hoàn thành.

"Liên quan tới công xưởng kiến tạo ta không làm thời gian yêu cầu, nhưng có một chút, công xưởng kiến tạo tiêu chuẩn nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo bản vẽ để hoàn thành.

Nếu có nơi nào không hiểu chỗ, có thể tới tòa thành tìm ta, vạn không thể tự tiện chủ trương."

Vâng

Rouvid thu thập quyển sách nhỏ, trịnh trọng hồi đáp.

"Đúng rồi đại nhân! Cự Thạch trấn nhị hoàn công trình, chung 11000 hộ ba tầng độc lập nơi ở đã viên mãn kiến tạo hoàn tất, tính cả một vòng 2400 hộ tổng cộng 13400 hộ dân cư, thường ở nhân khẩu càng là đạt tới hai mươi ba ngàn người trở lên.

Có thuộc hạ nghĩ, hẳn là thời điểm chính thức đổi hành chính cấp bậc."

Nhị hoàn kiến tạo công trình vốn là 1 2000 hộ, cái này ít đi một ngàn hộ diện tích dùng để kiến tạo nguyên bộ công cộng công trình.

Thí dụ như mới thăng cấp càng lớn bằng đá nhà vệ sinh công cộng, bể tắm, lấy nước phòng, thương nghiệp đường phố, vỡ lòng học viện các loại.

Bình thường vạn người trở lên liền có thể xưng là thành thị nhỏ, ba vạn người liền có thể xưng là cỡ trung thành thị, giống Bàn Thạch thành dạng này năm vạn trở lên nhân khẩu, đủ để xưng là thành lớn!

Lấy Cự Thạch trấn hiện tại chiếm diện tích, thường trú nhân khẩu tăng thêm lưu động nhân khẩu, thế nào có thể được cho cỡ trung thành thị.

Đổi hành chính cấp bậc cũng không phải là tùy tiện đối ngoại tuyên bố một câu liền có thể đi, mà là muốn lên báo cho thủ đô hoàng cung, trải qua chuyên môn quan viên xác nhận sau, mới có thể chính thức đổi.

Một khi đổi thành công, 【  Cự Thạch thành (cỡ trung) 】 liền sẽ trở thành trên bản đồ trọng yếu đánh dấu, coi như lại cả Nhân tộc các nước trên bản đồ cũng sẽ đánh dấu ra.

Còn có các loại chính phủ không chính thức xưng hô đều sẽ tùy theo cải biến.

Cái này đối nơi đó lãnh chúa mà nói là kiện rất có mặt mũi sự tình, thường thường một cái quản lý có phương pháp chính diện khen ngợi là trốn không thoát, rốt cuộc không phải tất cả quý tộc lãnh địa chủ đều có dạng này năng lực quản lý.

"Ừm. . . Cũng được, chính thức thăng cấp hành chính cấp bậc có lợi cho mở rộng Cự Thạch lĩnh lực ảnh hưởng, đối phía sau kế hoạch cũng nhất định giúp trợ.

Cái này sự tình chính ngươi châm chước lấy đi làm đi, không chậm trễ hạng mục là được, còn có chuyện khác liền lui ra đi."

"Vâng, thuộc hạ cáo lui."

Rouvid cất kỹ bản vẽ, mang theo năm đầu bên trong nhiệm vụ cung kính rời đi tòa thành.

Hô

Odin lão gia tựa ở mềm mại trên ghế dựa, suy tư lấy.

"Có vẻ như vụn vặt việc nhỏ đã xử lý không sai biệt lắm, tiếp xuống đến phiên ta chuyên tâm tăng thực lực lên, Thần Quốc không gian sương mù xám chi tường hư hư thực thực kết giới, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Còn muốn lưu ý xuống cùng Thần Quốc không gian có liên quan điển tịch cùng tin tức, cái này đối ta tiếp xuống hành động cực kỳ trọng yếu."

Odin lão gia tâm niệm cấp chuyển, rất nhanh liền đem vấn đề vuốt thuận, rồi mới đứng dậy đi tòa thành lầu năm đặc thù đấu khí phòng tu luyện.

Phòng tu luyện này là đang xây lâu đài mới bắt đầu liền kiến tạo tốt, chỉ bất quá hắn chưa bao giờ dùng qua, vẻn vẹn cùng Liz ở bên trong chơi qua một hai lần, cảm thụ hoàn cảnh khác nhau hạ vượt qua thể nghiệm.

Phòng tu luyện là ngay ngắn hình lập phương, bốn vách tường tính cả trần nhà cùng sàn nhà là dùng Thorin tộc trưởng chế tác kim loại dung dịch một thể đổ bê tông thành hình.

Trình độ chắc chắn có thể hữu hiệu chống cự Đại Địa Kỵ Sĩ đấu khí xung kích mà không tổn hại, phòng ngừa bởi vì chủ nhân tu luyện vô ý đấu khí ngoại phóng dẫn đến tòa thành chủ thể bị hao tổn.

Kim loại sàn nhà còn có Dingle khắc hoạ hợp lại hình năng lượng kích hoạt pháp trận, từ hai tòa cấp ba kích hoạt pháp trận khảm bộ mà thành.

Hắn có thể tại pháp trận tiết điểm vị trí lắp đặt ma hạch hoặc là ma tinh thạch, ma pháp trận sẽ trước hấp thu năng lượng nguyên bên trong năng lượng, rồi mới tại phóng thích đến trong không khí, tăng lên trên diện rộng trong phòng tu luyện nồng độ nguyên tố.

Mặc dù sẽ lãng phí một ít năng lượng nguyên tố, nhưng tan trong tự nhiên nguyên tố thừa số muốn so ma hạch bên trong năng lượng nguyên tố lại càng dễ hấp thu.

Loại phương thức này đồng dạng sẽ bị mọi người dùng để xung kích bình cảnh cùng tiến giai.

Chỉ là Odin lão gia không dùng được thôi.

Đóng cửa thật kỹ, đi vào vị trí trung tâm hắc đàn mộc trên nệm lót ngồi xếp bằng tốt.

Hắn đã hồi lâu không có quan tâm qua đấu khí của mình hạch tâm, tu luyện tu đến mức này, cũng coi như phần độc nhất.

Nhắm mắt nội thị.

Tại khổng lồ tinh thần lực liếc nhìn dưới, trong thân thể hết thảy đều nhìn một cái không sót gì.

Mạch máu, cơ bắp, xương cốt, tạng khí. . . Mỗi cái bộ vị đều cường tráng không tưởng nổi.

Trái tim mỗi một lần nhảy lên, đều có vượt qua một lít huyết dịch mạnh mẽ bơm lực chuyển vận hướng các vị trí cơ thể.

Huyết dịch va chạm lấy trong mạch máu bích phát ra ào ào cọ rửa âm thanh, như là lao nhanh Thủy Long muốn tránh thoát trói buộc, nhưng cũng bị cứng cỏi mạch máu chăm chú trói buộc tại bên trong.

Nếu như cẩn thận phân biệt, liền có thể phát hiện hắn màu sắc của huyết dịch đã cùng thường nhân có chút khác biệt.

Huyết sắc không có đỏ đến như vậy sâu nặng, mà là giống lưu động đỏ thủy tinh đồng dạng, trong suốt tinh khiết, càng có một tia nhàn nhạt mảnh vàng vụn điểm sáng ở bên trong chập trùng lên xuống.

Kim sắc, tại Ella đại lục ý nghĩa thần thánh cùng cường đại.

Hắn mỗi một giọt máu bên trong, đều hỗn hợp đại lượng sinh mệnh năng lượng, năng lượng nguyên tố, nguyên tố chi linh, tinh lực điểm sáng, nhục thân tinh khí.

Có những này đủ loại, mới tạo thành cực kỳ khó được dòng máu màu vàng kim nhạt, so những cái được gọi là tinh thuần huyết năng không biết vượt qua mấy cái đẳng cấp.

Lúc trước Xích Ảnh cách mười mấy cây số đã nghe đến Odin trên thân tán phát mê người mùi.

Nếu như vậy huyết mạch truyền thừa tiếp, rất khó tưởng tượng sẽ sinh ra loại thiên phú nào dòng dõi đến.

Tinh thần lực đang nhìn qua toàn thân sau, đi tới toàn bộ thân thể nơi trung tâm nhất, nơi này tồn tại chính là kỵ sĩ sinh mệnh ---- đấu khí hạch tâm.

Tiêu chuẩn đứng trước mới thể tại nơi ngực xoay chầm chậm, đồng thời tản mát ra yếu ớt lam quang chiếu rọi đến thân thể mỗi một góc.

Chỉ những thứ này vô ý tán phát lam quang liền mang theo không kém đấu khí năng lượng, nói cách khác, Odin coi như không thôi động đấu khí hạch tâm, cũng có thể hưởng thụ được một bộ phận bị động đấu khí gia trì.

Tương đương kinh khủng.

Đấu khí hạch tâm có sáu mặt, trong đó tứ phía có đồ án, trên dưới hai mặt trống không.

Tứ phía đồ án phân biệt đại biểu lấy hắn có bốn loại cường lực năng lực, theo thứ tự là :

Đại biểu băng sương lan tràn đặc tính sáu trục đối xứng 【  bông tuyết 】 đồ án;

Đại biểu cực đông lạnh đặc tính, có thể không giới hạn thôn phệ nhiệt năng 【  vòng xoáy 】 đồ án;

Đại biểu Băng Chi Tinh Linh Tuyết Phỉ 【  Băng Tuyết Tinh Linh 】 đồ án;

Đại biểu băng phong đặc tính bảy đạo 【  vết cắt 】 đồ án.

Phía trên này tùy ý một loại năng lực đặt ở trên thân người khác, đều có thể tạo nên một vị kỵ sĩ cường giả.

Mà Odin lão gia lại tập chúng lực làm một thể, chế tạo viên này cả thế gian hiếm thấy đấu khí hạch tâm.

Hắn cái chủ nhân này cũng không biết cái này viên hạch tâm cực hạn ở nơi nào.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể trưng cầu ý kiến nhân sĩ biết chuyện.

"Tuyết Phỉ, nhanh chớ ngủ, đấu khí của ta hạch tâm đến nhiều ít mức năng lượng rồi?"

"Ô oa ∼ "

Nương theo lấy một trận lười biếng rời giường âm thanh, nguyên bản mờ đục đấu khí hạch tâm đột nhiên được thắp sáng, lộ ra bên trong tiểu Tuyết Phỉ thân ảnh.

"Người ta đang ngủ say đâu, thế nào đột nhiên hỏi cái này?"

"Ây. . . Đây không phải Thần Quốc xuất hiện dị dạng sao, muốn bắt gấp điểm tăng thực lực lên, lão tại hoàng kim như thế thẻ lấy cũng không phải như vậy chuyện."

Odin lúng túng giải thích, rõ ràng là mình hạch tâm, lại cảm giác tựa như là xâm nhập nhà của người khác đồng dạng.

Nghe xong Odin giải thích sau, Tuyết Phỉ kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lập tức mất hứng, nói : "Thế nào! Ngươi mỗi lúc trời tối ngủ được chết chìm chết trầm, người ta tại cái này mệt gần chết giúp ngươi vận chuyển đấu khí.

Kết quả là một câu tạ ơn đều không có, còn ghét bỏ người ta không cố gắng, ô ô ∼ "

"Ai nha! Ngươi hiểu lầm Tuyết Phỉ, không phải ngươi tưởng tượng như thế, ngươi tu luyện cực kỳ tốt, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút kéo!"

Thật

Tiểu Tuyết Phỉ nháy lấy mi mắt, nghi hoặc hỏi.

"Đó là dĩ nhiên! Ta đây cũng không phải là muốn giúp giúp ngươi nha, đấu khí hạch tâm biến rộng rãi, ngươi ở đây cũng dễ chịu một ít không phải sao."

"Tốt a ∼ "

Tuyết Phỉ lại cao hứng trở lại, tách lấy đầu ngón út tính một cái, "Chủ nhân đấu khí mức năng lượng đã đạt tới hai ngàn vạn Ôm đâu."

"Hai ngàn vạn! Như thế nhiều!"

Phải biết, hoàng kim đỉnh phong giai vị kỵ sĩ mức năng lượng tiêu chuẩn là một ngàn vạn Ôm, tiêu chuẩn này là đại đa số kỵ sĩ đấu khí hạch tâm dung nạp cực hạn, thậm chí rất nhiều đều không đến được một ngàn vạn, tám chín trăm vạn liền đến cực hạn.

Đương nhiên, cũng có số ít thiên chi kiêu tử có thể đột phá tiêu chuẩn này, đạt tới một ngàn mốt, một ngàn hai thậm chí nhiều hơn.

Nhưng là trực tiếp gấp bội đến cái hai ngàn vạn kỵ sĩ, có thể nói xưa nay chưa từng có.

"Mới hai ngàn vạn mà thôi, tích lũy càng là hùng hậu, tiềm lực liền càng sâu, phía sau con đường tu luyện thì càng thuận lợi, những này cơ bản đạo lý còn muốn ta nói nha."

Odin mặt mo đỏ ửng.

"Khục ∼ đạo lý là đạo lý này, ta liền muốn hỏi một chút, ta cái này tích lũy hạn mức cao nhất ở nơi nào, ta tốt có cái chuẩn bị tâm lý không phải.

Rốt cuộc hoàng kim tiến giai mặt đất cụ thể quá trình là cái cái gì dạng ta đều không hiểu rõ, vạn nhất một chút đến tấn cấp trước mắt, ta cũng không biết thế nào làm a!"

"Ngô. . . Cực hạn à. . . Cái này cũng không phải tuyệt đối, đối người thường mà nói hạch tâm kết tinh lớn nhỏ nhập thể thân vật dẫn hạn chế, cho nên có cực hạn cái này nói chuyện.

Nhưng là ngươi cái này sao, thể chất có chút đặc thù, dị thường cường hãn không nói, lại có tín ngưỡng chi tâm không hạn chế năng lượng cung ứng, tại trải qua ta cẩn thận điều trị sau, chủ nhân ** có thể tiếp nhận càng nhiều băng nguyên tố năng lượng."

Lời còn chưa nói hết, Tuyết Phỉ tách lấy tay nhỏ từng đầu nói.

"Lúc đầu đâu, Tinh Linh tốc độ phát triển là rất chậm, ta mới sinh ra năm năm, không cách nào nắm giữ tăng lên nguyên tố lực tương tác.

Bất quá cũng may mà chủ nhân, dùng như thế tuyệt đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng ta, còn cung cấp đại lượng băng nguyên tố hấp thu, dạng này ta liền trưởng thành rất mau đỡ.

Đổi thể chất, vĩnh cửu tăng lên nguyên tố lực tương tác là cực kỳ phiền phức, cái này gấp không được, ta muốn đem chủ nhân thể chất điều trị thành mạnh nhất Băng Nguyên Thánh Thể, dạng này liền có thể dung nạp ròng rã một trăm triệu Ôm năng lượng.

Đến lúc đó chủ nhân bằng vào lấy Băng Nguyên Thánh Thể cùng chứa đầy một trăm triệu Ôm năng lượng đấu khí hạch tâm đột phá thành Đại Địa Kỵ Sĩ, ngẫm lại đều làm người kích động đâu!"

Tiểu Tuyết Phỉ hưng phấn nói, đối nàng mà nói, Odin tựa như là nàng tự tay điêu khắc tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, xuất hiện bất kỳ một điểm tì vết đều là đối nàng năng lực vũ nhục.

"Băng. . . Băng Nguyên Thánh Thể. . . Có thể hay không quá mạnh một chút. . . Có cái kia tất yếu sao. . ."

"Đương nhiên là có tất yếu! Ngươi cũng làm ra thần điện tới, kia có còn muốn hay không thành thần? Có còn muốn hay không thủ hộ thân nhân của mình người yêu? Có còn muốn hay không để như thế nhiều thành kính thờ phụng con dân của ngươi cuộc sống yên tĩnh xuống dưới?"

Tiểu Tuyết Phỉ tức giận nói.

"Tốt a ∼ ta nghe ngươi! Ngươi nói đi, ta muốn thế nào làm!" Odin bị Tuyết Phỉ tinh thần lây nhiễm, chủ động xin đi nói.

"Mỗi đêm đúng hạn đi ngủ, không muốn giày vò quá muộn, những cái kia không thích hợp thiếu nhi hình tượng sẽ rất ảnh hưởng ta còn nhỏ tâm linh."

"Ây. . . Liền không có ta có thể giúp đỡ địa phương sao, dạng này sẽ để cho ta cực kỳ không có cảm giác thành công. . ."

"Vậy liền mỗi ngày nhiều đến điểm năng lượng nguyên tố đi, hiện tại lượng quả thật có chút ít."

"Cần bao nhiêu?"

"Bốn trăm giọt băng nguyên tố cùng một trăm giọt sinh mệnh năng lượng, trước liền như thế nhiều a, nhiều cũng lãng phí, phía sau thể chất tăng lên đang gia tăng."

Mỗi ngày tiêu hao năm trăm giọt đặc thù năng lượng, cũng chính là bốn ngàn giọt tín ngưỡng chi lực, trong phạm vi chịu được.

"Không có vấn đề!"

"Đúng rồi!"

Tiểu Tuyết Phỉ đột nhiên tấm lấy mặt, nghiêm túc nói.

"Tinh thần lực tiến độ tu luyện không nên lười biếng, đến lúc đó đột phá mặt đất quan khẩu lúc cần đối tự thân đấu khí tiến hành tinh vi chưởng khống, không phải cái này một trăm triệu Ôm năng lượng vài phút đem ngươi nổ thành cặn bã.

Tiện thể còn có thể hủy diệt toàn bộ Bàn Thạch lĩnh mang một bộ phận Vô Tận dãy núi, đem nơi này biến thành người thứ tư tộc cấm địa."

"Có thể tinh vi chưởng khống một trăm triệu Ôm mức năng lượng tinh thần lực sao. . . Ta đã biết. . ."

Odin lão gia gật gật đầu, ánh mắt bên trong lấp lóe lấy không biết tên ánh sáng.

Theo sau một người một Tinh Linh lại thương thảo một chút liên quan tới tu luyện chi tiết vấn đề, sửa đổi mấy cái không cân đối địa phương, để hai người phối hợp càng thêm ăn ý bắt đầu.

Qua thời gian thật dài, không có tu luyện Odin lão gia từ tu luyện phòng đi ra.

Mặc dù không có tu luyện, nhưng thông qua lần này cùng Tuyết Phỉ chiều sâu nói chuyện cho hắn biết cực hạn của mình ở nơi nào, có nào sự tình là hắn cần làm.

Có cụ thể mục tiêu cùng nhu cầu, hắn liền có thể tính nhắm vào giải quyết vấn đề.

Điểm ấy rất trọng yếu!

Đi ra phòng tu luyện Odin lão gia đi vào thư phòng lấy giấy bút chỉnh lý đầu mối, bắt đầu định ra tăng cường kế hoạch.

Đầu tiên, tinh thần lực, cũng là tinh lực.

Tinh lực chủ yếu nhất tăng trưởng đường tắt là đến từ Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp tu luyện, năm viên sao kim có thể mang đến cho hắn mỗi ngày hai mươi điểm cơ sở tăng trưởng.

Mặt khác, cùng Liz nhục thân tương liên, đả thông tinh lực lưu chuyển lối đi có thể mang đến ngoài định mức tăng lên.

Loại này thao tác kỳ thật liền là tương đương với đem Liz trở thành một cái tinh lực vật chứa, đem hấp thu tiến đến lại không kịp luyện hóa dư thừa tinh lực tính tạm thời cất giữ trong Liz trong cơ thể.

Mượn dùng Liz thân thể hỗ trợ luyện hóa sau tại truyền về cho hắn.

Trước kia hai người minh tưởng lúc tu luyện, những cái kia không kịp hấp thu tinh lực tràn ngập trong phòng khắp nơi đều là, mặc dù Liz cũng có thể theo hấp thu một điểm, nhưng thực sự không nhiều.

Từ khi thông qua Dục Chi Văn Chương khai phát ra loại này đặc thù song tu minh tưởng tư thế sau, hai người minh tưởng hiệu quả đột nhiên tăng trưởng một mảng lớn.

Liz đang giúp đỡ luyện hóa thời điểm, mình cũng sẽ hấp thu một bộ phận tinh lực, không sai biệt lắm là chia đôi điểm dáng vẻ.

Nói tóm lại, song tu minh tưởng thức có thể mang đến cho hắn ngoài định mức 5 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất, căn cứ hắn cơ sở 20 điểm, nói cách khác tăng phúc 25%.

Mọi người tốt chúng ta công chúng hiệu mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao chỉ cần chú ý liền có thể nhận lấy cuối năm cuối cùng nhất một lần phúc lợi xin mọi người nắm lấy cơ hội công chúng hiệu [ thư hữu đại bản doanh ]

Liz chia đôi điểm, cũng là tại cơ sở minh tưởng phía trên gia tăng 5 điểm ngoài định mức tăng lên.

Bất quá bởi vì Liz cơ sở tăng lên chỉ có 10 điểm, cho nên cái này 5 điểm đối với nàng mà nói là 50% tăng phúc, xem như tương đối lớn tăng phúc..