Chương 400: Không gian góc vuông hệ tọa độ

Chương 400: Không gian góc vuông hệ tọa độ

Cuối cùng, Xích Ảnh cho hắn bày Dục Chi Văn Chương nguyền rủa đã từng mang đến cho hắn không ít tinh thần tăng thêm, mỗi ngày còn có thể lại nhiều năm điểm.

Nói tóm lại, Odin lão gia tinh thần lực tăng trưởng chia làm ba bộ phận.

« Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp »- 20 điểm

Song tu thức -5 điểm

Dục Chi Văn Chương -5 điểm

Bất quá Dục Chi Văn Chương tại đối kháng Lina 【  Aphrodite linh hồn nói nhỏ 】 lúc triệt để tiêu tán, không cách nào lại kích thích sâu trong linh hồn dục vọng đến thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc, không thể không nói đó là cái tiếc nuối.

Tại cái này về sau, hắn lại phát hiện một cái có tăng phúc hiệu quả đồ vật, đó chính là dẫn đến Dục Chi Văn Chương tiêu tán chủ mưu - 【  Aphrodi linh hồn nói nhỏ 】

Từ trên nguyên lý đến xem, Lina kích phát linh hồn nói nhỏ cùng hắn cùng Liz tiến hành minh tưởng song tu thức đều là gia tăng song phương kết hợp quá trình bên trong, linh cùng thịt độ phù hợp, nếu như ứng dụng tại minh tưởng trên hẳn là cũng có không tệ hiệu quả mới đúng, thế nhưng là Lina không có cách nào cùng Liz như thế cả ngày cùng hắn, đành phải về sau thời cơ chín muồi lại nói.

Ông

Odin ý niệm khẽ động, mở ra màn sáng trên cho thấy thuộc về tinh thần lực của hắn trị số.

22382!

Nửa năm trước vẫn là hơn một vạn bảy ngàn, hiện tại đã đến hai vạn hai, tăng lên rất nhanh.

Nhưng cũng không chịu nổi Odin lão gia gia đại nghiệp đại chi tiêu a, tín ngưỡng chi tâm thế nhưng là tiếp cận thần khí cấp vật phẩm khác, há lại tùy tiện có thể thúc đẩy.

Bất luận cái gì công năng sử dụng đều muốn tiêu hao hắn cái này người nắm giữ tinh thần lực, mặt khác, ban cho lãnh thổ công năng càng là trực tiếp neo định tinh thần lực của hắn hạn mức cao nhất, cẩn thận tính toán thật đúng là không ít đâu!

Lãnh địa bên trong có một ngàn tám trăm Ram đất cày, toàn bộ bị thần ban cho, cái này ít đi1 800 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Hai mươi Ram Ma Thực sinh trưởng, 20 điểm.

Giải tỏa cánh rừng phạm vi thì càng nhiều, nam, bắc Cự Thạch cánh rừng, Thụ Tinh cánh rừng, Cự Thạch thành chung quanh ẩn hiện đê giai ma thú ba cái cánh rừng đều bị hắn tiến hành nguyên tố gia trì, dùng để hấp dẫn nơi khác ma thú hướng vào phía trong di chuyển.

Cái này ba khối cánh rừng phạm vi cộng lại là 4500 Ram, mười so một tỉ lệ, cần 4 50 điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Đáng nhắc tới chính là mới khai phá cây Bạch dương rừng bồi dưỡng rừng, đây là thuần nhân công trồng tài nguyên, gia trì chính là cây bạch dương bản thân, cùng tự nhiên cánh rừng có bản chất khác nhau.

Cho nên gia trì tiêu chuẩn cùng Ma Thực cùng đồng ruộng là giống nhau, tám trăm Ram dùng đi 800 điểm.

Còn có hai khối giải tỏa khu dân cư phạm vi, neo định 2 80 điểm.

Trở lên những này liền là Odin bị neo định tất cả tinh thần lực hạn mức cao nhất, hết thảy 3 350 điểm.

Hoàn chỉnh tinh thần lực trị số biểu hiện, hẳn là như sau bộ dạng này.

Tinh thần lực (tinh lực): 3350/19032(22382)

Phía trước là bị neo định tinh thần lực hạn mức cao nhất, ở giữa là có thể dùng tinh thần lực hạn mức cao nhất, cuối cùng là tổng lượng, liếc qua thấy ngay.

Hơn ba ngàn tinh thần lực neo định nhìn không nhiều, nhưng có thể đoán được chính là, lãnh địa càng về sau phát triển cần có tinh thần lực cũng càng nhiều, trị số này là sẽ tăng trưởng.

Tăng thêm Dục Chi Văn Chương không có, mỗi ngày tích lũy ít đi một đoạn, nếu như không nghĩ một chút biện pháp, phương diện này sẽ kéo Tuyết Phỉ chân sau.

Odin lão gia tiếp tục trên giấy tô tô vẽ vẽ, tiêu xuất có thể tăng lên tinh thần lực hai cái nhân tố, Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp cùng Dục Chi Văn Chương.

Trước mắt hắn tại Ella đại lục tinh đồ cắn câu ngay cả năm viên sao kim, phân biệt đặt tên vừa đến số năm.

2+2+4+6+6=20

Đây chính là cơ sở minh tưởng càng chia nhỏ tinh lực nơi phát ra, cũng là cái này năm viên sao kim cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên, liền phải tìm tới thứ sáu vì sao, sau đó xây dựng liên hệ.

Hắn gật gật đầu, đem tìm kiếm thứ sáu khỏa tinh thể đặt vào gấp đón đỡ giải quyết nhiệm vụ.

Kế hoạch còn không kết thúc

Dục Chi Văn Chương mang tới tăng phúc trọng yếu giống vậy, năm điểm tinh lực tăng lên trình độ cùng số bốn, số năm sao kim so ra cũng liền chỉ ít một chút mà thôi.

Càng quan trọng hơn là, Dục Chi Văn Chương tăng phúc hiệu quả là dựa theo cơ sở tăng phúc tỉ lệ đến tính toán.

Rất dễ lý giải, năm ngôi sao tinh thêm ra tinh lực, cùng sáu viên ngôi sao thêm ra tinh lực, có thể là giống nhau sao?

Hiển nhiên, càng nhiều tinh thể có thể để cho Liz dung nạp càng nhiều không kịp luyện hóa tinh lực, cho tới bây giờ mang đến càng lớn tăng phúc.

Đây mới là Odin lão gia nhìn trúng ưu điểm.

Tăng thêm Dục Chi Văn Chương, bị hắn đặt vào bước thứ hai cần phải giải quyết vấn đề.

Hắn điệu thấp phát dục lâu như vậy, rất ít chủ động trêu chọc địch nhân, Dục Chi Văn Chương dính đến hắn tương lai thực lực tiến triển, không khỏi hắn tiếp tục bị động đi xuống.

... . . .

"Lão gia ~ hôm nay không phải còn chưa tới tu luyện thời gian mà ~ "

Liz mới từ bên ngoài tu luyện trở về, liền bị Odin kháng đến phòng ngủ cởi áo nới dây lưng.

"Phải không tắm trước đi. . . Người ta vừa mới tu luyện ra không ít mồ hôi đâu. . ." Nhìn xem như lang như hổ Odin lão gia, Liz yếu ớt nói.

"Đã đợi không kịp! Phải lập tức tìm tới thứ sáu khỏa tinh thể, hôm nay luyện hóa dư thừa tinh lực liền giao cho ngươi."

Ừm

Nương theo một tiếng phong phú tiếng thở dốc, Liz rất mau tiến vào trạng thái.

Tại hai người đỉnh đầu vị trí, năm đầu tinh lực cột sáng theo thứ tự mở ra, tăng vọt tinh lực trong nháy mắt liền đem phòng ngủ biến thành sáng chói tinh quang chi hồ.

Theo minh tưởng bắt đầu, tinh lực hồ nước dần dần có thứ tự nổi lên gợn sóng, thụ lực hấp dẫn ảnh hưởng rất nhanh hình thành lấy hai người làm trung tâm tinh lực vòng xoáy.

Trong phòng ngủ

Hai người duy trì mập mờ tư thế, biểu hiện trên mặt lại tràn đầy bị tinh lực gột rửa thánh khiết cùng thuần túy, trong mâu thuẫn lại tràn ngập không hiểu hài hòa ý vị.

Minh tưởng bắt đầu sau mười phút, cột sáng triệt để ổn định lại, đều đều truyền thâu lấy tinh quang.

Chuẩn bị đã lâu Odin lão gia gặp thời cơ chín muồi, liền chủ động dẫn ra số năm sao kim, tăng cường giữa hai bên liên hệ.

Chỉ chốc lát mà

Từ số năm sao kim bên trên, mơ hồ truyền đến một cỗ hấp lực, hấp lực từ nhỏ đến lớn, khiến cho Odin linh hồn có rời khỏi thân thể cảm giác, hắn định ra tâm, vững vàng, không hề bị lay động, cùng cỗ này lực kéo lượng rút lên sông đến.

Vì cái gì không thuận thế đi lên là bởi vì hấp lực còn chưa đủ mạnh, hắn muốn chờ đợi hấp lực mạnh đến có thể dẫn dắt hắn chín thành ý niệm mới được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua

Odin lão gia tại bắt đầu trước liền đã thông báo, dư thừa tinh lực để Liz toàn bộ hấp thu, mà chính hắn thì tập trung tinh thần tìm kiếm thứ sáu khỏa tinh.

Này lại Liz phía dưới đã ướt một bãi, chỉ là nàng hiện tại không thời gian để ý tới, muốn luyện hóa toàn bộ dư thừa tinh lực đối nàng mà nói có chút khó khăn, nhất định phải treo lên mười hai phần chuyên chú lực mới được.

Đợi đến phút thứ hai mươi, Odin bên này từ số năm sao kim bên trên truyền đến lực hấp dẫn đã đến điểm tới hạn.

"Ngay tại lúc này!"

Bởi vì cái gọi là tên đã trên dây, không phát không được.

Kiềm chế hồi lâu Odin lão gia thả ra tâm thần  mặc cho cột sáng đem mình dẫn dắt đến tinh không.

Linh hồn thị giác dưới, tầm mắt không ngừng kéo cao.

Cự Thạch thành, Bàn Thạch lĩnh, Danube, Ella đại lục... Sau cùng cảnh tượng là một vòng lớn màu lam biển sâu đem toàn bộ đại lục bao khỏa.

Số năm sao kim thể tích còn có thể, là số một sao kim lớn gấp ba.

Tinh cầu trên mặt đất là hoang vu sa mạc bãi, không có sinh mệnh, không có không khí, yên tĩnh như chết, ngoại trừ hình dạng mặt đất có chút không giống bên ngoài, cùng cái khác bốn cái tinh không có gì khác biệt.

Tinh thần bình chướng trạng thái dưới, Odin linh hồn thể cực kỳ ngưng thực, hắn thậm chí còn có thể nhặt lên trên đất tảng đá thưởng thức, sau đó dùng lực ném ra đi.

"Nếu như ta đem tảng đá kia cầm trên tay, có thể trực tiếp mang về Ella đại lục sao?"

Ha ha! Odin lắc đầu tự giễu cười một tiếng, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, một hòn đá mang về không phải cũng vẫn là tảng đá sao, cái rắm dùng không có.

Dứt bỏ tạp niệm, tâm thần chìm vào địa tâm, bắt đầu tìm kiếm tinh hạch.

Muốn tại trống trải tinh vũ ở giữa tìm tới cái khác ngôi sao, chỉ dựa vào mình lực lượng là không được, nhất định phải dựa vào đặt chân này tinh tinh hạch lực lượng mới đủ đủ.

Tinh hạch tựa như một cái dụng cụ tăng phúc, có thể phóng to hắn ý nghĩ ba động, cùng rađa đồng dạng đối phụ cận không vực vừa đi vừa về bắn phá.

Tinh hạch đồng dạng tại tinh thể ở giữa nhất, bất quá viên này số năm sao kim có chút thiên, vấn đề không lớn, không ảnh hưởng tới hắn.

Khi hắn làm tốt tất cả chuẩn bị về sau, toàn bộ minh tưởng thời gian đã qua một cái giờ, nhưng hắn cũng không hoảng, bởi vì hắn không có ý định một lần liền thành công.

Trống trải tinh vũ ở giữa, tuyệt đại đa số không gian đều là hư vô, ngoại trừ có thể phát ra ánh sáng hằng tinh bên ngoài, mắt thường là nhìn không thấy cái khác ngôi sao thể.

Bởi vì không rõ ràng phương hướng nào sẽ có tinh thể xuất hiện, cho nên hắn nhất định phải từng cái nếm thử.

Trên dưới trái phải?

Không không không. Trong vũ trụ cũng không chỉ có mấy cái này phương vị, chính xác tới nói, là có vô cùng cái phương vị, nếu như mù quáng tìm kiếm, hắn kết quả rất có thể sẽ mê thất tại trong hư vô.

Như thế nào giải quyết điểm này, Odin lão gia có mình độc đáo biện pháp.

Đó chính là xây dựng không gian góc vuông hệ tọa độ!

Lấy số năm sao kim làm nguyên điểm (0. 0. 0) đang tùy ý phương hướng trên làm ra ba đầu lẫn nhau thẳng đứng thẳng tắp, tiêu ký là x. y. z ba đầu khác biệt trục.

Sau đó tại trục trên tiêu trên dùng để biểu thị khoảng cách đơn vị chiều dài, bình thường đến giảng, dùng hết năm tương đối thích hợp.

Sau đó

Cái này ba đầu có được vô hạn chiều dài cuộn chỉ lẫn nhau xuyên qua nguyên điểm, đem không gian vũ trụ chia cắt thành tám cái góc vuông.

Cứ như vậy, mặc kệ tại vũ trụ vị trí nào, đều có thể thông qua (x. y. z) ba tổ số liệu đến xác định vị trí, tự nhiên cũng liền không tồn tại mất phương hướng vấn đề.

May mắn Odin lực tư duy lượng đã là siêu phàm cấp bậc, trống rỗng tại não hải cấu trúc hệ tọa độ cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, duy nhất hạn chế hắn cũng chỉ có tìm kiếm khoảng cách cái này cứng rắn điều kiện.

Coi như trải qua tinh hạch tăng phúc về sau, hắn cũng chỉ có thể tìm kiếm 0.5 năm ánh sáng phạm vi bên trong không gian, lại xa liền với không tới.

Tịch liêu không vực bên trong, vô hình ba động từ số năm sao kim bên trong phát ra, thẳng đến tại 0.5 năm ánh sáng bên ngoài tiêu tán.

Odin không nhúc nhích ngồi dưới đất, hắn thị giác thì là đi theo cỗ ba động này cùng một chỗ phát ra, sau đó trở về, tái phát ra, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, một lần lại một lần tìm kiếm lấy thứ sáu tinh thể tồn tại vết tích.

Rất nhanh, ba giờ minh tưởng thời gian sắp kết thúc, tại cột sáng tiêu tán trước, Odin ý niệm trở lại nhục thân bên trong.

Vừa khôi phục thân thể tri giác, liền phát hiện Liz đem hắn đẩy ngã xuống giường, không quan tâm vẫn động.

Ây

Odin lão gia một bên hưởng thụ lấy Liz phục vụ, một bên chỉnh lý thu hoạch lần này.

Lần này minh tưởng tu luyện chỉ có thể đền bù hắn đang tìm kiếm quá trình bên trong tiêu hao, tinh thần lực hạn mức cao nhất căn bản chưa nói tới tăng trưởng, mà lại thứ sáu khỏa tinh thể cũng không có tìm được.

Có thể nói là không thu hoạch được gì.

Ách. . . Nếu như bài trừ một cái góc vuông phạm vi cũng coi như thu hoạch lời nói, vậy ít nhất không tính quá tệ.

"Hi vọng vận khí không nên quá kém, tuyệt đối không nên đợi đến cuối cùng một cái góc vuông mới phát hiện có tinh thể..."

Nhìn xem vẫn từ nhún nhún thân thể Liz, Odin lão gia một thanh kéo qua trở mình lên ngựa chiếm cứ chủ động, mang theo thô bạo động tác như muốn đem vừa rồi không thu hoạch được gì uất khí toàn bộ phát tiết tại Liz trên thân.

Tinh quang qua đi là xuân quang.

(sơ lược)

(tấu chương xong).