Chương 401: Đống cát đen phong bạo

Chương 401: Đống cát đen phong bạo

Một tuần lễ đi qua

Mùa đông lạnh nhất đoạn thời gian lặng yên vượt qua, Cự Thạch lĩnh nghênh đón nhiệt độ không khí tăng trở lại giai đoạn, Rouvid cùng Mela đã bắt đầu tại bờ sông tìm kiếm kiến tạo tạo giấy công xưởng vị trí.

Tòa thành trong đại sảnh, trên ghế sa lon Odin lão gia hai mắt vô thần, trên tay chén trà đầu lạnh đều không uống trên một ngụm, hiển nhiên là có chút không đúng.

"Lão gia, ngươi thế nào thấy một bức phát sầu bộ dáng, là thế nào?" Liz đi tới, trên mặt ân cần dò hỏi.

"Không nghĩ tới ta đem tám cái góc vuông toàn đều tìm khắp cả đều không có phát hiện tinh thể tồn tại, chẳng lẽ Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp chấm dứt?"

"Không thể nào, Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp lợi hại như vậy, nếu như cái này đến cực hạn, vậy cũng không tư cách xưng là đỉnh cấp minh tưởng pháp."

"Kia thứ sáu vì sao ở nơi nào, ta thế nhưng là rất nghiêm túc đang tìm kiếm, bảo đảm không có bỏ qua một chỗ!"

Odin xoa bóp lấy mi tâm, mấy ngày nay liên tục tìm kiếm tinh thể quả thực để hắn tinh thần có chút mỏi mệt, tin dữ này càng làm cho hắn đề không nổi tinh thần.

Nếu quả như thật không cách nào tìm tới thứ sáu khỏa tinh thể, cái kia không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể tấn cấp mặt đất, một trăm triệu Ôm mức năng lượng đấu khí không cần nghĩ.

Liz đi đến sau lưng, nhẹ nhàng vì hắn nhào nặn bả vai bắt đầu, nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

"Số năm sao kim chung quanh không có, kia số bốn đâu, số bốn cũng tìm khắp cả sao? Trước mặt tinh thể cũng còn không có đi?"

Ừm

Odin lão gia đột nhiên mở hai mắt ra, trong nháy mắt liền hiểu Liz ý tứ, nguyên lai suy nghĩ của hắn lâm vào tinh thể tìm kiếm chỉ có thể ở phía trước tìm chỗ nhầm lẫn.

Từ minh tưởng tu luyện ngay từ đầu, hắn liền là thông qua trước mặt tinh thể đến tìm kiếm phía sau tinh thể.

Tỉ như số hai tinh là thông qua số một tinh tìm kiếm được, mà hắn lại thông qua số hai tinh tìm tới số ba tinh, thế là cứ như vậy số ba tìm số bốn, số bốn tìm số năm dạng này theo thứ tự suy ra hình thành quán tính, khiến cho hắn coi là có thể một mực dạng này tìm kiếm xuống dưới.

Hiện tại đột nhiên tại số năm tinh nơi này kẹp lại, hắn liền trợn tròn mắt.

Trên thực tế

Mặc dù số năm sao kim là thông qua số bốn sao kim tìm tới, nhưng cái này cũng không hề ý vị số bốn tinh chung quanh chỉ có số năm tinh một cái tinh thể, nó hoàn toàn có thể có hai cái hoặc là có ba cái tinh thể tồn tại, đây là không nói chính xác sự tình.

Rốt cuộc lúc trước hắn thông qua số bốn tinh tìm tới số năm tinh về sau liền không có tiếp tục xuống chút nữa tìm, rất có thể hắn không biết phương hướng vẫn tồn tại một cái khác tinh thể, đồng thời vừa lúc cùng số năm sao kim tìm kiếm phạm vi dịch ra.

Dựa theo đạo lý này, phía trước bốn khỏa sao kim chung quanh đều có tìm tới thứ sáu khỏa tinh thể khả năng.

"Thì ra là thế!"

Odin lão gia bị Liz một câu điểm tỉnh, một lần nữa chấn tác tinh thần, không để ý cái khác thị nữ ánh mắt khác thường, nâng lên Liz liền chạy lên lầu.

Cần cù chăm chỉ lại là một tuần lễ.

Trời không phụ người có lòng, tại đông tuyết tan trước đó, Odin lão gia cuối cùng tìm được thứ sáu khỏa tinh thể, không tại số bốn sao kim, mà là tại số ba sao kim nơi này.

Nên tinh thể so số năm sao kim hơi lớn một điểm, dự tính độ cao cao nhất độ hạ có thể mang đến bảy giờ tinh thần lực tăng thêm.

Tìm tới cái này thứ sáu khỏa tinh thể Odin ngược lại không có cấp hống hống lập tức xây dựng liên hệ, mà là tiêu ký tốt tọa độ này, tiếp tục trở về tìm kiếm.

Hắn muốn một hơi đem còn lại tất cả có thể sưu tầm khu vực toàn bộ tìm kiếm một bên, bảo đảm không lọt qua bất kỳ một cái nào tinh thể.

Hiển nhiên, đây là cách làm chính xác.

... . . .

Tuyết đọng tại dưới ánh mặt trời ấm áp dần dần hóa đi

Cự Thạch thành các cư dân nhao nhao đi ra gia môn, nghênh đón năm đầu bên trong mới phấn đấu mục tiêu.

Khu buôn bán phía Tây

Cây Bạch dương bồi dưỡng rừng

Dựa theo lẽ thường, trong rừng cây tuyết đọng lại so với thành trấn càng khó hòa tan, nhưng nếu có người đi tới lời nói, liền sẽ phát hiện nơi này tuyết đọng đã sớm bị dọn dẹp sạch sẽ.

Lucan mang theo thủ hạ nhân mã ở chỗ này phấn chiến toàn bộ mùa đông, đến bây giờ đã trồng hai trăm Ram cây bạch dương mầm non.

Nếu như không phải có Thụ Tinh hỗ trợ bồi dưỡng, căn bản không khả năng sẽ có như thế lớn thành quả, nhiều lắm là làm cái năm mươi Ram cũng rất không tệ.

Đến mùa xuân, thời tiết chuyển biến tốt đẹp, công tác của bọn hắn tiến độ liền có thể tiến một bước tăng tốc, tám trăm Ram, nhiệm vụ của bọn hắn cực kỳ gian khổ.

Bên kia

Rouvid, Mela còn có Dag ba người tuyển định vị trí tốt, chuẩn bị đối đường sông động thủ, quyết định vị trí tại Hà Cốc miệng hồ nước hạ du bảy cây số chỗ.

Cái này đoạn đường sông thiên nhiên thiên hẹp, có thể tiết kiệm hạ thật nhiều công phu, về phần nhân công đường sông cụ thể làm sao xây cái xây pháp, Odin lão gia cũng không có tham dự trong đó, chỉ là để Rouvid mấy người buông tay đi làm.

Tin tưởng có Dag lật tẩy, làm sao cũng không kém nơi nào.

Mà lúc này Odin lão gia, ngay tại mênh mông vô bờ trong tinh vực tìm kiếm lấy cuối cùng một khối trống không.

Giọt

Giọt

Kia phát ra từng đạo vô hình ba động thật giống như điện tâm đồ máy móc phát ra máy móc vù vù, thẳng đến kia một tiếng đại biểu sinh mệnh kết thúc huýt dài nhớ tới.

Tích

Ngay tại một lần cuối cùng kết thúc công việc thời khắc thời khắc, một viên to lớn đến khó có thể tin tinh thể tại hắn tầm mắt bên trong nhìn thoáng qua.

Bởi vì đến tìm kiếm khoảng cách cực hạn nguyên nhân khiến cho hắn chỉ nhìn thấy viên này tinh thể một góc, nhưng cái này nho nhỏ một góc lại để lại cho hắn khó mà ma diệt hình ảnh.

Hắn phủ.

Tinh thể thật sự là quá lớn.

"Chẳng lẽ nói đây chính là trong truyền thuyết khổ tận cam lai sao?"

"Ta ròng rã một tháng, tinh thần lực không có tăng trưởng nửa phần, còn muốn độ cao tập trung lực chú ý để tránh nhìn để lọt tinh thể, thậm chí liền ngay cả ban đêm nằm mơ đều ở trên trời tìm ngôi sao! Hiện tại! Ta mong đợi cự tinh liền thật xuất hiện tại cuối cùng này quét qua?"

Odin lão gia khó mà tiếp nhận cái này mộng ảo giống như kết cục, vừa rồi tọa độ kia đã thật sâu khắc ở trong óc của hắn.

(x 0.5, y 0.5, z 0.5)

Tại lấy số hai sao kim làm nguyên điểm, mỗi đầu trục cực hạn khoảng cách chỗ giao hội, liền là viên kia to lớn tinh thể vị trí.

Mà vị trí này tương đối chấm tròn tới nói là đầu nghiêng tuyến, thực tế khoảng cách đã vượt ra khỏi Odin xa nhất thăm dò 0.5 năm ánh sáng phạm vi, cho nên hắn mới tại tầm mắt cuối cùng xa xa thăm dò đến một góc.

Muốn để ý niệm đi đến viên kia tinh thể phía trên xây dựng kết nối, có chút khó.

"Trước lần nữa xác nhận xuống rồi nói sau, chỉ cần viên kia tinh thể hoàn toàn chính xác tại kia, chuyện gì cũng dễ nói!"

Bình phục xong tâm tình kích động về sau, thế là hắn lại câu thông số hai tinh hạch, hướng tiêu ký tốt cái hướng kia bắn một lần thăm dò sóng.

Quả nhiên, tại đồng dạng vị trí hắn lần nữa thấy được viên này cự tinh, mặc dù bởi vì tầm mắt cuối quan hệ vẫn là không có nhìn thấy toàn cảnh, nhưng là tinh thể đích thật là chân thực tồn tại.

Đã tìm được một viên cự tinh, như vậy kết nối thứ sáu khỏa tinh thể tự nhiên là muốn lựa chọn viên này càng lớn ngôi sao, về phần phía trước phát hiện viên kia trước hết đặt vào, lưu làm chuẩn bị tuyển hạng.

"Tiếp xuống liền phải nghĩ biện pháp xây dựng liên hệ. . . Cái này được thật tốt châm chước một phen mới được."

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  xây dựng liên hệ là từ tinh hạch đem hắn ý nghĩ phát xạ đến tân tinh thể bên trên, đơn giản thô bạo.

Chỉ bất quá lần này bởi vì khoảng cách nguyên nhân mang đến một chút biến số, phát xạ lực đạo không đủ để để hắn ý nghĩ đến viên kia cự tinh phía trên.

Một chút khoảng cách tựa như là một tòa vách núi cắt đứt hắn con đường đi tới.

Đương nhiên, hắn cũng có thể tiếp tục dốc lòng tu luyện minh tưởng, chờ tinh thần lực hạn mức cao nhất lại lần nữa đề cao về sau, có thể phạm vi dò xét tự nhiên sẽ tùy theo tăng trưởng.

Đến lúc đó, xây dựng liên hệ là dễ dàng sự tình.

Lần này minh tưởng thời gian còn thừa lại nửa giờ, chẳng mấy chốc sẽ lui ra, dao động không chừng Odin lão gia suy nghĩ liên tục, quyết định vẫn là buông tay liều một phát.

Hắn lực lượng ở chỗ từ mình tự tay ma đổi từ 4096 cỗ nhỏ bé tinh thần buộc đâm kết mà thành linh hồn thể tinh thần bình chướng.

Dù là tại thời khắc sống còn mất đi tinh hạch lực lượng bảo hộ, hắn cũng có thể bằng vào ngưng thực vô cùng linh hồn thể vượt qua cuối cùng này một khoảng cách.

Phương hướng bên trên có ba chiều hệ tọa độ thời gian thực sửa đổi, tự nhiên là không có bất kỳ sai lầm nào.

Làm Odin lão gia cân nhắc chu toàn về sau, minh tưởng thời gian còn thừa lại hai mươi phút.

"Đầy đủ!"

Odin ngồi xổm người xuống quỳ một chân trên đất, làm cái không phải cực kỳ tiêu chuẩn xuất phát chạy động tác.

Chạy không tạp niệm, tập trung lực lượng đem linh hồn thể lại vặn chặt mấy phần, linh hồn thể trở nên càng nhỏ hơn.

Điều động tinh hạch, súc tích lực lượng. . .

Phát xạ!

Oanh

Nham thạch bị đạp thành phấn vụn, vô song lực đạo mang theo hắn hướng cự hình phương hướng cực tốc lao đi, từ xa nhìn lại, tựa như trong bầu trời đêm sao băng xẹt qua chân trời.

Đầu phía trước, chân ở phía sau.

Ánh mắt gắt gao tiếp cận phía trước.

"Phương hướng chính xác. . . Tốc độ rất nhanh. . . Hậu kình sung túc. . . Xác suất thành công cao tới 99%. . ."

Odin trầm xuống tâm đến, bảo trì tư thái yên tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng xuất hiện.

Hưu

0.5 năm ánh sáng khoảng cách tại không có chất lượng linh hồn thể tốc độ xuống rất nhanh tới gần.

Odin lão gia ánh mắt ngưng tụ!

Đến rồi!

Xa xa cự tinh đã thấy ở xa xa, kia to lớn hình cầu dù là chỉ hiển lộ ra một bộ phận, liền vượt qua trước mắt hắn tất cả tinh thể tập hợp.

Tâm tình kích động khó mà che giấu.

Đột nhiên

Tại chung quanh thân thể hắn mịt mờ tinh quang dần dần rút đi, kia là số hai sao kim bao khỏa hắn tinh hạch lực lượng, đây là trong dự liệu sự tình, Odin không để ý đến, mượn cỗ này quán tính tiếp tục hướng phía cự tinh rơi đi.

Thế nhưng là sự tình cũng không phải là dễ dàng như vậy, hoàn toàn thoát ly tinh hạch lực lượng bảo hộ về sau, hắn lập tức liền cảm nhận được tinh không bên trong ở khắp mọi nơi ăn mòn lực lượng.

Rõ ràng không gian chung quanh một mảnh hư vô, nhưng cỗ này ăn mòn chi lực như phụ xương chi độc, mặc kệ hắn làm sao di động đều tại tiếp nhận tổn thương.

Cỗ lực lượng này cùng nguyên tố tính chất lực lượng hoàn toàn khác biệt, bọn chúng quỷ dị không hiểu, là tràn ngập không có thứ tự Hỗn Độn, phảng phất muốn đem linh hồn hắn chiết xuất.

May mắn là, linh hồn của hắn thể rất mạnh, cực kỳ vững chắc, tràn ngập tại tinh vũ bên trong ăn mòn lực lượng cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá bình chướng, cái này cho hắn thời cơ.

Cự tinh diện mạo tại hắn tầm mắt bên trong từng tấc từng tấc hiện ra, thẳng đến lộ ra toàn cảnh.

Tinh thể rất lớn, nhìn ra là Khải Minh số năm không chỉ gấp mười lần.

Toàn thân hiện ra màu vàng nâu, màu lam, màu đen giao nhau đường vân, nhưng cũng không đều đều, có chút vị trí thậm chí còn giao hòa vào nhau dung hợp thành chút ít cái khác nhan sắc.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắn ẩn ẩn còn có thể trông thấy sắc thái biên giới đang lưu động, nói rõ tại viên này tinh thể trên vô cùng có khả năng tồn tại tầng khí quyển.

Cái này nhất định là khỏa không giống tinh thể.

Không có cách nào điều chỉnh góc độ, hắn cũng không cần điều chỉnh góc độ, cứ như vậy thẳng tắp hướng phía cự tinh rơi đi.

Gió

Là hắn trước hết nhất cảm nhận được đồ vật, nắm kéo linh hồn của hắn.

"Nhìn đến linh hồn thể quá mức ngưng thực cũng không phải chuyện tốt, lại ảnh hưởng vật chất giới đồng thời, vật chất giới cũng có thể ảnh hưởng đến chính mình."

Còn tốt linh hồn thể tính chất ở nơi đó bày biện, ảnh hưởng phi thường nhỏ bé, tại Odin buông ra một ít tinh thần buộc dây dưa mật độ về sau, liền không có gì đáng ngại.

Đối độ cao hạ xuống

Gió nhẹ dần dần biến thành gió lốc, to lớn lốc xoáy bão táp che khuất bầu trời, gào thét xé rách lấy khí lưu bên trong hết thảy.

Hắn hạ xuống khối này đúng lúc là màu đen đường vân khu vực, khi hắn tiến vào nơi này sau mới phát hiện những này màu đen cũng không phải là thổ nhưỡng màu đen, mà là bị gió xoáy lên màu đen đất cát.

Từng tầng từng tầng, đầy trời đều là.

Nếu như hắn là nhục thân ở chỗ này, tất nhiên sẽ bị tốc độ này đạt tới hơn trăm mét mỗi giây đất cát phong bạo mài đến vỡ nát, hắn cảm giác liền ngay cả cái gọi là Thiên Không Kỵ Sĩ đều chưa hẳn có thể chinh phục khủng bố như vậy gió lốc.

"Thật là đáng sợ viên tinh cầu này. . . Thế mà tồn tại thiên tai giống như tự nhiên cảnh tượng, chắc hẳn không có sinh mệnh có thể sinh tồn ở trong môi trường này."

Odin thao túng thân thể, thật vất vả đi vào mặt đất.

Nhưng là trên mặt đất cùng bầu trời không có gì khác biệt, đồng dạng màu đen đất cát, chỉ bất quá tới gần mặt đất tầng này đất cát hạt tròn tương đối lớn, cũng tương đối nặng, cho nên lưu tại dưới đáy.

Đất cát mặt đất chập trùng lên xuống, một hồi trước mắt đất cát núi nhỏ liền theo phong bạo di động đến địa phương khác đi.

Mặc dù hắn rất muốn nhìn một chút viên tinh cầu này địa phương khác là cái gì hoàn cảnh, nhưng hắn không thể tại tiếp tục trì hoãn, nhất định phải nhanh cùng viên này cự tinh xây dựng liên hệ, không phải minh tưởng kết thúc hắn liền trở về không được.

Nhìn chung quanh một chút, đều là đầy trời bão cát, vì không bị quấy rầy, Odin bất đắc dĩ đành phải hướng dưới mặt đất chui vào.

Gạt ra lơ lỏng đất cát, đi vào mười mét sâu dưới mặt đất, may là linh hồn thể, đủ để ứng đối ác liệt như vậy hoàn cảnh.

Càng lớn tinh thể, tinh hạch cũng liền càng lớn, rất nhẹ nhàng đã tìm được tinh hạch, cũng đánh lên thuộc về linh hồn của mình tiêu ký, hoàn thành cùng tinh thể lần thứ nhất giao lưu.

Từ nơi sâu xa, vô hình dây thừng bắt đầu quấn quanh, ngay tại kết nối thành công một sát na, hắn trở thành cự tinh, dùng nó thị giác quan sát tinh không cùng vũ trụ, dùng nó thị giác thể nghiệm trên thân phong bạo tứ ngược mang tới đau khổ.

Cùng cái khác mấy khỏa sao kim so ra, cái này hiển nhiên là khỏa có chuyện xưa tinh thể.

(tấu chương xong).