Chương 402: Odin lão gia tùy tâm khảo sát

Chương 402: Odin lão gia tùy tâm khảo sát

Tại minh tưởng kết thúc trước một khắc cuối cùng, cự tinh vung xuống một đạo quang trụ đem Odin linh hồn thể đưa về thân thể.

Thứ sáu khỏa tinh thể kết nối, viên mãn thành công!

"Như thế một cái đặc thù tinh thể, lại để sao kim liền không thích hợp, nổi cái hoàn toàn mới danh xưng."

Vừa mới Odin thông qua lần đầu kết nối đặc thù cảm giác, đã biết được tinh thể trên hai loại khác nhan sắc đường vân cũng là lưu động phong bạo.

Về màu sắc sinh ra khác nhau là trong gió lốc xen lẫn khác biệt vật chất mang đến, rất khó tưởng tượng bọn chúng là như thế nào làm được phân biệt rõ ràng.

"Toàn bộ tinh thể đều tràn ngập phong bạo đoàn, thể tích còn lớn như vậy, không bằng liền gọi phong bạo cự tinh đi."

Cứ như vậy, thứ sáu khỏa phong bạo cự tinh danh xưng định ra, căn cứ nên tinh thể tích cùng tinh hạch lực lượng để phán đoán, mang tới tinh lực tất nhiên không ít.

Cụ thể có thể tới nhiều ít hạn mức cao nhất, còn không thể phỏng đoán, trước mắt trước làm từng bước kiên trì minh tưởng, trong tu luyện chậm rãi tăng cường hắn cùng phong bạo cự tinh liên hệ là được, chắc hẳn hiệu quả sẽ không để cho hắn thất vọng.

Trên thực tế

Lần thứ nhất thông qua phong bạo cự tinh triển khai minh tưởng tu luyện liền để Odin lão gia cảm thấy hết sức hài lòng.

Hạ xuống sáng chói ánh sáng điểm tiếp cận to như nắm tay, như mưa sao băng giống như điên cuồng rơi đập.

Tinh quang chi trụ bởi vì quá thô to, trực tiếp tại Cự Thạch lâu đài đỉnh chóp mở ra, mà không phải tại trong phòng ngủ mở ra.

Nếu là ban ngày tu luyện còn tốt, ánh nắng còn có thể che lấp một bộ phận, nếu là ban đêm mở ra đạo quang trụ này, kia đều không cần bật đèn, chỉ dựa vào những này tinh điểm liền có thể đem tòa thành lầu năm chiếu cái thông thấu.

Lần này minh tưởng dựa vào phong bạo cự tinh một cái liền mang đến 10 giờ hạn mức cao nhất tăng trưởng, chiếm cứ cái khác năm viên một nửa, tương đương khả quan.

Hắn đối đến tiếp sau tăng lên tràn ngập chờ mong.

Hoàn thành trong kế hoạch thủ chuyện lớn về sau, Odin lão gia rốt cục có thể lỏng trên một hơi, chuẩn bị dừng lại chậm rãi cái này đem nhiều tháng đến nay căng cứng thần kinh.

Bởi vì cái gọi là khổ nhàn kết hợp nha, cũng tốt cho phong bạo cự tinh một đoạn bình ổn phát dục thời gian.

... . . .

Hắc u ~

Hắc u ~

Kiến trúc các công nhân hô hào phòng giam, hai tay để trần tại Hắc Thiết hà bên bờ huy sái mồ hôi, đây là thuộc về bọn hắn chiến đấu.

Lúc này Hắc Thiết hà bên trong bày biện ra khô kiệt trạng thái, chỉ có đáy sông một điểm nước đọng còn tại cố chấp hướng xuống bơi chảy xuôi.

Đây là vì xây dựng nhân công đường sông, Rouvid tính tạm thời đóng lại Hà Cốc miệng đập lớn vỡ đê miệng, chế tạo dễ dàng cho thi công không có nước hoàn cảnh.

Bất quá thời gian không thể quá lâu, tại khu dân cư tháp nước tồn nước sử dụng hết trước đó, nhất định phải một lần nữa mở ra vỡ đê miệng.

Nhân công khúc sông tổng trưởng mười tám mét, vừa vặn mượn đoạn này thiên nhiên thiên hẹp khúc sông, mặc dù cùng trên bản vẽ mười mét có chút sai lệch, nhưng đây là căn cứ thực địa tình huống làm ra ưu hóa điều chỉnh.

Cùng cái khác lãnh chúa quý tộc khác biệt chính là, thủ hạ quan viên loại này phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan phương thức làm việc, Odin lão gia sẽ chỉ giúp cho tán dương, mà không phải vô não công kích.

Cái này mười tám mét nhân công khúc sông, chỗ hẹp nhất độ rộng chỉ có năm mét, cái này đoạn có dài mười mét.

Tại phía trước nhất là một đoạn dùng để nắm chặt nước sông mặt phẳng nghiêng độ dốc, có sáu mét phạm vi.

Tác dụng của nó là đem rộng mười mét đường sông từng bước áp súc đến năm mét, để nước sông tại giai đoạn này chậm chạp tăng tốc.

Nếu như trực tiếp làm thành một cái góc vuông, kia đại lượng dòng nước sẽ bị xung kích đến trên bờ tới, còn lại nước sông thụ hỗn loạn dòng xoáy ảnh hưởng, cũng sẽ không tăng tốc rất nhiều.

Tại nhân công đường sông cái đuôi chỗ, cũng là đồng dạng từng bước cho vay giảm xóc thiết kế, mười phần hợp lý.

Trải qua năm lần gián đoạn mở cống xả nước, các công nhân đem trong lòng sông nước bùn toàn bộ đào đi dùng, cũng tại đường sông dưới đáy, hai bên bờ sông, tính cả đường sông hai bên bờ toàn bộ trải chặt chẽ kiên cố gạch đá.

Những này gạch đá là Dag ngưng tụ ra đặc thù gạch đá, ngoại trừ kiên cố bền chắc bên ngoài, còn có chứa Mela đặc biệt thiết kế lý niệm.

Cùng phổ thông gạch đá khác nhau ở chỗ, đặc thù gạch đá có một mặt ngưng tụ mười phần bóng loáng, các công nhân tại lũy thế thời điểm, sẽ đem cái này bóng loáng kia mặt hướng bên ngoài, tiếp xúc nước sông.

Bóng loáng cùng thô ráp, ảnh hưởng chính là lực ma sát, đây là trong sinh hoạt ở khắp mọi nơi, lại thường thường sẽ bị sơ sót chi tiết, nhưng lại bị Mela bắt giữ, dùng tại tăng tốc nước sông tốc độ chảy phía trên.

Không nên xem thường cái này một chi tiết, toàn bộ đường sông mang tới lực ma sát đối nước sông tới nói là phi thường lớn, cái này ưu hóa chí ít có thể tăng lên 30% nước sông tốc độ chảy.

Bộ phận này tốc độ chảy mang tới động năng ích lợi mười phần khả quan.

Đường sông sau khi hoàn thành, ngay sau đó là bắc guồng nước.

Guồng nước vị trí tại nước sông tốc độ chảy thu nhập thêm vị trí, cũng chính là mười mét đường sông cuối cùng hai mét vị trí.

Trải qua trước mặt giảm xóc tăng tốc độ, vị trí này nước nhanh là nhanh nhất, cho dù là thuỷ tính tốt nhất công nhân đều không cách nào lại vị trí này nghỉ ngơi một giây trồng.

Vòng lăn hình dáng guồng nước vượt ngang nhân công đường sông hai bên bờ, có dự đoán lưu lại vị trí về sau, guồng nước rất dễ dàng liền bắc bắt đầu.

Một cây dài đến 6.5 mét tinh vi kim loại tròn trục cùng các loại đường kính lớn nhỏ kim loại bánh răng bị dã luyện công xưởng rèn đúc ra, dùng để chở trọng yếu nhất sức nước truyền kết cấu.

Về sau trải qua cân nhắc, đem nguyên bản chất gỗ trục trang đổi thành mỏng kim loại tấm, cam đoan guồng nước sử dụng độ bền.

Về phần ma pháp trận, thì để trận pháp sư sớm khắc hoạ tại đường sông vách trong vị trí, một tòa cấp hai khống thủy pháp trận cùng một tòa thủy nguyên tố lưu trữ năng lượng pháp trận.

Hai tòa pháp trận lẫn nhau bộ khảm, lưu trữ năng lượng pháp trận có thể chậm chạp hấp thu trong lòng sông thủy nguyên tố, chứa đựng tại sớm sắp xếp cẩn thận không ma tinh thạch ở trong.

Đợi đến cần thời điểm, liền có thể sử dụng ngày bình thường chứa đựng nước năng lượng nguyên tố, khu động khống thủy pháp trận tăng tốc tốc độ chảy.

Loại này thiết kế đã giảm bớt đi ma hạch chi phí, lại có thể tại lúc cần thiết cung cấp gia tốc.

Đương nhiên, lưu trữ năng lượng pháp trận thu thập tự nhiên năng lượng là phi thường chậm, trừ phi đặc tính tình huống dưới nếu không cũng không có gì cái gì trứng dùng.

Giống nhân công đường sông nơi này liền phi thường thích hợp, nước nồng độ nguyên tố còn có thể, cấp hai pháp trận tiêu hao lại nhỏ, hai mái hiên tổng cộng vừa vặn, độ phù hợp có thể xưng hoàn mỹ.

Sau đó liền là công trình bộ phận trọng yếu nhất, tạo giấy công xưởng, trước mắt công trình còn không có tiến hành đến một bước kia, về thời gian không có yêu cầu, Rouvid bọn hắn có thể từ từ sẽ đến.

Cây bạch dương bồi dưỡng rừng bên này tại toàn bộ tạo giấy khâu bên trong xem như cản trở khâu.

Rốt cuộc cây cối muốn thành tài là cần thời gian, dù là trải qua các loại gia tốc, cũng muốn trải qua chí ít một năm trưởng thành thời gian mới có thể phát huy được tác dụng, đây là khối nhược điểm.

Bất quá một khi chờ cây Bạch dương rừng quy mô chính thức bắt đầu, khối này nhược điểm tự nhiên là không tồn tại.

Mùa xuân, vạn vật khôi phục mùa.

Trải qua năm ngoái một năm tròn năng lượng ban cho, kỵ sĩ đoàn bên trong nghênh đón một đợt tấn thăng tiểu cao triều.

Quân dự bị thành viên có hai mươi ba người thành công tấn thăng bạch ngân, gia nhập chính thức kỵ sĩ đoàn.

Mà kỵ sĩ đoàn trải qua Kunas điều chỉnh về sau, bây giờ trên cơ bản không đang hút thu thuê binh thành viên gia nhập.

Một là thông qua quân dự bị tấn thăng, hai là thông qua kỵ sĩ học viện mời chào ưu tú kỵ sĩ.

Hai loại đường tắt đi lên người bất luận thực lực cùng trung tâm đều càng thêm đáng tin, dùng cũng càng thêm yên tâm.

Lãnh địa lính đánh thuê quần thể vẫn duy trì sinh động, mặc dù Cự Thạch trấn chung quanh ba tòa. . . Không đúng, hiện tại chỉ còn lại hai tòa, nam Cự Thạch cánh rừng cùng bắc Cự Thạch cánh rừng.

Mặt khác một tòa biến thành cây Bạch dương rừng cấm địa, không trải qua trao quyền không được đi vào.

Cái này hai tòa cánh rừng từ nhân tộc lịch năm 1839 mùa đông lên, số lớn lính đánh thuê bị hấp dẫn đến bắt giết ma thú, cách nay năm năm 1846 ở giữa tiếp tục bắt giết cân thời gian bảy năm.

Ma thú cũng là cần thời gian phồn diễn sinh sống, bọn chúng so phổ thông dã thú sinh sôi chu kỳ muốn càng lâu.

Đến bây giờ, dù là có Odin ban cho các hệ năng lượng nguyên tố đến đề cao ma thú di chuyển tỉ lệ loại phương pháp này tại.

Cũng không được.

Toàn bộ phạm vi lớn Cự Thạch cánh rừng có đê giai ma thú số lượng đã hạ xuống đến điểm tới hạn trở xuống, không có ma thú có thể đến đây, dù là nơi này nồng độ nguyên tố lại cao, vậy cũng không có cách nào đạp đất liền đem dã thú biến dị thành ma thú đi.

Nói tóm lại, chung quy vẫn là quá độ bắt giết thôi.

Odin hắn tại xâm nhập cánh rừng hiểu rõ một phen về sau, để toà thị chính phát ra liên quan tới nam bắc Cự Thạch cánh rừng cấm chỉ đi săn mệnh lệnh, cũng bố trí binh lính tuần tra định thời gian tuần sát.

Một khi bị bắt lại trái với lệnh cấm người, nhẹ thì giao nạp phạt tiền tịch thu con mồi, nặng thì gạch bỏ lính đánh thuê thân phận, làm lại từ đầu.

Mục đích làm như vậy là cho cánh rừng đầy đủ thời gian phồn diễn sinh sống, cùng loại với kiếp trước cấm cá kỳ, ban thưởng năng lượng nguyên tố Odin không có thu hồi, tiếp tục bảo trì.

Có thể tăng tốc đê giai ma thú tốc độ khôi phục, để sớm ngày mở ra.

Đã cái này hai tòa cánh rừng cấm, người lính đánh thuê kia nhóm đi đâu đây?

Ha ha!

Tự nhiên là đất cày phía Tây Bắc Thạch lĩnh.

Trải qua thời gian dài như vậy khai phát đi săn, Bắc Thạch lĩnh ma thú mật độ đã giảm xuống không ít, tới gần Ải Nhân căn cứ vài toà đỉnh núi càng là trở thành khu vực an toàn, cơ bản không đụng tới cái gì ma thú.

Không thể không nói, nhân loại dục vọng một khi bị kích phát, liền có thể bộc phát ra to lớn tiềm năng.

Các dong binh thành quần kết đội tại Bắc Thạch lĩnh du đãng, dù là ma thú lại nhiều, cũng chịu không được như thế tạo.

Lớn nhỏ mười tám ngọn núi, bây giờ chỉ còn lại tận cùng phía Bắc ba tòa đỉnh núi chưa có lính đánh thuê đặt chân bên ngoài, cái khác mười ba ngọn núi đều thành các dong binh đi săn trận.

Mười ba ngọn núi còn bị các dong binh chia nhỏ thành các loại khu vực, khu vực an toàn, thấp nguy khu, cao nguy khu các loại, dễ dàng cho đê giai lính đánh thuê lựa chọn thích hợp đi săn khu vực.

Đây cũng là vì cái gì Odin có thể đem Cự Thạch cánh rừng phong cấm nguyên nhân.

Tại trên địa đồ, Toái Thạch lĩnh là nam bắc đi hướng hẹp dài sơn lĩnh khu vực, bình quân độ cao so với mặt biển độ cao tầm chừng sáu trăm thước, mặc dù so đất bằng cao, nhưng cũng không đủ dãy núi tư cách, cho nên chỉ có thể xưng sơn lĩnh.

Hắc Thiết hà từ đó cắt đứt, đem toàn bộ Toái Thạch lĩnh chia làm Bắc Thạch lĩnh cùng nam thạch lĩnh hai bộ phận.

Bắc Thạch lĩnh diện tích không lớn, chỉ có tám trăm Ram tả hữu, thậm chí cũng không sánh nổi nam bắc bất luận cái gì một tòa Cự Thạch cánh rừng.

Bất quá nó ẩn chứa ma thú tài nguyên lại so cả tòa Cự Thạch cánh rừng cộng lại còn nhiều hơn ra gấp mấy lần.

Truy cứu nguyên nhân không quan tâm sơn lĩnh địa hình phức tạp cùng kết nối Vô Tận dãy núi hai điểm này.

Cao thấp chập trùng sơn lĩnh địa hình càng có cấp độ cảm giác, thực tế mặt đất diện tích muốn tại tám trăm Ram cơ sở trên nhân với 2. 5 lần.

Càng quan trọng hơn là, Bắc Thạch lĩnh là Vô Tận dãy núi một bộ phận, bọn chúng tại trên kết cấu là tương liên, cái này cùng Cự Thạch cánh rừng có bản chất khác nhau.

Odin quyết định chờ mười tám ngọn núi toàn bộ bị lính đánh thuê đặt chân về sau, lại đến cho Bắc Thạch lĩnh gia trì năng lượng nguyên tố.

Rốt cuộc mới khai phát hai năm, ma thú tài nguyên hãy còn sung túc, quá sớm gia trì cũng chỉ là lãng phí tín ngưỡng chi lực mà thôi.

Mặt khác, cùng các dong binh tương quan liền là lính đánh thuê công hội.

Trải qua hắn lần này khảo sát, hắn quyết định đem lính đánh thuê công hội tiến một bước thăng cấp, bởi vì Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê số lượng thực sự nhiều lắm.

Ban đầu lính đánh thuê nơi phát ra là phụ cận thành trấn, về sau theo truyền miệng cùng lính đánh thuê công hội xây dựng, thu nạp phạm vi từng bước mở rộng đến toàn bộ Bàn Thạch lĩnh.

Đến cái này, Cự Thạch công hội đăng kí lính đánh thuê nhân số liền đã vượt qua Bàn Thạch thành đạt tới 3900 người.

Lại về sau, thông qua Cự Thạch thương đội vượt lãnh địa tuyên truyền, còn có Thánh Linh Tháp kia lần rộng khắp mời chúng là quý tộc, để Cự Thạch lĩnh thanh danh truyền đến lãnh địa bên ngoài.

Không chỉ là lính đánh thuê, còn có đến tìm vận may lang thang kỵ sĩ, có chút không đủ trình độ Thánh Linh Tháp tư cách ma pháp sư cũng lưu lại một bộ phận.

Tóm lại các lộ siêu phàm Chức Nghiệp giả, nhiều nhiều ít ít đều sẽ bởi vì Cự Thạch lĩnh ưu tú phát triển tiền cảnh mà lưu lại một bộ phận.

Hết hạn năm nay tháng 4 mới thôi, Cự Thạch công hội đăng kí lính đánh thuê nhân số đã đạt 4600 người, y nhưng hình thành một cái không nhỏ nghề nghiệp đoàn thể, cái này khiến cho quản lý lính đánh thuê lính đánh thuê công hội rất là trọng yếu.

Thăng cấp công hội, bắt buộc phải làm.

Khu dân cư bên trong lính đánh thuê công hội vẫn là mấy năm trước xây, không cách nào đưa đến hiệu suất cao cân đối tác dụng, mà lại tinh cấp trên cũng không có liên hệ tổng bộ tiến hành thăng tinh, vẫn là một sao công hội.

Cái này hiển nhiên có chút không đuổi theo chỉnh thể phát triển tiết tấu.

Nghĩ tới đây, Odin lập tức bắt đầu tìm kiếm vị trí kiến tạo mới công hội, khu dân cư cũ công hội bất động, dùng để gánh chịu đơn giản một chút văn chức công năng, phụ trợ phân lưu cũng không tệ lắm.

Thụ lính đánh thuê chủ yếu đi săn ảnh hưởng, hắn quyết định đem địa chỉ mới định tại tới gần Bắc Thạch lĩnh Hắc Thạch trấn phía Tây.

Nơi này không chỉ có sung túc không gian còn có thể đề cao một điểm Hắc Thạch trấn hành chính địa vị, hấp dẫn lính đánh thuê ngụ lại Hắc Thạch trấn.

Rốt cuộc khoảng cách Bắc Thạch lĩnh cùng công hội thêm gần, có thể cực lớn tiện lợi các dong binh sinh hoạt.

Nghe nói lãnh chúa đại nhân muốn xây mới công hội, Mela lập tức từ kiến trúc đội bên trong phân phối năm trăm công nhân đi vào Hắc Thạch trấn khởi công.

Giống công hội loại kết cấu này rộng rãi cỡ lớn kiến trúc cơ bản không có gì độ khó, cầm lấy hòn đá đi lên xây là được rồi.

Cả tòa công hội chiếm diện tích hai ngàn mét vuông, trên dưới có bốn tầng, đằng sau còn có đơn độc dùng để đánh giá thực lực, giáo sư các loại kỹ năng kỹ xảo cỡ lớn huấn luyện sân bãi.

Đánh giá tinh cấp thư mời cũng đã hướng tổng bộ phát ra, chờ công hội kiểm sát trưởng tới đây thời điểm, mới công hội đã đầu nhập xây thành cùng làm dùng.

Dựa theo loại này quy mô, tối thiểu nhất một cái tam tinh cấp công hội là trên bảng đinh đinh sự tình.

Tương đối cấp thấp nhất một sao cấp công hội, tam tinh cấp công hội giải tỏa công năng liền mười phần phong phú.

Tổng bộ sẽ mở ra chủng loại phong phú hơn siêu phàm người nghề nghiệp bí tịch, cũng phái chuyên môn nghề nghiệp đạo sư vào ở công hội, hỗ trợ xây dựng tương quan nghề nghiệp hệ thống.

(tấu chương xong).