Chương 403: Lôi Minh đại điện hội nghị

Chương 403: Lôi Minh đại điện hội nghị

Ella đại lục, lịch sử lâu đời;

Chủng tộc rất nhiều, nguyên tố dồi dào.

Ở trong môi trường này, tự nhiên không có khả năng chỉ có kỵ sĩ ma pháp sư hai loại siêu phàm hệ thống.

Chẳng qua là theo lịch sử phát triển, hai loại siêu phàm nghề nghiệp tại nhân tộc trở thành chủ lưu mà thôi.

Kỵ sĩ nghề nghiệp

Hấp thu nguyên tố chuyển đổi đấu khí, cường hóa nhục thân, rèn đúc đấu khí hạch tâm.

Nghề nghiệp đấy bất luận là giai đoạn trước, trung kỳ vẫn là hậu kỳ, lực công kích vẫn là lực phòng ngự, đều không có rõ ràng nhược điểm cùng thiếu hụt.

Duy nhất không địa phương tốt liền là có đấu khí hạt giống cùng mười sáu tuổi tuổi tác cái này hạn chế, không phải muốn trở thành kỵ sĩ liền có thể trở thành kỵ sĩ.

Ma pháp sư

Tại kỵ sĩ nghề nghiệp đại hành kỳ đạo trước đó, đã từng rất là phong quang một đoạn thời gian.

Cùng tu luyện sáo lộ cứng nhắc kỵ sĩ khác biệt, nghề nghiệp đấy có được cực kì khoa trương tính đa dạng cùng phức tạp kỹ xảo, cái này mang ý nghĩa nghề nghiệp đấy có được cực cao thao tác trần nhà.

Ma pháp sư ưu tú luôn có thể dùng ngoài dự liệu phương thức giải quyết vấn đề, mà không phải một đầu mãng quá khứ.

Đương nhiên, ưu điểm mặt trái liền là khuyết điểm.

Độ khó cao, cao đầu nhập, phát dục thời gian dài, trước trung kỳ lực phòng ngự kém, chi nhánh quá nhiều dễ dàng nhiều mà không chuyên. . . Đều là khuyết điểm của nó.

Bất quá ma pháp sư nghề nghiệp cánh cửa khá thấp, không có huyết mạch hạn chế, không hề hạn chế tuổi tác, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi liền có cơ hội trở thành một ma pháp sư.

Ngoại trừ kỵ sĩ cùng ma pháp sư bên ngoài, còn có rất nhiều đủ loại nghề nghiệp hệ thống.

Thí dụ như cung tiễn thủ.

Nghề nghiệp đấy liền là điển hình lấy vũ khí làm đại biểu nghề nghiệp hệ thống, đồng dạng diễn sinh ra được rất nhiều chi nhánh, trong đó lại lấy Tinh Linh tộc phát triển trình độ là nhất.

Tại rất nhiều vũ khí bên trong, có thể đi đến một bước này vũ khí cũng không nhiều.

Còn có lấy tu luyện năng lượng đến phân chia siêu phàm nghề nghiệp, thí dụ như Lucan thuần thú sư nghề nghiệp, thông qua tu luyện tự nhiên ma lực để đạt tới thuần hóa dã thú hiệu quả.

Còn có lấy nghề nghiệp mục đích phân chia siêu phàm nghề nghiệp, thí dụ như trị liệu sư.

Một vị chuyên nghiệp trị liệu sư có thể có được nhiều loại trị liệu năng lượng, thông qua khác biệt nguyên tố, khác biệt khuynh hướng trị liệu pháp thuật phối hợp để đạt tới không thể tưởng tượng nổi hiệu quả trị liệu.

Du hiệp. . . Đạo tặc. . . Triệu hoán sư. . . Phù văn sư. . . Dã man nhân. . . Linh dùng. . . Hiền giả. . .

Các loại thiên kì bách quái đủ loại nghề nghiệp Ella đại lục xưa nay không thiếu.

Bọn chúng mặc dù không thể trở thành chủ lưu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn chúng không còn gì khác, luôn có người thích, cũng chỉ có người thích hợp.

Nhưng nếu như muốn hệ thống học tập những nghề nghiệp này tri thức, thế lực trải rộng Ella đại lục các nơi lính đánh thuê công hội là cái tuyệt hảo lựa chọn.

Mà ba sao lính đánh thuê công hội mang đến nghề nghiệp tính đa dạng, cũng không phải một sao công hội có thể sánh được, Odin tin tưởng, tại lính đánh thuê tổng bộ duy trì dưới, Cự Thạch lĩnh sẽ hiện ra đại lượng nhân tài.

Bất quá công hội tổng bộ ủng hộ cũng không phải gió lớn thổi tới, tam tinh cấp công hội nhất định phải có tổng bộ điều động nội bộ tinh anh đến đây tọa trấn, nắm giữ một bộ phận thực quyền, đồng thời thu lấy công hội lãi ròng nhuận ba thành chia.

Hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

. . .

Lion thành hoàng cung

Lôi Minh đại điện

Mỗi tháng đầu một ngày, là vương thất hệ thống bên trong quan viên trọng yếu cùng các quý tộc tập thể nghị sự thời gian, mặc kệ sự vụ lớn nhỏ đều sẽ cầm tới hôm nay nói lên nói chuyện.

Mà hàng năm ba tháng lại là đầu xuân trọng yếu thời tiết, thế là lần này tập thể hội nghị tầm quan trọng lại tăng lên một cái cấp bậc, khiến người ta nhiều người không thể không thận trọng đối đãi.

Sáng sớm chín giờ, dương quang phổ chiếu, Lôi Minh đại điện đỉnh chóp tử kim sắc ngói lưu ly chiết xạ ra hào quang chói sáng.

Đại bộ phận quan viên đã ở trong đại điện tìm tới thuộc về vị trí của mình ngồi xuống  chờ đợi đại công tước xuất hiện, trước lúc này, lẫn nhau quen biết giữa quan viên không khỏi có chút nghị luận.

Mà đối tượng bàn luận, thường thường không thể rời đi bốn vị có tư cách tranh cử vương vị vương tự.

Ngồi tại đại điện nơi hẻo lánh bên trong hai cái quan viên châu đầu ghé tai nói.

"Nghe nói Cửu công chúa thông qua bán khối băng hung hăng kiếm lời một bút, lôi kéo được không ít quý tộc, liền ngay cả Phượng Minh lĩnh Igleh bá tước đều công khai biểu thị ủng hộ Lina điện hạ đâu!"

"Ai nói không phải đâu, ta nghe nói Lina công chúa tại hoàng cung trên dưới chuẩn bị không ít người, phương diện này xác thực không thể nói, nhìn, nàng đến rồi!"

Cửa đại điện vị trí, chậm rãi xuất hiện một cái cao gầy thân ảnh, Lina chỉ vừa hiện thân, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mái tóc thật dài ở sau ót xắn thành hướng lên búi tóc, kim sắc đồ trang sức đem búi tóc tính cả cái trán cùng một chỗ quấn thành một cái chỉnh thể.

Trên thân thay đổi lúc đầu ma pháp bào hoặc là màu trắng váy công chúa, đổi thành một bữa tiệc tinh xảo màu đen hoa lệ váy dài, xa hoa thủy tinh chui tạo thành ngân sắc đường cong xen lẫn trên đó, cùng nàng kia hoàn mỹ dáng người hô ứng.

Mười phần khí tràng, mười phần nữ vương phạm.

Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . .

Giày cao gót bước ra giàu có tiết tấu tiếng vọng, làm nổi bật lên đại điện bên trong an tĩnh dị thường.

Làm Lina mắt nhìn thẳng đi đến đại điện tối tới gần vương chỗ ngồi lúc, lông mày không khỏi cau lại.

Nơi này trưng bày ba đài đặc thù điều án, xem xét cũng không phải là cho phổ thông quan viên chuẩn bị.

Không chần chờ, nàng lựa chọn ở giữa nhất mặt đối vương tọa bộ kia điều án ngồi xuống.

Chỉ chốc lát, Richard cùng Liweier cùng nhau mà tới, tựa như là ở ngoài điện ngẫu nhiên gặp, bọn hắn đồng dạng đi vào phía trước nhất, hai người liếc nhau, không nói gì thêm, riêng phần mình lựa chọn hai bên ngồi xuống.

Ba vị vương tự ở đây, đại điện bên trong triệt để lâm vào yên tĩnh, ngay cả một cây châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe thấy, ngồi tại ở giữa Lina nhìn chung quanh một chút, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Rất nhanh

Liweilun cũng tới.

Cũng không phải hắn cố ý xếp đặt phổ tới lần cuối, mà là tại trên đường ra chút xíu ngoài ý muốn, chậm trễ thời gian.

"Còn tốt. Phụ thân đại nhân còn chưa có xuất hiện."

Liweilun trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh vượt qua các vị quan viên, đi vào phía trước nhất.

Ừm

Bước chân tiến tới hơi chậm lại, không biết nên hạ như thế nào chân.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này chỉ có ba tấm điều án, biến không ra tờ thứ tư, đang lúc hắn ngẩng đầu, muốn kêu gọi thị vệ gia tăng một trương điều án thời điểm, Lionheart đại công tước từ bọc hậu đi ra.

"Tham kiến bệ hạ!"

Lôi Minh đại điện bên trong tất cả quan viên đều đứng lên khom mình hành lễ, bao quát bốn vị vương tự.

"Ha ha, đều ngồi xuống đi."

Lionheart đại công tước cười nhấc nhấc tay, đi đến vương tọa trước ngồi xuống.

Bạch! Tất cả mọi người đều nhịp ngồi tại thuộc về trên vị trí của mình, duy chỉ có một người ngoại lệ.

"Liweilun, ngươi làm sao không ngồi xuống? Có vấn đề bẩm báo chờ trước kể xong lại nói, bây giờ còn chưa đến lúc đó." Đại công tước nếp nhăn trên mặt rất sâu, bày biện ra rõ ràng vẻ già nua, bất quá cao cư vương vị thật lâu sau, uy nghiêm khí thế còn tại.

Liweilun xếp hạng mười một, tuổi tác nhỏ nhất, khiếm khuyết xử lý dạng này chuyện kinh nghiệm, nhưng cái này không có nghĩa là hắn là ngu xuẩn.

Bốn cái vương tự, chỉ có ba chỗ ngồi, không có đại công tước thụ ý, thị vệ quả quyết là không thể nào làm ra chuyện như vậy, trong này ẩn giấu hàm nghĩa đồ đần đều có thể nhìn ra.

"Hồi phụ vương, ta đến chậm một bước, không vị nhưng ngồi, không cầu phụ vương ban thưởng tăng thêm một vị, chỉ hi vọng có thể để cho nhi thần giành giật một hồi! Mời phụ vương đáp ứng!"

Liweilun vừa dứt lời, dưới đáy chúng thần ở giữa liền vang lên âm thầm tiếng khen, câu trả lời của hắn hoàn mỹ thuyết minh kỵ sĩ dũng mãnh tiến công tinh thần, cũng cực kỳ phù hợp trẻ tuổi nóng tính tinh thần phấn chấn.

Đang ngồi trên cơ bản đều là kỵ sĩ, tự nhiên cực kỳ thưởng thức loại thái độ này.

"Ha ha!"

Lionheart vỗ tay cười to, nói: "Vương vị không tranh, tại nước bất lợi, hèn yếu Lanche công quốc liền là ví dụ tốt nhất, yêu cầu của ngươi, chuẩn!"

Ánh mắt của mọi người tại lần tập trung đến Liweilun trên tay  chờ đợi hắn làm ra lựa chọn.

Mà lúc này đạt được quyền lựa chọn Liweilun ngược lại cũng không tốt đẹp gì, bởi vì hắn biết rõ lần này khiêu chiến tính nghiêm trọng, một khi thất bại, hắn liền là cái thứ nhất bị loại thằng xui xẻo.

Liweilun ánh mắt tại ba vị đối thủ cạnh tranh trên bóng lưng vừa đi vừa về đi tuần tra.

"Đến cùng nên tuyển ai đây. . . Ai đây?"

(tấu chương xong).