Chương 404: Sét Đánh trận 1V1 quyết đấu (đại chương cầu đặt mua! )

Chương 404: Sét Đánh trận 1V1 quyết đấu (đại chương cầu đặt mua! )

Lôi Minh đại điện, lặng ngắt như tờ.

Ở đây tất cả quan viên đều ngừng thở, chăm chú nhìn phía trước đứng thẳng thân ảnh, nội tâm khẩn trương thật giống như mình ngồi ở vị trí này đồng dạng.

Trước mắt bao người, Liweilun không tốt châm chước quá lâu, đứng tại góc độ của hắn đến xem, tự nhiên muốn lựa chọn có phần thắng đối thủ.

Hắn hai cái ca ca, giống như hắn đều là Lôi hệ kỵ sĩ lộ tuyến, đồng thời so với hắn lớn tuổi, bất luận là đấu khí trình độ vẫn là kỹ xảo chiến đấu trên hắn đều không chiếm được ưu thế.

Đối đầu bọn hắn, đại khái suất sẽ bị thua, kết quả tốt nhất đoán chừng cũng chính là ngang tay.

Cân nhắc đến cuối cùng, Liweilun định trụ ánh mắt, hướng về phía trong đại điện ở giữa kia mới điều án, mở miệng nói ra: "Thật có lỗi. . . Lina, ta cần vị trí của ngươi."

Hoắc

Hiện trường quan viên một mảnh xôn xao, hiển nhiên đối Liweilun lựa chọn hơi kinh ngạc, nhưng cũng không ít người gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Dựa theo hiện hữu hệ thống tình huống, mọi người phổ biến cho rằng tại một đối một chiến đấu bên trong, cùng cấp kỵ sĩ là muốn khắc chế ma pháp sư, trên thực lực cũng đích thật là dạng này.

Huống chi, phong hệ chỉ là cơ sở nguyên tố, mà Lôi hệ thì là đặc thù nguyên tố, Liweilun có thể nói chiếm hết ưu thế.

Vương tọa trên Lionheart đại công tước không để lại dấu vết cười cười, "Đã ngươi là người khiêu chiến, như vậy sân bãi quyền lựa chọn liền đến phiên bị người khiêu chiến lựa chọn."

"Lẽ ra như thế." Liweilun gật gật đầu.

"Như vậy Lina, đến lượt ngươi tuyển, Lion thành tùy ý một tòa sân thi đấu, tùy ngươi chọn."

Từ đầu đến cuối, trên chỗ ngồi Lina biểu lộ đều chưa từng thay đổi, lạnh nhạt điềm tĩnh gương mặt, để lộ ra từng tia từng tia khoảng cách cảm giác.

Nghe thấy phụ vương tra hỏi, nàng mới đứng dậy.

"Liweilun khiêu chiến, ta tiếp nhận, bất quá nơi này nhiều người như vậy chuyển đi sân thi đấu cũng phiền phức, không bằng liền mượn phụ vương Sét Đánh trận dùng một chút đi."

Sét Đánh trận là hoàng cung khu kiến trúc bên trong, chuyên môn dùng để cung cấp Lionheart đại công tước tu luyện đấu kỹ dùng.

Sử dụng chuyên môn Lôi Kích thạch kiến tạo, loại này tảng đá đối lôi thuộc tính kháng tính cực cao, không dễ tổn hại.

Chốc lát sau, tất cả quan viên đều chuyển dời đến địa phương mới.

Toàn bộ Sét Đánh trận là hiện lên hạ xuống 200×200 hình vuông diện tích, hạ xuống chiều sâu là hai khảm hai mươi centimet độ cao thềm đá, tại biên giới vị trí còn sắp đặt phòng ngừa năng lượng khuếch tán ma pháp tráo.

Ngoại trừ không có cao cao thính phòng bên ngoài, cơ hồ cùng sân thi đấu không có gì khác biệt.

200m rộng cách đối ma pháp sư tới nói coi như hữu hảo, rốt cuộc viễn trình pháp thuật hữu hiệu phạm vi cũng mới đến một trăm mét, còn nhiều ra một trăm mét xê dịch không gian.

"Tại quyết đấu trước khi bắt đầu, ta thanh minh một chút quy tắc."

Làm trọng tài đại công tước đi vào trước mặt hai người mở miệng nói ra: "Thứ nhất, phân ra thắng bại về sau, không được tại tiếp tục ra tay, cũng không thể hạ tử thủ; thứ hai, không được rời đi sân bãi phạm vi, bao quát bay ra ma pháp tráo."

Điểm ấy rõ ràng là đối Lina nói, nàng là phong hệ ma pháp sư, nếu như bay quá cao kia tranh tài liền mất đi ý nghĩa, xem như thoáng hạn chế một chút.

"Thứ ba, ngoại trừ vũ khí thông thường trang bị bên ngoài, không được sử dụng ngoài định mức ma pháp quyển trục hoặc là ma pháp đạo cụ, tốt, các ngươi đi vào đi."

Giao phó xong về sau, Lionheart quay người vung tay lên, mệnh lệnh thị vệ mở ra ma pháp tráo.

Ong ong ong ~

Nhạt năng lượng màu xanh lam màn sáng chậm rãi từ bốn phía dâng lên, ở giữa không trung dần dần thu nạp, hình thành một cái bán cầu cái lồng bao lại toàn bộ Sét Đánh trận.

Nhan sắc rất nhạt, cũng không ảnh hưởng bên ngoài đám người quan sát.

"Liweilun điện hạ phần thắng rất lớn a. . . Lina công chúa nguy hiểm. . ."

"Bất quá khôn sống mống chết không phải là tự nhiên pháp tắc sao, chỉ có cường giả mới có thể dẫn đầu Danube kéo dài tiếp. . ."

"Không sai, chúng ta chỉ ủng hộ bên thắng."

". . ."

Các loại thảo luận từ đám quan chức miệng bên trong nói ra, nhao nhao phát biểu đã thấy.

Thụ ma pháp tráo ngăn cách, trong sân hai người ngược lại cũng không nghe thấy, có thể chuyên tâm chiến đấu.

Nhìn xem vẫn người mặc váy đen Lina, đã thay đổi kỵ sĩ khôi giáp Liweilun nhíu mày, "Vì cái gì không đổi pháp bào? Là không tiện sao, ta có thể đợi."

"Không cần, một cây pháp trượng đầy đủ đối phó ngươi."

Nhìn xem cái này tiểu mình mấy tuổi đệ đệ, Lina khó được cười cười, "Kỳ thật, ngươi hẳn là lựa chọn Richard, thực lực của hắn cũng không có trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy."

"Richard tiến giai hoàng kim có mười năm, mặc dù không biết cụ thể đến một bước nào, nhưng ít ra còn mạnh hơn ta được nhiều."

Liweilun phản bác.

"Ha ha, không tin được rồi, bất quá coi như ngươi đi Richard, cuối cùng cũng sẽ mặt đối ta, sớm một chút bị loại đối ngươi mà nói cũng không phải là một chuyện xấu."

"Ngươi liền có nắm chắc như vậy thắng ta?"

"Dù nói thế nào. . . Ta cũng là tỷ tỷ của ngươi a. . ."

Gió nhẹ lên. . . Váy dài động. . .

Lina nhẹ nhàng một đồ lót chuồng, thân thể liền tại vô hình phong lưu gánh chịu hạ lơ lửng bay lên không, màu đen váy dài tại tinh tế điều khiển hạ chăm chú phục tùng hai chân, không có đi ánh sáng phong hiểm.

Hai tay thư giãn, phía sau tùy theo mở ra một đối phong chi cánh chim, trên dưới chậm rãi vỗ.

【  cấp bốn Phong Vũ Thuật 】

"Ghê tởm. . . Đến cùng lúc nào?" Bỏ lỡ tiên cơ Liweilun giơ trường kiếm lên, ảo não oán trách một câu.

"Mặc phát ma pháp thế nhưng là cường đại pháp sư thiết yếu năng lực đâu, khanh khách ~ thử lại lần nữa cái này đi!"

Lina tay nhỏ nhoáng một cái, hiện tại mới đem pháp trượng từ trong không gian giới chỉ lấy ra.

Đối với ma pháp sư tới nói, pháp trượng liền là tất cả trang bị hạch tâm, là nặng bên trong bên trong tồn tại, mà Lina căn này pháp trượng, trước đó mọi người chưa bao giờ thấy qua.

Phải biết, Lina làm thường xuyên xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người nhiệt độ nhân vật, đối tin tức của nàng nhiều ít cũng sẽ hiểu rõ.

"Ta nhớ được trước đó cây kia pháp trượng là cùng màu nâu mộc trượng đi, làm sao thành ngân sắc đúng không?" Một không biết vì sao quý tộc quan viên nghi hoặc hỏi.

"Đoán chừng là đổi cùng tốt hơn đi, cái này có gì ghê gớm đâu, chuyên tâm nhìn."

Ngân sắc thân trượng có chút hiếm thấy, nhưng hấp dẫn hơn mọi người con mắt chính là pháp trượng phía trước 1/3 phạm vi thế mà tại trượng thể trên lần lượt khảm nạm bốn khỏa ma hạch!

Cái này bốn khỏa ma hạch hiện lên dựng thẳng hình dáng giao thoa dung nhập trượng trong cơ thể, chỉ bành ra một bộ phận, có chút cùng loại cây mây trên lan tràn nút.

Lại đầu trượng đỉnh vị trí, càng là có một viên to đến khoa trương màu xanh ma hạch.

Năm viên ma hạch tại trên pháp trượng hoà lẫn, như là hô hấp giống như một sáng một tối lóe ra ma pháp quang mang.

Lực uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Làm Lina trong tay hiển lộ ra pháp trượng một khắc này, Lionheart đại công tước bàn tay không khỏi nắm thật chặt.

Mà đưa thân vào áp lực ngay phía trước Liweilun sắc mặt càng là trực tiếp tái rồi.

"Khanh khách ~ tới trước ấn mở dạ dày đồ ăn đi, xem ở tỷ đệ phân thượng, sẽ không để cho ngươi thua quá nhanh, Phong Áp Tràng!"

Lina tiếng nói rơi xuống đất, trong tay pháp trượng phía dưới cùng viên kia ma hạch bỗng nhiên sáng lên.

【  cấp bốn Phong Áp Tràng 】 theo tiếng phát động.

Tại phong nguyên tố điều khiển, lấy Sét Đánh trận điểm trung tâm làm tâm điểm, hình thành một cỗ chìm xuống khí lưu, phạm vi không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Chìm xuống khí lưu mở rộng đến ma pháp tráo biên giới chỗ, bắt đầu phương hướng ngược hình thành lên cao khí lưu, đồng thời hướng điểm trung tâm hội tụ lần nữa biến thành chìm xuống khí lưu, từ đó tại có hạn ma pháp tráo phạm vi bên trong, hình thành khép kín khí lưu tuần hoàn mạch kín.

Tại Phong Áp Tràng bên trong địch nhân, mọi cử động sẽ thụ chìm xuống khí lưu ảnh hưởng, nhanh nhẹn trên phạm vi lớn hạ xuống không nói, nhất là làm ra hướng lên động tác lúc, nhất định phải cùng chìm xuống khí lưu làm đối kháng.

Lina một chiêu này Phong Áp Tràng, tại bảo đảm mình chiếm cứ bầu trời ưu thế đồng thời, tiến một bước áp bách Liweilun đột mặt năng lực, có thể nói vừa đúng.

Hô ~ hô ~

Tại mạnh mẽ chìm xuống khí lưu bên trong, Liweilun cảm giác kiếm trong tay đều so bình thường nặng hơn mấy phần, trên thân thụ lực diện tích càng lớn, cảm giác tựa như cõng một cái nam tử trưởng thành tại chiến đấu đồng dạng.

Xuyên thấu qua chật hẹp mũ giáp khe hở, Liweilun chăm chú nhìn trôi nổi tại giữa không trung yểu điệu thân ảnh, Lina độ mạnh vượt xa dự liệu của hắn.

Bất quá. . .

"Muốn đánh bại ta, không dễ dàng như vậy a!"

Loá mắt lôi quang ầm vang nổ vang, thuộc về Hoàng Kim Kỵ Sĩ đấu khí hạch tâm bắt đầu chuyển vận năng lượng, cổ động thân thể, sôi trào nhiệt huyết!

Thông thấu ánh sáng màu lam hóa thành Lôi Mãng, hướng trên đại kiếm quấn quanh.

【  đấu kỹ Lôi Mãng Phệ Thiên 】

Có mãng xà hình thái lôi điện đấu khí gầm thét thoát ly đại kiếm, hướng Lina bên này há mồm phệ đến, thanh thế to lớn.

Phóng xuất ra ngoại phóng đấu kỹ về sau, Liweilun không có ngốc lăng đợi tại nguyên chỗ, hắn cũng không cho rằng một kích này có thể đem Lina thế nào.

"Không sai."

Lơ lửng giữa không trung Lina không tránh không né, tựa hồ phía sau cánh chim chỉ là bài trí, pháp trượng thứ hai đếm ngược khỏa ma hạch thắp sáng.

Mênh mông phong nguyên tố phun trào, tại nàng quanh thân trong nháy mắt hình thành một mặt 360 độ không góc chết bao khỏa viên cầu bình chướng.

【  cấp bốn Phong Chi Liên Y 】

Tư tư. . . Tư tư. . .

Lôi Mãng đi vào Lina chỗ gần, mở ra miệng to như chậu máu đem toàn bộ phên che gió bao khỏa, hung hăng cắn.

Ầm

Hai thuộc tính khác nhau năng lượng nguyên tố điên cuồng đụng nhau cùng bài xích lẫn nhau, bộc phát ra lúc sáng lúc tối chói mắt tia sáng.

Lôi Mãng hàm trên chỗ hai viên ngưng thực răng nanh đâm vào phên che gió bên trong, kém chút liền chạm đến Lina.

Thế nhưng là phên che gió có liên tục không ngừng năng lượng cung cấp, Lôi Mãng lại thoát ly Liweilun không chiếm được bổ sung, rõ ràng mục tiêu đã gần trong gang tấc lại hết sạch sức lực, dần dần bị phên che gió bức lui.

Ngao

Lôi Mãng không cam lòng thu hồi răng nanh, cổ động cái đuôi đem còn lại tất cả năng lượng rút đánh vào phên che gió bên trên, gia tăng Lina tiêu hao.

Thông qua này lại kéo dài thời gian, Liweilun đã đi tới Lina nghiêng xuống mới, trong lòng của hắn rất rõ ràng, dùng ngoại phóng đấu kỹ đối oanh tuyệt đối không phải thủ đoạn hay thay đổi ma pháp sư đối thủ, sẽ chỉ bị biệt khuất mài chết.

【  Đấu Kỹ · Thiểm Dược 】

Hưu

Liweilun dưới chân lôi quang chợt hiện, lóe lên liền biến mất, làm tầm mắt của mọi người một lần nữa bắt được lúc, thân ảnh của hắn đã đi tới Lina đỉnh đầu.

Lina lơ lửng vị trí cũng không cao, chỉ có chừng ba mươi mét, Hoàng Kim Kỵ Sĩ có thể nhẹ nhõm với tới, chớ nói chi là sử dụng đấu kỹ.

【  Đấu Kỹ · Lôi Thiết 】

Ở trên cao nhìn xuống, thuận thế một trảm!

Bạo liệt lôi quang ngưng ở lưỡi kiếm, trên không trung lôi ra lóe sáng quang hồ.

Xoạt

Vây xem đám người lên tiếng kinh hô, làm kỵ sĩ gần sát ma pháp sư sau kết quả thường thường sẽ không tốt lắm.

Lần này Liweilun công kích là vật lý nguyên tố song trọng tổn thương, so vừa mới Lôi Mãng uy năng vượt qua một mảng lớn, phá vỡ phên che gió là dễ dàng, lấy ma pháp sư yếu ớt thân thể căn bản không có khả năng tiếp nhận một kích này.

Mọi người ở đây lặng lẽ là Lina công chúa bóp trên một thanh mồ hôi thời điểm, Lina mình lại cười.

Kia là con mồi bước vào cái bẫy nụ cười.

Khoảng cách hạn chế Liweilun có khả năng bạo phát đi ra thực lực, nhưng đồng dạng cũng hạn chế ma pháp tỉ lệ chính xác.

Một môn đơn thể pháp thuật muốn tại một khoảng trăm thước trên đánh trúng nhanh nhẹn Lôi hệ kỵ sĩ, nhiệm vụ cơ hồ là không thể nào, mà phạm vi pháp thuật tổn thương đối cùng cấp kỵ sĩ lại mười phần có hạn.

Cho nên làm một đối với chiến đấu có chút nhạy cảm khứu giác chiến đấu pháp sư, Lina từ chiến đấu bắt đầu liền không có muốn chân chính kéo dài khoảng cách, mà là nghĩ biện pháp lợi dụng khoảng cách biến hóa bắt giữ quyết thắng một kích thời cơ.

Ngay tại Liweilun nhảy lên thật cao, khoảng cách gần hướng nàng trảm kích lúc, Lina xuất thủ.

Nàng thả ra toàn trường cái thứ nhất công kích ma pháp.

【  cấp sáu Phong Linh chi trảo 】

Một cái màu xanh hơi mờ to lớn móng vuốt phù ngăn tại Lina trước người, cũng tại hoàn toàn hiển hình sau đối Liweilun chộp tới.

Nói đến phức tạp, kỳ thật những này đều phát sinh trong nháy mắt.

Đột nhiên xuất hiện móng vuốt khiến cho đến Liweilun cải biến trảm kích mục tiêu, quyết định trước phá vỡ cái này đạo pháp thuật lại nói, nhưng cái này nhìn như phổ thông lại đạt tới cấp sáu phong hệ pháp thuật như thế nào dễ dàng như vậy giải?

Ngay tại Lôi Nhận chạm tới móng vuốt ở giữa khe hở một sát na, màu xanh móng vuốt chợt trở nên trong suốt, phảng phất biến mất đồng dạng, bạo liệt Lôi Nhận chém xuống, cắt cái tịch mịch.

Ừm

Đang lúc hắn buồn bực thời điểm, móng vuốt hiện hình đồng thời đã đi tới trước người hắn.

Ở vào lăng không trạng thái dưới Liweilun không kịp điều chỉnh tư thái, bị hai mét đường kính màu xanh lớn trảo chăm chú chế trụ.

Đã vỗ Phong Dực đi vào mười mét có hơn Lina nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Bạo

To lớn móng vuốt loạn chuyển thanh quang đột nhiên ngưng tụ, tụ tập tại bên trong hùng hồn ma lực mất đi Lina tinh thần trói buộc, lăng không bạo tạc.

Oanh

Nóng nảy phong nguyên tố thừa số hình thành năng lượng kinh khủng chùm sáng đem Liweilun triệt để bao khỏa, sau đó bành trướng, thẳng đến tràn ngập toàn bộ Sét Đánh trận, kịch liệt năng lượng khí lưu cọ rửa ma pháp bình chướng, phát ra một đợt lại một đợt rung chuyển gợn sóng.

Phong Áp Tràng tuần hoàn sớm đã bị dư âm nổ mạnh phá hư, khoảng cách gần nhất Lina trực tiếp bị thổi tới sân bãi biên giới, mượn nhờ phên che gió cùng ma pháp tráo sinh ra sức đẩy dừng thân hình.

Cơn bão năng lượng trọn vẹn qua mười hơi mới dừng lại, Lionheart đại công tước thậm chí chạy tới ma pháp tráo biên giới, chuẩn bị tùy thời tiến đi cứu người.

Không phải hắn xem thường con của mình, mà là cấp sáu ma pháp có năng lực như thế.

Tại toàn bộ pháp thuật hệ thống đẳng cấp phân chia bên trong, 1-3 giai là đê giai, 4-6 giai là trung giai, 7-9 giai là đẳng cấp cao, cấp sáu ở vào trung giai ma pháp đỉnh, là cao cấp ma pháp sư có thể nắm giữ đẳng cấp cao nhất giai ma pháp.

Mà cao cấp ma pháp sư đối ứng là Hoàng Kim Kỵ Sĩ giai đoạn, cứng rắn muốn chuyển đổi không sai biệt lắm tương đương hoàng kim kỵ sĩ cấp cao một kích toàn lực chính giữa Liweilun trên thân.

Loại tình huống này đại công tước có thể không khẩn trương sao được?

Phong bạo trọn vẹn tứ ngược 10s mới thối lui, ma pháp tráo bên trong lúc này mới thấy rõ, vừa rồi không trung vị trí không có vật gì, để rất nhiều quan viên trong lòng nhảy một cái.

"Chẳng lẽ nổ thành phấn phấn a?"

"Ánh mắt gì! Điện hạ rõ ràng trên mặt đất. . . Nằm tại!"

". . ."

Mắt trần có thể thấy, Liweilun trên người nguyên bộ áo giáp không có một chỗ hoàn hảo, nghiễm nhiên biến thành thủng trăm ngàn lỗ rách rưới, trong tay đại kiếm cũng không cánh mà bay.

A không. . . Là cắm vào biên giới vị trí trên thềm đá, hẳn là thụ ban đầu xung kích rơi vào nơi này.

Nằm dưới đất tứ chi có chút mất tự nhiên vặn vẹo, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có một chút gãy xương.

Đại công tước miễn cưỡng đợi ba hơi, phát hiện Liweilun xác thực triệt để mất đi sức chiến đấu về sau, mới phất tay để thị vệ cởi ra ma pháp tráo, một bên chờ chực cung đình y sư lập tức xông đi lên tiến hành cứu chữa.

"Khục ~ không thể nghi ngờ, lần tỷ đấu này người thắng trận, là Cửu công chúa Lina!"

Ba. . . Ba. . .

Trọng tài đại công tước ở trong tuyên đọc quyết đấu kết quả, bên ngoài sân vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay, ngược lại không phải bọn hắn không muốn vỗ tay, chỉ là đại công tước một cái khác dòng dõi còn tại trên mặt đất nằm, thực sự không có cách nào biểu hiện ra cực kỳ hưng phấn.

"Ngươi cực kỳ mạnh con của ta. . . Không nghĩ tới trong bất tri bất giác ngươi đã trưởng thành đến tình trạng như thế, nếu như ngươi dốc lòng nghiên cứu ma pháp một đường, siêu việt Meslin (Lina đạo sư) chỉ là vấn đề thời gian."

"Tạ phụ vương khích lệ, thế nhưng là chỉ riêng tu luyện quá buồn tẻ, ta còn muốn làm điểm cái khác chuyện thú vị."

Lina ngẩng đầu nhìn thẳng Lionheart đại công tước, không có nửa điểm tránh lui.

Nhìn trước mắt đã trưởng thành con gái, Lionheart cúi đầu thở dài một hơi, cuối cùng không lại phản đối.

"Ngươi phải biết. . . Có đôi khi cũng không phải là ta không cho, chỉ là vị trí này cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy thú vị a. . ."

Tại thời khắc này

Lina đột nhiên phát hiện quay người rời đi phụ thân có chút không giống.

Đi đường bộ pháp đã mất đi ngày xưa vững vàng, khôi ngô lưng không tại giống như trước kia giống như thẳng tắp.

Đúng vậy a, phụ thân già, đây là chạy không thoát số mệnh.

Thế nhưng là nàng nhớ không rõ phụ thân đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu già đi, là từ nàng xuất sinh? Vẫn là nàng trưởng thành?

Lại hoặc là ngay tại vừa rồi, phụ thân bất đắc dĩ tiếp nhận nàng nghĩ cạnh tranh vương vị một khắc này?

Không ai có thể nói cho nàng đáp án. . .

Phòng trộm chương tiết tạm thời hủy bỏ, các vị thư hữu có thể trực tiếp quan sát

(tấu chương xong).