Chương 405: Richard tỉnh ngộ

Chương 405: Richard tỉnh ngộ

Quyết đấu kết thúc về sau, nghị sự như thường lệ tiến hành, mùa xuân tháng đầu tiên nghị sự thế nhưng là rất trọng yếu, sẽ không vì điểm ấy khúc nhạc dạo ngắn hủy bỏ.

Nghị sự nội dung đồng dạng quay chung quanh tại làm nông, ngoại giao, đặc thù tài nguyên sản xuất, thành thị kinh tế cái này mấy phương diện.

Làm nông đại thần sẽ thống kê các quý tộc lãnh địa đang gieo trồng phạm vi cùng cây trồng chủng loại, dùng cái này để phán đoán cả nước lương thực thu hoạch phải chăng có thể thỏa mãn cư dân nhu cầu.

Nếu có lãnh địa cần khuếch trương đất cày nhưng lại thiếu khuyết thủ đoạn, làm nông đại thần sẽ từ đó cân đối, trợ giúp tiểu lãnh chúa mở rộng đất cày.

Giống bao quát lương thực chứa đựng, xuất nhập cảng, chẩn tai các loại phương diện, đều là làm nông đại thần phụ trách phạm vi.

Nghị sự hội nghị không khí không có nghiêm túc như vậy  bất kỳ cái gì quan viên đều có thể lấy chức trách của mình phạm vi phát biểu cái nhìn, cũng có thể đối những người khác đưa ra đề nghị.

Tiếp thu ý kiến quần chúng giải quyết vấn đề.

Cuối cùng, đến phiên thành thị kinh tế đại thần tiến hành báo cáo công tác.

Thành thị kinh tế, tên như ý nghĩa liền là vây quanh thành thị phát triển phạm vi chức trách.

Hai năm này Danube công quốc thành thị biến hóa rất lớn, chủ yếu liên quan đến hai khối vị trí.

"Khởi bẩm bệ hạ, từ khi năm 1851 Tiwana người xâm lấn bị đánh lui sau  biên cảnh lãnh địa thành thị trùng kiến tình trạng tốt đẹp, Phong Tang lĩnh khôi phục 6 tòa mô hình nhỏ thành trấn cùng mười một tòa thôn trang, còn có tăng trưởng tiềm lực.

Đề nghị của ta tiếp tục bảo trì miễn thuế chính sách cùng lương thực phân phối, để Phong Tang lĩnh mau chóng khôi phục như cũ hưng thịnh diện mạo."

"Có thể, cứ làm như vậy đi."

Đạt được đại công tước khẳng định trả lời chắc chắn về sau, thành thị kinh tế đại thần gật gật đầu, tiếp tục mở miệng nói.

"Phương nam hai vị điện hạ lãnh địa mới phát triển có chút chậm chạp, đến bây giờ cũng mới các chỉ có một tòa thành thị, cần thật tốt quản lý mới là."

Khục

Nói lên cái này Liweier không thể không đứng lên đáp lại.

"Cũng không phải là ta không quan tâm, mà là vùng đất mới mới vào ta Danube bản đồ, nguyện ý đến đây định cư dân chúng thực sự quá ít, cũng không thể ép buộc dân chúng đi."

"Ha ha, điện hạ có thể thông qua giảm bớt thu thuế, miễn phí cung cấp nhà ở các loại điều kiện, hấp dẫn nơi khác dân chúng đến đây.

Điện hạ khối kia vị trí thế nhưng là có không ít phì nhiêu thổ nhưỡng, đại lực khai phát đồng ruộng ngược lại là lựa chọn tốt."

"Tốt a, ta trở về liền thử một chút." Liweier gật gật đầu ngồi xuống.

"Đúng rồi bệ hạ, Cự Thạch lĩnh chủ Odin Tử tước phái người gửi thư, nói là muốn tiến hành thành trấn hành chính thăng cấp, lần trước chuyện như vậy còn không biết là mấy năm trước đâu."

Úc

Đại công tước sờ lên cái cằm, "Cự Thạch lĩnh ta nhớ không lầm hẳn là tối Tây Bắc cằn cỗi chỗ đi, có thể lại loại địa phương này mở rộng thành thị quy mô, tất nhiên có không tệ quản lý mới có thể."

"Không chỉ có như thế, mà lại là từ thôn trang một hơi thăng cấp đến cỡ trung thành thị, cho nên thuộc hạ chuẩn bị tự mình đi một chuyến."

"Ừm, nhìn xem vị này quý tộc đến cùng có gì chỗ độc đáo, còn gì nữa không?"

"Bệ hạ, thuộc hạ nghe nói Richard điện hạ Kim Quang thành ra một ít dị thường, dẫn đến đại lượng cư dân rời đi, hi vọng điện hạ có thể mau chóng giải quyết."

Thành thị đại thần lại đem đầu mâu nhắm ngay Richard, cũng không phải hắn cố ý nhằm vào ai, chỉ là sự tình này đã đến rất nghiêm trọng trình độ, xói mòn cư dân vượt qua ba thành.

Làm chỗ chức trách, hắn có thể nhịn đến bây giờ mới nói xem như rất cho mặt mũi.

"Ha ha, Cass đại thần, ngươi cũng không nên không có lửa thì sao có khói a, chỉ là có số ít không tiếp tục sinh tồn được người nghèo là rời đi thành thị tìm lấy cớ thôi.

Ta Kim Quang thành kinh tế thế nhưng là phồn vinh cực kì."

Richard hiện tại cực kỳ hư, đến hắn không thể không làm ra một phen cường ngạnh thái độ.

Vừa mới Liweier tại làm lựa chọn thời điểm hắn liền cực kỳ luống cuống, may mắn không có chọn trúng hắn, không phải lấy hắn không tiến ngược lại thụt lùi đấu khí tiêu chuẩn chỉ sợ muốn ra đại xấu.

Nghe thấy Richard phản bác về sau, Cass không chút hoang mang từ trong ngực móc ra một quyển sách dù bận vẫn ung dung lật ra đọc.

"Ngay tại năm ngoái, Kim Quang thành cùng Lion thành mậu dịch vãng lai so năm trước hạ xuống 23% cư dân giảm bớt 18% mà lại ba năm này một mực hiện ra hạ xuống trạng thái.

Nếu như chỉ dựa vào thứ nhất nho nhỏ nhắn lại liền có thể đạt tới loại hiệu quả này, kia chỉ sợ lời đồn đại trở thành sự thật cũng không phải là không có khả năng."

"Đây là có chuyện gì Richard! Ngươi đến cùng có hay không tại dùng tâm quản lý?"

Đại công tước đối cái này con trai thứ tám ký thác kỳ vọng, yêu cầu tự nhiên cũng cao một chút, có thể gây nên như thế lớn hạ xuống biên độ, tất nhiên có hắn nguyên nhân.

"Có lẽ là ta đang điều chỉnh Kim Quang thành kinh tế kết cấu lúc không cẩn thận đưa tới ba động đi, khi tiến vào mùa hạ trước liền có thể triệt để hoàn thành, đến lúc đó kinh tế liền có thể nhanh chóng tăng trở lại, còn xin phụ vương cho ta một chút thời gian!"

Bất đắc dĩ, Richard đành phải biên soạn lý do trước lừa gạt qua lại nói.

"Hừ! Nếu như tại ngày mùa thu hoạch trước đó còn không nhìn thấy chuyển biến tốt đẹp, ngươi cái này thành chủ cũng không cần làm! Tan họp!"

Lionheart vung tay lên, phất tay áo rời đi, lưu lại sắc mặt khó coi Richard tại nguyên chỗ xử.

"Richard, ngươi nếu là quản lý không tốt Kim Quang thành, có thể nhường cho ta, ngươi chuyên tâm bồi nữ nhân của ngươi hưởng lạc không tốt sao, ha ha ~ "

Lina hết chuyện để nói, tưới dầu vào lửa một câu, cũng không đợi hắn trả lời, trực tiếp thẳng rời đi đại điện đi xa.

Về phần Kim Quang thành vì sao lại xuất hiện loại kết quả này, Richard tự nhiên là rõ ràng, bởi vì có chút mệnh lệnh đúng là trải qua hắn đồng ý.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, nhân khẩu xói mòn cùng kinh tế trượt biên độ thế mà như thế lớn, phải biết lúc trước Jiashou thế nhưng là cùng hắn cam đoan qua sẽ không khiến cho quá lớn rối loạn.

"Bọn này đáng chết sâu hút máu!"

Richard dưới đáy lòng im ắng chửi bới nói.

. . .

Trở về Kim Quang lâu đài xa hoa bốn liễn trong xe ngựa, Richard vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt thất thần.

Jonah cho hắn hơn một trăm bình lôi nguyên tố dược tề đã bị hắn hấp thu hết, thế nhưng là hắn thân thể thật giống như một cái cái phễu đồng dạng, những này bị hắn luyện hóa đấu khí lại rất nhanh từ lỗ hổng chạy đi, biến mất không thấy gì nữa.

Đi đâu?

Hắn không làm rõ ràng được, cũng hoàn toàn không cảm giác.

Tựa như có một con ẩn hình con đỉa nằm sấp ở trên người hắn hút hắn máu, mà hắn nhưng lại không biết cái này con đỉa ở đâu, thật sâu cảm giác bất lực tràn ngập thể xác và tinh thần của hắn.

Bất quá có một chút hắn là biết đến, đó chính là Jiashou giấu diếm hắn quá nhiều đi săn huyết thực, lúc này mới dẫn đến Kim Quang thành ra một hệ liệt vấn đề.

Lúc đầu hắn là nghĩ tiếp được Huyết Ma chi thủ ngồi lên vương vị, sau đó lại âm thầm đem nó diệt trừ, nhưng không nghĩ tới Huyết Ma tham lam viễn siêu dự liệu của hắn, tấp nập hướng hắn tác thủ tài nguyên.

Mà hắn bởi vì bức thiết muốn leo lên vương vị cùng Lina đột nhiên quật khởi mang tới cạnh tranh áp lực, bất đắc dĩ cho Huyết Ma tổ chức buông ra đại lượng tài nguyên.

Mặt khác, tại cùng Huyết Ma sơ kỳ tiếp xúc lúc, hắn để tỏ lòng hợp tác thành ý điều động đại lượng dưới trướng tử sĩ cùng binh sĩ cho Jiashou chuyển đổi thành Huyết Ma, về sau lại lục tục ngo ngoe bổ sung một chút.

Kết quả như vậy trực tiếp dẫn đến này lên kia xuống, Huyết Ma tổ chức nhanh chóng tăng cường, mà chính hắn bồi dưỡng dòng chính đội ngũ ngược lại càng ngày càng yếu.

Song phương ưu thế địa vị nghịch chuyển, thời gian dần qua Huyết Ma tổ chức có chút không nhận hắn khống chế, hình thành đuôi to khó vẫy cục diện.

"Ai ~ rõ ràng có tốt đẹp tiền đồ, lại vẫn cứ sinh thêm sự cố."

Nói thật, Richard hiện tại rất hối hận, hối hận làm ra cùng Huyết Ma hợp tác lựa chọn, bất quá trên đời này cũng không có thuốc hối hận, bây giờ hắn chỉ có thể kiên trì chơi tiếp tục, mưu cầu lật bàn thời cơ.

Hành tẩu xe kéo chậm rãi dừng lại, mã phu cung kính vén màn vải lên, "Điện hạ, Kim Quang lâu đài đến."

"Ừm. . . Để binh sĩ đem Jiashou tìm đến, ta có việc muốn hỏi hắn."

Richard một lần nữa tỉnh lại lên tinh thần, việc cấp bách liền là để Jiashou dừng lại tiếp tục săn mồi Huyết Ma hành vi, là Kim Quang thành tranh thủ cơ hội thở dốc.

Không phải phụ vương là thực sẽ tước đoạt hắn thành chủ thân phận.

Hai giờ trôi qua, tiếp vào triệu kiến mệnh lệnh Jiashou khoan thai tới chậm.

"Tại sao lâu như thế? Ngươi đang làm gì!"

Không đợi Jiashou mở miệng, Richard liền đánh đòn phủ đầu.

Khác biệt dĩ vãng, lần này triệu kiến là tại chuyên môn phòng nghị sự tiến hành, hai bên đứng lặng binh sĩ uy nghiêm túc mục, nhìn có như vậy mấy phần khí thế.

Thế nhưng là Jiashou cũng không hề để ý, hoặc là nói hắn căn bản không có đem Richard để vào mắt, có chút mở mắt ra.

"Thành nội trị an sự vụ bận rộn, đương nhiên là muốn bỏ chút thời gian xử lý."

"Hừ! Trị an bận rộn? Ngươi biết Kim Quang thành trôi mất nhiều ít cư dân sao! Đã có đại thần tại hoàng cung điểm danh nói đến Kim Quang thành quản lý bất lực, phát triển kinh tế nghiêm trọng trượt!

Lúc trước nhận mệnh ngươi là quân trị an thủ lĩnh cũng không phải như thế cùng ta cam đoan!"

Ban sơ Jiashou bên ngoài thân phận là luyện kim sư, về sau là thuận tiện bắt giữ huyết thực, Jiashou thỉnh cầu để hắn đảm nhiệm Kim Quang thành thành phòng trị an thủ lĩnh, Richard cân nhắc liên tục vẫn là đáp ứng.

Mặt đối Richard vấn trách, Jiashou mặt không biểu tình, không để ý đồng dạng.

"Hi sinh một cái Kim Quang thành, đạt được ngàn ngàn vạn vạn cái Kim Quang thành không tốt sao, chúng ta Huyết Thủ hội thế lực đã chiếm cứ công quốc 60% bản đồ, không bao lâu. . ."

"Hừ! Không bao lâu Kim Quang thành liền muốn đổi một cái thành chủ."

Richard lạnh lùng nối liền một câu, "Không có ta cái này vương tự thành chủ tại ngoài sáng trên chống đỡ, các ngươi Huyết Ma đã sớm bại lộ, nghe Jiashou, ta cuối cùng lặp lại lần nữa, lập tức dừng lại bắt huyết thực, để Kim Quang thành khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Không phải. . . Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. . ."

Jiashou rời đi, Richard nói đúng, thời cơ chưa thành thục, Huyết Ma nhóm còn chưa tới bại lộ thời điểm.

Từng đầu mệnh lệnh từ huyết trì đại điện tuyên bố ra ngoài, Kim Quang thành bên trong huyết thực bắt giết ngừng lại, thảo mộc giai binh các cư dân cuối cùng vượt qua an bình thời gian.

Chỉ bất quá nhân khẩu xói mòn mang tới tổn thất cũng không phải là thời gian ngắn có thể đền bù, Richard đành phải lại mặt khác ban bố mấy đầu lợi tốt chính sách, hi vọng có thể vãn hồi một số người miệng.

Cùng lúc đó, hắn mặt đối ngăn trở, tích cực tu luyện  kiềm chế lại xúc động chủ động giảm bớt cùng Jonah thân mật số lần.

Tại tòa thành trong mắt người khác, nguyên lai cái kia hăm hở tiến lên khắc khổ điện hạ lại trở về.

Chỉ là. . .

Huyết Ma sẽ để cho Richard toại nguyện sao?

(tấu chương xong).