Chương 406: Huyết tộc bí kỹ

Chương 406: Huyết tộc bí kỹ

Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . .

Thanh thúy giẫm đạp âm thanh tiếng vọng tại huyết trì đại điện bên trong, huyết trì phản xạ hồng quang dưới, hiển lộ ra một cái cực độ đầy đặn thân ảnh.

Nhìn xem người tới, Jiashou cũng không khỏi đến liếm liếm đầu lưỡi, "Ngươi không tại Kim Quang lâu đài ở lại, chạy tới nơi này làm gì?"

"Ha ha ~ cũng không biết kia Richard rút ngọn gió nào, gần nhất đụng ta số lần càng ngày càng ít."

Jonah vừa nói, một bên chậm rãi dựa đi tới, giơ tay nhấc chân thả ở giữa thả thân thể mị lực để tâm như sắt đá Jiashou đều ẩn ẩn khó mà chống cự.

Lại trong chớp nhoáng này, Jiashou không khỏi có chút bội phục lên Richard đến, nếu để cho hắn tiếp tục, nói không chừng thật đúng là có thể lật ra một ít bọt nước đến.

Jiashou tùy ý Jonah tại trước người mình làm điệu làm bộ, không hề bị lay động.

"Nếu như huyết năng không đủ, mình đi trong hồ ngâm chút, đến câu dẫn ta làm cái gì, là chê ta sống quá lớn sao."

"Hì hì ~ Jiashou đại nhân sao có thể nói như vậy đâu? Tốt xấu người ta cũng có ngài hậu đại, chẳng lẽ ngài thật không muốn mà ~ "

Nhìn trước mắt phối hợp trốn thoát áo lót Jonah, nửa chặn nửa che động tác quả thực làm cho lòng người đột nhiên ngừng mấy nhịp.

Jiashou hung hăng đạp hai cái khí thô, tại Jonah tiếng cười duyên bên trong quay người rời đi huyết trì đại điện, hắn lo lắng đang nhìn xuống dưới sẽ đem khống không được chính mình.

Về phần tại sao hắn sợ hãi như thế cùng Jonah thân mật, có khác thật sâu tầng nguyên nhân.

Phía trước nói qua, Jonah là hắn tự mình bồi dưỡng đặc thù Huyết Ma, trước mắt là hoàng kim trung giai trình độ.

Nhưng nàng chỉ có cấp bậc, sức chiến đấu lại cơ hồ là số không, tố chất thân thể chỉ so với thường nhân mạnh hơn một điểm, cùng Nhân tộc ma pháp sư không sai biệt lắm, cho nên Jonah mới có thể ngụy trang thành qua thời quý tộc thiếu nữ tiếp cận Richard, cũng lợi dụng trong sạch chi thân chiếm được tín nhiệm của hắn.

Hi sinh sức chiến đấu, tự nhiên đổi lấy năng lực khác, Jonah năng lực đặc thù liền là Huyết Ma nhất tộc chủng tộc bí kỹ ---- khăng khít huyết mạch.

Nên năng lực cũng không phải là một loại chiêu thức hoặc là kỹ năng, mà là trọn vẹn thai nghén hậu đại, kéo dài huyết mạch quá trình.

Mà khăng khít huyết mạch tác dụng, hết sức đặc thù, thậm chí có thể nói mười phần quỷ dị.

Jonah thông qua cùng Jiashou giao hợp, tại thể nội dựng dục ra hai người cộng đồng hậu đại, một bước này là bình thường Huyết Ma thai nghén quá trình, bất quá với bình thường quá trình cũng đến đây chấm dứt.

Tại thai nghén trong bụng hạt giống phôi thai thời điểm, Jonah có thể thông qua giao hợp phương thức cướp đoạt cái khác giống đực huyết mạch tiềm năng cùng thân thể năng lượng, đến cung cấp phôi thai trưởng thành.

Giao hợp đối tượng có thể là cố định một cái, cũng có thể là nhiều cái.

Bình thường tới nói, vì để tránh cho quá độ cướp đoạt mang tới thực lực lui bước dẫn phát tự thân bại lộ, cùng nhiều loại huyết mạch năng lượng xung đột khó mà kiêm dung vấn đề.

Mẫu thể chọn một cái đồng tộc Huyết Ma cùng hai vị cái khác giống đực làm huyết mạch cung cấp người, mà lại bên trong không thể có lẫn nhau xung đột huyết mạch năng lượng, tỉ như thủy cùng hỏa.

Phôi thai, là sinh mệnh hạt giống.

Tại khăng khít huyết mạch đặc thù tác dụng dưới, mẫu thể dựng dục ra phôi thai có không thể tưởng tượng nổi đáng làm tạo tính, nó có thể hấp thu những này chứa nguyên tố khác thuộc tính huyết mạch năng lượng, cũng cùng chính mình cơ sở huyết năng dung hợp, tiến hóa thành biến dị thuộc tính.

Gấp bội năng lượng cung cấp, khó mà phỏng đoán biến dị thuộc tính, tại hai loại cường hóa tác dụng dưới, đản sinh đại tân sinh Huyết Ma ủng khủng bố cỡ nào tư chất, liền không cần nói rõ.

Bất quá. . .

Thuần chủng Huyết Ma là cao ngạo, nhất là nữ tính thuần chủng Huyết Ma tại chủng tộc bên trong địa vị so nam tính còn muốn cao tình huống dưới, ra một vị nguyện ý đi cùng bị coi là huyết thực nhân tộc nam tính giao hợp nữ tính thuần chủng Huyết Ma, không thể nghi ngờ là siêu cực thấp xác suất.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền ra cái có thể tiếp nhận Jonah.

Nói đến đây, liền không thể không nói lại Jiashou người này.

Lúc đầu khăng khít huyết mạch loại năng lực này, cũng đã là vô cùng thiên môn năng lực.

Mà hắn nhưng lại mở ra lối riêng, chuyên môn lấy Jonah khăng khít huyết mạch năng lực là hạch tâm, khai phát ra một bộ kiếm tẩu thiên phong con báo đổi Thái tử kế hoạch.

Vốn phải là thông qua cướp đoạt nhiều cái giống đực đến cường hóa phôi thai, nhưng hắn thiên không, chỉ làm cho Jonah hấp thu Richard một người, hướng chết hút, hút càng nhiều càng tốt.

Rõ ràng, có cực kỳ mạnh tính dẻo phôi thai tại thai nghén quá trình bên trong, toàn bộ hấp thu là đến từ cùng một người huyết mạch về sau, lại biến thành cái gì?

Nếu như Jiashou không đoán sai, lại biến thành "Richard" .

Đồng dạng màu chàm màu tóc, đồng dạng con ngươi màu tím, đồng dạng ngũ quan gương mặt, đồng dạng Lôi hệ thuộc tính (dị). . .

Đương nhiên, trong này có thể sẽ có người nghi hoặc, vì cái gì không có Jonah cái này mẫu thể sinh lý đặc thù, cũng không có làm cung cấp hạt giống Jiashou đặc thù.

Cái này dính đến hai cái phương diện.

Một là khăng khít huyết mạch chỗ đặc thù; thứ hai mặc kệ là Jonah vẫn là Jiashou, trong này chiếm cứ tỉ trọng quá nhỏ.

Jiashou tác dụng chỉ phụ trách kích hoạt phôi thai, để Jonah thụ tinh.

Mà Jonah bản thân ngoại trừ khăng khít huyết mạch năng lực này, liền không có năng lực khác, không cách nào ảnh hưởng phôi thai trưởng thành phương hướng, nàng tác dụng lớn nhất liền là phụ trách cướp đoạt năng lượng cung cấp phôi thai.

Hiện tại cỗ năng lượng này toàn bộ đến từ Richard, cho nên phôi thai thuộc về Richard bộ phận chiếm cứ 99. 9%.

Jiashou đồng đẳng với lợi dụng khăng khít huyết mạch lỗ thủng, cố ý lại bồi dưỡng ra một cái giống nhau như đúc Huyết Ma bản Richard ra, tiến tới thay thế Richard bản nhân.

Cuối cùng lại đem mới "Richard" đẩy lên vương vị, hết thảy liền đại công cáo thành.

Căn cứ vào điểm này, Jiashou mới tạm thời đình chỉ săn mồi hoạt động, chính là vì bảo đảm Richard còn có sức cạnh tranh, sẽ không bị quá sớm đá ra cạnh tranh nhân tuyển.

Không người huyết trì trong đại sảnh, Jonah chuyên tâm hấp thu bên trong huyết trì tinh thuần huyết năng, phôi thai tiêu hao rất lớn, cách mỗi mấy ngày nhất định phải tới đây hấp thu một lần.

Cũng không lâu lắm, đi mà quay lại Jiashou một lần nữa trở lại đại điện, đi vào huyết trì trước dò hỏi.

"Phôi thai tiến độ như thế nào, còn cần bao lâu?"

Jonah vuốt ve bụng dưới, tinh tế cảm thụ một phen, trả lời: "Hiện tại mới chỉ tiến hành đến 1/3, khoảng cách phôi thai rơi xuống đất còn kém không ít năng lượng, vấn đề là Richard gần nhất có chút cải biến, có thể là thụ đối thủ cạnh tranh kích thích, càng thêm cố gắng tu luyện.

Trước kia ta coi như không dụ hoặc hắn, kết thúc mỗi ngày chí ít có thể hấp thu hai lần, nhưng bây giờ coi như ta cố ý xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng mới hai ngày hấp thu một lần.

Chiếu loại tốc độ này xuống dưới, có thể sẽ trì hoãn thời gian rất lâu."

"Ha ha, là ta đánh giá thấp hắn, nguyên lai tưởng rằng tại loại này bóc lột đến tận xương tuỷ thức thủ đoạn mềm dẻo dưới, hắn sẽ cam chịu, làm trầm trọng thêm hướng ngươi tác thủ.

Nhưng không nghĩ hắn thế mà có thể tỉnh ngộ lại, chủ động khắc chế dục vọng của mình, ý đồ tìm về bản thân.

Quả nhiên, có thể trở thành Hoàng Kim Kỵ Sĩ người không đơn giản như vậy liền nhận thua."

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại cứ như vậy kéo dài thêm?" Jonah hếch thân thể, ở trong nước lộ ra hơn phân nửa bộ ngực đến.

"Dĩ nhiên không phải, những chất thuốc này ngươi đợi chút nữa mang về."

Nói, Jiashou đem vừa mới mang tới dược tề hộp đặt ở bên cạnh cái ao.

"Trong này là một trăm chi từng giở trò lôi nguyên tố ma dược, ngươi trở về giao cho Richard, hắn nhất định sẽ sử dụng."

"Sau đó thì sao? Hắn không động vào ta ta cũng hấp thu không đến đấu khí của hắn, không công để hắn tăng trưởng đấu khí."

"Hừ ~ cách nhìn của đàn bà!

Richard vì cái gì không động vào ngươi, còn không phải là bởi vì ngươi chỉ hút hắn một cái, dẫn đến hắn thực lực giảm xuống quá nhanh, sinh ra mâu thuẫn trong lòng.

Ngươi trong khoảng thời gian này cũng không cần lại hút, dù là hắn chủ động tìm ngươi thân mật ngươi cũng không thể hút, để hắn thật tốt tu luyện một đoạn thời gian, nghe rõ chưa."

"Vì cái gì, đây chẳng phải là để thai nghén thời gian càng thêm lạc hậu sao?"

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến."

Jiashou nhàn nhạt ngồi dậy, đọc qua hai tay, "Chờ lúc nào cho phép ngươi có thể hút thời điểm, ta sẽ tại nói cho ngươi, lại cái này trước đó, tuyệt đối không thể vận dụng năng lực.

Bí mật, ngay tại cái này ma dược bên trong. . ."

(tấu chương xong).