Chương 407: Đại thần đến

Chương 407: Đại thần đến

Lion thành mạch nước ngầm càng diễn càng liệt, ở xa phía tây Cự Thạch lĩnh một mảnh tường hòa, tựa hồ hoàn toàn chạm đến không đến đồng dạng.

Tại ba tháng sơ hoàng cung hội nghị qua đi, chưởng quản thành thị kinh tế Cass đại thần tính cả bộ hạ của hắn cùng một chỗ, đến đây Cự Thạch lĩnh tiến hành thực địa khảo sát.

"Ừm, đường này không sai!"

Mới vừa vặn đạp vào Cự Thạch thương lộ, Cass liền tán thưởng một câu, mười hai mét rộng tiếp cận thẳng tắp thương đạo, là Cự Thạch lĩnh mang đến không ít tiện lợi.

Về phần dĩ vãng ngẫu nhiên có thể nhìn thấy ma thú, bây giờ càng là ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

"Đại nhân, xây con đường này không khó, nhưng có thể tại trong rừng cây rậm rạp đem con đường này trường kỳ duy trì, mới là khó khăn chỗ, có thể thấy được Odin Tử tước tất nhiên vì đầu này thương lộ phí đi không ít tâm tư."

Cass vừa mở miệng, bên cạnh hắn một vị phó quan không khỏi khoe khoang bắt đầu, nhưng hắn vừa dứt lời, đã nhìn thấy lui tới thương đội hộ vệ tiện tay móc ra vũ khí đem tới gần hàng rào nhựa cây dây leo chặt đứt.

Hiển nhiên, con đường này là quá khứ thương đội tự hành duy trì, cũng không cần chuyên gia quản lý.

"Ha ha, nhìn đến vị này Cự Thạch lĩnh chủ không chỉ có quyết đoán, còn rất được dân tâm a, ta có chút không kịp chờ đợi muốn gặp một lần vị này công quốc quý tộc."

Cass một đoàn người tiếp tục tiến lên, trên người bọn họ phục sức đưa tới không ít người chú ý, có chút kiến thức rộng rãi thương nhân càng là từ quần áo chi tiết nhận ra hắn thụ huấn hầu tước thân phận.

"Ngoan ngoãn ~ cái này nhưng rất khó lường, chúng ta đi nhanh lên, đi thông tri trạm gác nơi binh lính."

Bọn hắn không biết hầu tước tới làm cái gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn truyền lại tin tức.

Mà theo càng ngày càng tới gần tiểu trấn, người đi trên đường cũng càng nhiều, thành quần kết đội đội kỵ mã ra vào tại đầu này thương lộ bên trên, hoặc chở đầy hàng hóa, hoặc vác lấy phình lên túi tiền.

Nếu như một màn này phát sinh ở công quốc trung bộ bất luận cái gì một tòa thành thị to lớn phụ cận, Cass cũng sẽ không không tin, nhưng đây là công quốc tối Tây Bắc bộ, được xưng là nhân khẩu ít nhất, ma thú nhiều nhất đất nghèo.

Rất nhanh

Cự Thạch thương cuối đường, một tòa chặn đứng toàn bộ đường đi binh sĩ trạm gác xuất hiện Cass đại thần trước mặt.

Đi tường thành giống như cỡ lớn trạm gác bên cạnh, còn có hai tòa mười lăm cao vọng tiễn tháp, đỉnh chóp có người, đó có thể thấy được không phải bài trí.

"Xây tốt như vậy con đường, thu chút phí qua đường đến cũng có thể tiếp nhận, đi qua đi."

Cass kêu gọi thủ hạ, hai chân hơi kẹp bụng ngựa, xếp tại cái khác thương đội đằng sau chờ lấy giao tiền quá khứ.

Binh sĩ hiệu suất cực kỳ cao, không có để Cass chờ quá lâu liền đến phiên hắn.

"Chúng ta có tám người, hết thảy cần bao nhiêu tiền?" Cass xuất ra túi tiền hỏi, cái kia quá trực tiếp diễn xuất để binh sĩ ngẩn người.

"Có xe ngựa sao?"

"Không có, chỉ có mấy cái mang theo người bao khỏa."

"Kia không có việc gì, có thể đi qua, đây là một phần nhỏ trấn bản đồ cùng ngoại lai nhân viên hành vi quy tắc, làm ơn tất nhìn xem."

Binh sĩ bàn giao vài câu về sau, liền không tiếp tục để ý bọn hắn, mà là kiểm tra phía sau thương đội đi.

Lần này đến phiên Cass ngây ngẩn cả người, tay của hắn đã chạm vào túi tiền chuẩn bị bỏ tiền, không nghĩ tới không chỉ có không muốn tiền, còn tặng phần miễn phí bản đồ.

"Cái này. . . Đây quả thực chưa từng nghe thấy!" Phó quan một bức không thấy qua việc đời dáng vẻ.

"Đi thôi, đừng ngăn cản vãng lai con đường."

Qua trạm gác, là dọc theo con đường hai bên song hành giao dịch phường thị, hai năm trước, toà này gánh chịu trọng yếu mậu dịch công năng kiến trúc cũng đồng dạng thăng cấp xây dựng thêm qua một lần.

Kiến trúc đội đầu tiên tại đường cái phía đối diện dùng gạch đá kiến tạo đồng dạng lớn nhỏ phường thị, chờ cửa hàng đều dời đi qua về sau, kiến trúc đội đem chất gỗ phường thị dỡ bỏ, cũng tại nguyên chỉ thượng xây lại một tòa phường thị, hình thành lấy thương lộ làm trung tâm tuyến hai bên đối xứng cách cục.

Từ đó đi qua, tựa như đi tại một đầu bán các loại hàng hóa thương nghiệp đường phố, rực rỡ muôn màu thương phẩm để người hoa mắt.

Xuyên qua giao dịch phường thị, là con đường phân nhánh miệng, nơi này đứng thẳng lấy một khối phương hướng tiêu.

"Bên trái, công nghiệp xưởng khu; bên phải, cư dân khu sinh hoạt, thật tươi, chẳng lẽ Cự Thạch thành đem hai loại kiến trúc triệt để tách ra sao?"

"Cass đại nhân, từ vừa mới binh sĩ phát ra trên bản đồ đến xem, giống như là như vậy." Phó quan triển khai bản đồ, hiện ra tại Cass trước mặt.

"Đã đều là Cự Thạch thành một bộ phận, vậy trước tiên hướng khu buôn bán đi thôi."

Tại những thành thị khác, công xưởng cùng dân cư không có rõ ràng đường ranh giới, thường thường đan xen vào nhau hỗn xây, không có người cảm thấy có vấn đề gì, nhưng trên thực tế dạng này rất dễ dàng che giấu chuyện xấu, bất lợi cho trị an quản lý.

Điểm này, cũng có chút quý tộc lãnh địa chủ cùng thành chủ ý thức được, nhưng thành thị kết cấu ván đã đóng thuyền, nếu muốn thay đổi không khác thiên phương dạ đàm.

Cự Thạch thành khu buôn bán bên trong có một nửa kiến trúc là nuôi dưỡng nhà máy, bọn chúng có bốn tầng cao, chiếm diện tích ba trăm bình, mỗi tòa nhà có thể đồng thời dung nạp tám ngàn con khác biệt thành thục giai đoạn gia cầm, chăn nuôi mật độ cao tới 26. 6/㎡ có thể xưng đại lục số một.

Mặt khác, hoàn thiện quy mô hóa hệ thống tại sản lượng thấp Ella đại lục là đối cùng loại ngành nghề to lớn xung kích.

Lấy nhẹ vốn, hiệu suất cao, cố định quá trình, ổn định sản xuất chờ ưu thế, đem Bàn Thạch lĩnh cái khác chăn nuôi gia cầm nông hộ áp bách đến sinh tồn biên giới.

Tuy nói có chút tàn nhẫn, nhưng đây là phát triển kinh tế phải qua đường, hàng đẹp giá rẻ thương phẩm có thể để cho càng nhiều dân chúng tiêu phí nổi, ăn thượng nhục, tổng thể tới nói vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Nuôi dưỡng nhà máy mùi nặng hơn, kiến trúc đội cân nhắc đến điểm ấy, lúc kiến tạo cố ý đặt ở tới gần cánh rừng một bên, giảm bớt mùi mang tới ảnh hưởng.

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Tại Cass một đoàn người trong mắt, đại lượng trang bị gia cầm xe ngựa xếp hàng chờ đợi tại nhà máy dưới lầu  chờ đợi công nhân là xe ngựa trang bị trên xuất chuồng gia cầm.

Mỗi đổ đầy một chiếc xe ngựa liền kéo đi, phía sau xe ngựa đuổi theo, tấp nập đại quy mô giao dịch để Cass đại thần đều kinh ngạc.

Hiện tại phường thị bên kia trên cơ bản không có nuôi dưỡng hộ đi nơi nào, đều là trực tiếp để hợp tác thương đội đến riêng phần mình nuôi dưỡng nhà máy giao dịch, thuận tiện bớt việc đồng thời còn có thể giảm bớt một vụ giao dịch thuế.

Rouvid chính vụ quan cũng phát hiện điểm này.

Mặc dù nhà mình lãnh chúa đại nhân gia đại nghiệp đại không thiếu chút tiền ấy, nhưng chinh lấy thu thuế là quý tộc lãnh địa chủ thiên nhiên quyền lợi, há có thể tùy ý thương nhân lẩn tránh.

Đối phó những này trộm lậu thuế thương nhân Rouvid cũng không cần hạ bất luận cái gì chỉ lệnh, chỉ là thoáng đem cung ứng cấp dưỡng thực hộ khử ôn phấn giá cả trên điều gấp hai là đủ.

Nên thu lấy thuế doanh thu một phần không thiếu đều bao hàm tại bên trong.

Khu buôn bán công cộng kiến trúc kiến tạo tiêu chuẩn cùng khu dân cư đồng dạng, nơi này đường đá so trải thương lộ cục đá càng nhỏ hơn, còn nhiều thêm rãnh thoát nước.

Dạ Quang Thạch đèn đường, ban ngày là quan bế trạng thái, nhưng có thể nhìn ra bên trong là Dạ Quang Thạch, Cass đối với cái này cực kỳ kinh ngạc, "Chẳng lẽ không sợ người trộm đi sao, đưa đi giao dịch phường thị đổi thành tiền không phải thuận tay sự tình?"

Hắn đương nhiên không biết, tại Cự Thạch lĩnh có được như thế nào trị an, trộm cắp người khác tài vật ý nghĩ như vậy, chỉ có thể dừng lại trong đầu, nếu không cục an ninh các đại hán vạm vỡ sẽ để cho tiểu thâu biết cái gì gọi là trừng phạt.

Nhà vệ sinh công cộng, thăng cấp bản bằng đá kết cấu, mùa hè phòng nắng mùa đông thông khí, hiện tại liền là để bọn hắn đi trên đường cái đi ị cũng không ai nguyện ý đi.

Toà thị chính có chuyên thiết thanh lý nhà vệ sinh bộ phận, ngoại trừ định kỳ quét dọn bên ngoài, còn có thời gian qua đi nửa năm một lần lấy mập hoạt động.

Công nhân vệ sinh người mở ra lên men hồ tấm che, lấy ra lên men hoàn tất hữu cơ mập vận chuyển về đồng ruộng gia tăng thổ nhưỡng độ phì, cái này đã trở thành cố định quá trình.

Sau đó còn có phiêu tán nồng đậm mạch hương súc vật kéo nơi xay bột, tràn ngập mùi rượu nhưỡng tửu phường, còn có tản ra cực nóng khí tức dã luyện công xưởng, dù là cách nhau một bức tường, đều có thể cảm nhận được trong lò lửa truyền đến hừng hực nhiệt lực.

Cass nghĩ vào xem, bất quá dã luyện công xưởng có nghiêm khắc chuẩn nhập điều kiện, hiển nhiên Cass đại thần không ở chỗ này bên trong.

Thương nghiệp đường phố bên kia có đạo đường trực tiếp thông hướng khu dân cư, cái này hai cái khu vực phạm vi đều khuếch trương đến cực hạn, lẫn nhau cách rất gần.

Tại kiến thức phồn thịnh khu buôn bán mậu dịch về sau, đám người thông qua rất ngắn một đoạn khoảng cách đi vào nhị hoàn đường đi rìa ngoài khu vực, thấy được một phen khác khác biệt kiến trúc cảnh tượng.

Mà lúc này, tiếp vào tin tức Rouvid chính vụ quan mang theo mấy vị thủ hạ vội vàng đuổi tới.

"Ha ha! Không nghĩ tới là hoàng cung hầu tước đại thần tự mình đến đây, tự giới thiệu mình một chút, ta là Cự Thạch thành thủ tịch chấp chính quan Rouvid - Strawrope, đây là ta mấy vị phụ tá.

Sau đó liền từ ta dẫn đầu chư vị vừa xem Cự Thạch thành phong mạo đi."

(tấu chương xong).