Chương 408: Đồng Crans

Chương 408: Đồng Crans

Tại Rouvid chấp chính quan dẫn dắt dưới, Cự Thạch thành các loại không thể tưởng tượng kiến trúc để Cass mở rộng tầm mắt, gọi thẳng đã nghiền.

Cass đại thần là quan văn, không có đại bộ phận siêu phàm người mắt cao hơn đầu tật xấu, hắn càng đang để trong lòng chính là thành thị phát triển tốt xấu, đối bình dân phải chăng hữu hảo.

Tập hợp hết thảy mỹ hảo Cự Thạch lĩnh tự nhiên trở thành Cass trong lý tưởng thành thị điển hình.

"Odin Tử tước quản lý năng lực coi là thật thế gian hiếm thấy, liền ngay cả ta cũng mặc cảm."

Cự Thạch lâu đài chiêu đãi tiệc tối bên trên, Cass đại thần giơ ly rượu lên chủ động hướng Odin lão gia mời rượu.

"Ha ha, Cass đại nhân quá khen, kỳ thật Lina điện hạ quản lý mới có thể không thua ở ta, chỉ là khổ vì không có thi triển quyền cước thời cơ.

Nếu để cho Lina điện hạ leo lên vương vị, tin tưởng không bao lâu, Danube thành thị đều sẽ trở nên cùng Cự Thạch thành đồng dạng, tựa như địa thượng thiên quốc."

Odin đồng dạng bưng chén rượu lên, trên mặt hiện ra giữ kín như bưng nụ cười, "Cũng không biết Cass đại nhân phải chăng cũng là ý tưởng giống nhau đâu?"

Lời nói này đã nói tương đương trực bạch, biểu thị mình là Lina người ủng hộ, đồng thời lôi kéo Cass đại thần cùng nhau gia nhập ủng hộ Lina chiến tuyến.

Nếu như Lina thượng vị, quản lý thành thị cái này một khối tự nhiên là cực kỳ phù hợp Cass khẩu vị, cái này khiến nguyên bản đứng ở giữa lập vị trí Cass sinh ra dao động.

Nhìn xem đang do dự Cass, Odin không có tiếp tục ép sát.

"Ha ha, Cass đại nhân hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn ngài hiện tại liền làm ra quyết định, kỳ thật Lina điện hạ đã chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, chúng ta chỉ hi vọng có thể cùng chuyên nghiệp nhân sĩ cùng một chỗ, cộng đồng chế tạo một cái cường thịnh Danube!

Để chúng ta là sắp tân sinh Danube, cạn ly!"

Tại Odin lão gia khẳng khái diễn thuyết bên trong, đang ngồi mọi người đều đứng dậy phụ họa.

"Là mới Danube! Cạn ly!"

". . ."

Hôm sau

Đợi Odin luyện công buổi sáng hoàn tất về sau, Cass đại thần đã dẫn đầu bộ hạ của hắn rời đi, cùng nhau mang đi, còn có một trương số dư còn lại là một vạn kim tệ không ký danh ma tinh thẻ.

Cass không có cự tuyệt, liền đã nói rõ lập trường của hắn, ngày sau Lina người ủng hộ bên trong, không thể thiếu thân ảnh của hắn.

Đương nhiên, kim tệ ngược lại là tiếp theo, trọng yếu là song phương có cộng đồng lợi ích tố cầu, đây mới là căn bản nhân tố, thuần túy dùng một vạn kim tệ thu mua hầu tước đại thần loại sự tình này, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Về phần lần này Cass thân phụ khảo sát nhiệm vụ, tự nhiên là viên mãn hoàn thành, mà lại hắn tin tưởng không bao lâu, Cự Thạch thành sẽ thăng cấp làm năm vạn nhân khẩu cỡ lớn thành thị.

Hắn rất chờ mong.

...

Trung ương vương đình vương quốc

Thủ đô, lính đánh thuê công hội tổng bộ.

Đến từ Cự Thạch lĩnh thư tín đã bị thương đội đưa đạt đến nơi này, bị tương quan người phụ trách tiếp thu.

"Cự Thạch thành phân bộ lính đánh thuê. . . Thỉnh cầu thăng tinh. . .

Mạc Lạp! Đem phong thư này đưa đến tuần kiểm văn phòng, nói cho bọn hắn có công việc."

Trải qua phòng thường trực sàng chọn, phong thư này lại đi tới chuyên môn tuần kiểm cơ cấu bộ môn, đáng tiếc là, từng có qua quan hệ Roosevelt tuần kiểm quan bị điều động đi cái khác cương vị, không phải lần này tuần kiểm trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tuần kiểm cơ cấu quyền lợi rất lớn, cho dù là tại toàn bộ công hội quản lý hệ thống bên trong, cũng có thể xếp tới trung thượng bơi vị trí.

Lại bởi vì tương đối thanh nhàn cương vị công việc, cho nên có thể người tới nơi này, hoặc nhiều hoặc ít có chút thực lực hoặc là bối cảnh.

Mà Nicole Bất Tử Điểu làm tuần kiểm bộ môn một viên, tại hưởng thụ thảnh thơi sinh hoạt đồng thời, ngẫu nhiên cần hoàn thành thượng cấp lão đại an bài nhiệm vụ.

"Nicole, lần trước ngươi làm nhiệm vụ vẫn là tại ba tháng trước đi, kia nơi này ngươi đi đi."

Thư tín trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào Nicole trước ngực.

"A? Nhanh như vậy liền đến phiên ta sao, rõ ràng bồ câu diệu đều nghỉ ngơi bốn tháng rồi!"

Nicole bất mãn cầm lấy thư tín thoái thác nói.

"Hắn xin nghỉ."

"Vậy ta cũng xin. . ."

"Không phê! Toàn bộ bộ môn là thuộc ngươi thanh nhàn nhất, ngươi không đi ai đi."

Ầm

Một cỗ kình phong đem Nicole đẩy ra văn phòng, tiện thể còn đóng cửa lại, triệt để đoạn mất Nicole đường lui.

"Ai ~ cả đám đều sống an nhàn sung sướng, ta lão đại này mệnh lệnh đều không tốt sử."

Nicole chỗ Bất Tử Điểu gia tộc, là trung ương vương đình nổi danh hầu tước gia tộc, nó địa vị cùng Camelot chỗ Clover gia tộc bình khởi bình tọa.

Đối đãi mấy cái này đại gia tộc xuất thân con cháu, tự nhiên không có cách nào quá mức thô lỗ, lính đánh thuê công hội bên trong cũng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa địa phương.

Nicole cầm thư tín rất là phiền muộn, an bài tốt tu luyện tiến trình bị đánh gãy hoàn toàn chính xác không phải một kiện mỹ diệu sự tình.

"Phải không tùy tiện tìm một chỗ đợi hai ngày, sau đó trở về giao nộp? Được rồi, hi vọng đừng muốn quá xa đi. . ."

Trở lại cương vị mình Nicole bất đắc dĩ mở ra thờ phụng nghiêm túc nhìn, muốn thật không đi chỗ đó liền làm trái đạo đức nghề nghiệp, loại sự tình này thật làm chính nàng đều không tiếp thụ được, ảnh hưởng tâm cảnh.

Bất quá khi nhìn thấy hàng chữ thứ nhất thời điểm Nicole thịt đô đô khuôn mặt lập tức đeo xuống dưới, "Lại là xa nhất Danube! Dù là hướng phía đông đi cũng tốt đi một chút a a a. . ."

Nicole tìm đến Danube bản đồ chi tiết, chuẩn bị thêm gần một bước xác nhận phân bộ vị trí.

Rất không may, nàng liếc mắt liền thấy tối góc trái trên cùng vị trí cái kia nương tựa Vô Tận dãy núi quật cường đánh dấu.

【  Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê công hội một sao 】

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, "Tại năm 1840 Roosevelt tuần kiểm quan chứng nhận thông qua."

"Khá lắm, Danube còn chưa đủ, đều nhanh tiến Vô Tận dãy núi, nói như vậy hẳn là có cực kỳ phong phú ma thú tài nguyên, có thể thăng tinh nhưng cũng nói còn nghe được. . .

Hả? Thỉnh cầu thăng ba sao? Còn muốn cầu phái chuyên môn nhân viên quản lý đảm nhiệm công hội quản lý, cũng thân mua đại lượng cửa hàng vật tư? Hẳn là đây là cái nào thần bí ẩn thế gia tộc địa bàn?"

Rất khó tin tưởng một cái bình thường công hội có thể có như thế đại khẩu khí, làm rõ ràng mục tiêu vị trí về sau, Nicole cất kỹ phong thư trực tiếp rời đi công hội tổng bộ.

Công hội tổng bộ chỉ phụ trách an bài nhiệm vụ, về phần làm sao hoàn thành là chuyện cá nhân, tuần kiểm nhiệm vụ về thời gian tương đối rộng rãi, hạn chế trong bốn tháng.

Cũng là cân nhắc đến tương đối xa xôi địa khu, vừa đi vừa về đường xá xa xôi, dự lưu lại sung túc khảo sát thời gian.

Mà Nicole làm Bất Tử Điểu thành viên gia tộc, đương nhiên sẽ không cùng phổ thông thành viên như thế cưỡi ngựa hoặc là ngồi xe ngựa.

Đi ra tổng bộ, bên ngoài liền là hợp quy tắc đá xanh đường cái, sạch sẽ gọn gàng, người lui tới lưu cỗ xe hành tẩu có thứ tự, hai bên đường cái cao cao đèn đường đỉnh treo chính là dầu hoả đèn, có thể thông qua phía dưới cơ quan nhỏ nhóm lửa, dùng cho ban đêm chiếu sáng.

Đường cái rất rộng, nhìn ra có mười mét, hai bên kiến trúc toàn thân màu xám đậm bằng đá kết cấu, hắn hoa văn phức tạp cùng ẩn tàng kiến trúc chi tiết đều thể hiện ra toà này người đại biểu tộc tối cao kinh tế lịch sử tiêu chuẩn to lớn thành thị.

Nicole duỗi ra trắng noãn như ngọc tay trắng, đối bên đường chờ công việc xe đẩy tay phu vẫy vẫy tay.

"Đi Francklin đường cái số tám."

"Được rồi tiểu thư, mời ngài ngồi!"

Xa phu tượng trưng huy động khăn tay lau một phen chỗ ngồi, xoay người làm cái mời động tác tay.

Nói là gọi nhân lực xe ngựa, nhưng trên thực lực là kiểu mới ma năng sản phẩm.

Xa phu có thể thông qua thiết kế tốt chốt mở kết cấu tới mở lơ lửng pháp trận lai sứ bánh xe rời đi mặt đất, có chút cao hơn mặt đất mấy centimet.

Còn có thể thông qua thân xe phần đuôi cùng khía cạnh nhỏ bé trống rỗng thổi ra khí lưu, làm được gia tốc, chuyển hướng công năng.

Bất quá Nicole ngồi chiếc xe ngựa này chỉ có cơ sở nhất lơ lửng công năng, xa phu chạy rất nhẹ nhàng, hành khách ngồi cũng rất bình ổn.

Loại này ma năng xe ngựa dù là tại Danube thủ đô Lion thành đều không nhìn thấy, có thể thấy được chênh lệch chi lớn.

Xa phu dùng gần như cố định tốc độ xuyên qua tại phố lớn ngõ nhỏ, hiển lộ ra rất quen kỹ thuật lái xe, thẳng đến tiến vào khu nhà giàu dòng người biến thiếu mới chậm rãi tăng thêm tốc độ.

Tổng cộng dùng đi năm sáu phút đường xe về sau, nhẹ nhàng một mình xe ngựa tại Francklin đường cái số tám nơi ở cổng dừng lại.

"Ngài đã đến mục đích, tôn quý tiểu thư, nhận huệ tám phần đồng Crans."

Nicole phất phất tay, một viên tiêu chuẩn ngân Crans rơi vào xa phu lòng bàn tay, "Không cần tìm."

Khách nhân nhẹ nhàng đặt xuống câu nói tiếp theo, chờ xe phu ngẩng đầu phát hiện người đã trải qua không thấy.

Để cho tiện tiền tệ lưu thông, trung ương vương đình tiền tệ là lấy Crans làm đơn vị, cùng xa xôi địa khu công quốc có sự sai biệt rất nhỏ.

Đồng tệ không phải là một viên một viên cố định trị số, mà là phân biệt dùng một phút, hai phút cùng năm phần đồng Crans đến biểu thị.

Mỗi loại khác biệt giá trị đồng Crans đều là cố định lớn nhỏ, quyết định giá trị khác biệt chính là bên trong trộn lẫn có khác biệt phân lượng ngân.

Một phần đồng Crans chờ giá trị mười cái đồng tệ, theo thứ tự suy ra, hai điểm liền là hai mươi viên, năm phần liền là năm mươi viên, dễ dàng cho mọi người tại ngân tệ trở xuống mức thanh toán.

Liền giống với vừa mới xe ngựa phí tổn là tám phần đồng Crans, dùng ba cái đồng Crans liền có thể biểu thị, nếu như dựa theo Danube đơn viên phổ thông đồng tệ đến biểu thị liền cần thực sự tám mươi viên đồng tệ, bất luận là mang theo cùng trả tiền thừa đều cực kỳ không tiện.

Đơn viên đồng tệ cũng có thể lưu thông, chỉ bất quá bị nơi đó cư dân gọi đùa là thổ Crans để hình dung hắn rẻ tiền giá trị, tồn tại cảm không cao.

Đương nhiên, có thể sử dụng dạng này tiền tệ đã phản ứng ra trung ương vương đình kinh tế phồn vinh trình độ đạt tới khác một bậc thang, viễn siêu Danube.

(tấu chương xong).