Chương 409: Bạo Phong Sư Thứu · Brown

Chương 409: Bạo Phong Sư Thứu · Brown

Francklin đường cái số tám nơi ở là Nicole phụ thân nơi ở, đồng thời cũng là Bất Tử Điểu gia tộc một chỗ sinh ý cứ điểm, bất quá đã mười sáu tuổi thành niên Nicole thích một mình sinh hoạt, chỉ ngẫu nhiên trở về bồi bồi người nhà.

Nàng mới vừa vào cửa, liền nhìn một vị mỹ lệ phụ nhân tại ngay tại cho hoa cỏ tưới nước.

"A... ~ là Nicole trở về, hôm trước không phải vừa mới trở lại qua sao."

"Hì hì! Sáng sớm tốt lành a mẫu thân, phụ thân có ở nhà không?"

"Ngồi chút đi, ăn cơm trưa trước hắn sẽ trở lại, ta để phòng bếp chuẩn bị ngươi thích ăn nhất phỉ thúy bảo."

"Tạ ơn mẫu thân!"

Phụ nhân thu thập xong hoa cỏ sau liền đi tới hậu viện, trong lúc rảnh rỗi Nicole xuyên qua mấy tầng hành lang đi vào một chỗ kiến trúc kỳ quái bên trong, nên kiến trúc hiện lên bán cầu mái vòm hình, nhưng mái vòm không có phong kín, lưu lại một cái nối thẳng bầu trời lỗ thủng.

Lỗ thủng phía dưới là khỏa không biết tên cao lớn cây cao, ngày thường cành lá rậm rạp, từ lỗ thủng thấu xuống tới ánh nắng vừa vặn chiếu xuống ngọn cây, bị một tia không kéo tiếp thu.

Brown

Đi đến dưới cây Nicole ngửa đầu nhỏ giọng kêu gọi nói.

"Ục ục! Ục ục "

Chỉ chốc lát mà, từ cành lá rậm rạp bên trong nhô ra một cái loài chim ma thú đầu, cực giống to lớn đầu ưng, nhưng mỏ chim không có uốn lượn lợi hại như vậy, sơ lược bình thẳng.

Hiển nhiên, từ cả hai phản ứng nhìn lại, con chim này loài ma thú hẳn là cái gọi là Brown, cũng là Nicole mục đích của chuyến này.

Cơm trưa qua đi, Nicole thuận thế hướng phụ thân đưa ra yêu cầu, hi vọng có thể mượn Brown dùng một chút.

"Nghĩ cưỡi Brown a, là đi chấp hành công hội tuần kiểm nhiệm vụ sao?"

"Ừm, vị trí có chút xa, cách khác quá tốn thời gian, có thể chứ phụ thân?"

Nicole vô cùng đáng thương thỉnh cầu nói.

"Tốt a, vừa vặn ta gần nhất không cần đi ra, bất quá ta có chút lo lắng ngươi khống chế không nổi nó, rốt cuộc ngươi thực lực vẫn là quá thấp điểm."

"Yên tâm đi phụ thân, ta vừa mới cùng Brown câu thông qua rồi, nó ở nhà tổng đợi cũng cực kỳ phiền muộn đâu!"

"Trên đường chú ý an toàn, đừng gây chuyện thị phi, càng là chỗ hẻo lánh càng là ẩn giấu đi không biết tên nguy hiểm, vô tri dã man nhân cũng mặc kệ cái gì Bất Tử Điểu gia tộc uy nghiêm, hiểu không."

"Ừm ừm!"

"Đi thôi."

Đạt được phụ thân cho phép về sau, Nicole hưng phấn rời đi phòng ăn, hướng mái vòm kiến trúc phương hướng đi đến.

Chờ Nicole đi xa về sau, vẫn không có mở ra miệng phụ nhân nói chuyện.

"Vì cái gì không phái một ít tùy tùng đi theo, chúng ta coi như như thế cái con gái."

"Nàng cưỡi Brown bay trên trời, ai có thể đi theo? Lại nói, Brown thế nhưng là cấp sáu trưởng thành Bạo Phong Sư Thứu, sức chiến đấu không thua tại hoàng kim kỵ sĩ cấp cao, có nó tại so cái gì tùy tùng đều mạnh.

Đem tâm đặt trong bụng cất kỹ, đừng nhìn Nicole bình thường không có đứng đắn, kỳ thật nàng tinh khôn vô cùng."

"Hừ! Tùy ngươi cái này sinh ý tinh!"

Phụ nhân cười mắng một câu, cũng rời đi.

Sư thứu loại này ma thú thuộc về nhân công chăn nuôi nhiều đời cải tiến ma pháp sinh vật, cũng không phải là hoang dại ma thú chủng loại.

Bọn chúng có không thua tại nhân loại trí tuệ, đồng thời có cao vị kẻ săn mồi cường hãn công kích kỹ xảo, bất luận là hùng sư giống như lợi trảo vẫn là rộng lớn hữu lực cánh, đều có thể vừa đúng sử dụng bọn chúng.

Sư thứu có thể cảm giác thời tiết biến hóa, cùng thúc đẩy phong nguyên tố, bọn chúng đối với mình ở trên bầu trời năng lực phi thường tự tin, dù là thiên nhiên thân cận nhân loại, cũng không phải tùy tiện một vị kỵ sĩ liền có thể chinh phục bọn chúng.

Mà Bạo Phong Sư Thứu là phổ thông sư thứu tiến giai chủng loại, cường đại hơn hình thể cùng mạnh hơn nguyên tố lực lượng để bọn chúng ở trên bầu trời không sợ hãi.

Thậm chí có thể làm được tại bão tố bên trong ghé qua, đồng thời thông qua bản năng lẩn tránh lôi điện.

Để cho tiện ngồi cưỡi, Nicole đổi thân thiếp thân giáp da, quấn lên hiên ngang đuôi ngựa, trong chớp mắt liền từ nhu thuận đáng yêu ma pháp thiếu nữ biến thành anh tư bộc phát già dặn nữ tính.

"Lên đường đi Brown! A rống!"

"Ục ục!"

Brown vui sướng từ tán cây nhảy xuống, lộ ra hùng tráng thân hình, cái này căn bản cũng không phải là một cái phi hành sinh vật năng có thân thể.

Tráng kiện xương cốt, trôi chảy cơ bắp đường cong, ép chuyển xê dịch ở giữa hiển lộ ra hắn bành trướng lực lượng.

"Ha ha! Đừng liếm thật ngứa!"

Nicole tốn sức tách ra qua Brown đầu to, dạng chân đi lên.

Brown trên lưng có chuyên môn dán vào hình thể ngồi yên, có thể để trên lưng người cố định ở trên lưng, coi như tiến hành độ khó cao xoay chuyển động tác cũng sẽ không đến rơi xuống.

Đặc thù thiết kế hình dạng hoàn mỹ dán vào lưng đường cong, không ngại trên cánh hạ lớn góc độ chập trùng vỗ.

"Ục ục!"

Chờ Nicole ngồi vững vàng về sau, Brown thu nạp hai cánh, dựa vào tứ chi lực lượng đột nhiên nhảy lên thật cao, dọc theo thân cây thẳng lên mái vòm.

Tại nhảy ra mái vòm lỗ thủng về sau, bá mở ra hai cánh xông lên mây xanh, rất nhanh biến mất tại tầng mây bên trong.

Sư thứu bay lượn mặc dù có thể dựa vào hai cánh, nhưng bọn hắn thể trọng quá lớn, thuần túy dựa vào cánh đến lôi kéo thân thể sẽ làm thể lực rất nhanh hạ xuống đến điểm tới hạn, cho nên phần lớn thời gian dùng ma pháp phụ trợ phi hành.

Bạo Phong Sư Thứu càng là như vậy.

【  Khinh Thân Thuật 】 【  Phiêu Phù Thuật 】 【  Tật Phong Hoàn Nhiễu 】

Trong nháy mắt ba cái phụ trợ phi hành đê giai ma pháp liền gia trì đến trên thân, thông qua ma pháp tác dụng để Brown thể lực tiêu hao chỉ tới bình thường ba thành, rất là nhẹ nhõm.

Bất quá lần này đường xá quá dài, dù là có ma pháp gia trì cũng không thể trong vòng một ngày liền bay đến Cự Thạch lĩnh, cần nửa đường đặt chân nghỉ ngơi.

Nicole đầu tiên là hướng bắc bay, tại nhìn thấy cho Hắc Hỏa Sơn dãy núi về sau, lại thay đổi phương hướng hướng phía tây bay.

Nghỉ ngơi hai cái ban đêm về sau, tại cái thứ ba tới ban ngày đến Bàn Thạch lĩnh phạm vi, tuy nói Cự Thạch lĩnh rất xa, nhưng vị trí đúng là dễ tìm, Nicole đều không cần xuống dưới hỏi đường, thừa thế xông lên đi vào Cự Thạch lĩnh trên không.

Trù thu!

Brown còn chưa tới gần, một tiếng liệt kim xuyên thạch đề khiếu từ Toái Thạch lĩnh sâu ra truyền ra, dù chưa gặp hắn hình, nhưng lại có thể cảm nhận được hung lệ đến cực điểm khí tức.

"Chẳng lẽ nơi này là cái gì phi hành ma thú không phận? Nhưng vì cái gì đám người phía dưới không thấy rối loạn?"

Brown cũng không có bởi vì một tiếng đề khiếu mà lui bước, cái này không phù hợp nó thân là Bạo Phong Sư Thứu tôn nghiêm.

"Cô cô cô. . ."

Brown phát ra gấp rút ngắn ngủi kêu to nhắc nhở trên lưng Nicole làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, đầu đỉnh mang theo màu trắng đường vân đặc thù lông vũ từng chiếc dựng thẳng lên, cường đại nguyên tố lực lượng kích hoạt lưu chuyển.

"Hở? Cái này muốn chuẩn bị chiến đấu? Thế nhưng là phía dưới đều là cư dân a!"

Nicole từ phía sau lưng gỡ xuống pháp trượng cầm trong tay, "Ta đã thấy thành trấn, có lẽ chỉ cần không tới gần bên kia sơn lĩnh liền không sao."

Vừa dứt lời, một vòng ngân quang từ phía trên bên cạnh dâng lên, đồng thời hướng phía bên này cực tốc tới gần, mục tiêu rất rõ ràng, liền là Brown.

"Ghê tởm, quả thật hướng tới bên này, hướng rừng cây trên không bay, tăng lên độ cao."

Một bên chỉ huy Brown làm ra phản ứng động tác, một bên tụng niệm chú ngữ.

Rất nhanh, chú ngữ kết thúc, pháp trượng quang mang đại thịnh, liên tục kích xạ ra năm viên hỏa cầu.

Cái này năm viên hỏa cầu không có bay ra ngoài tiến hành công kích, mà là lấy Brown làm trung tâm, bắt đầu cao tốc xoay tròn, hình thành một vòng phòng ngự lửa vòng.

Mà Brown cái này cũng hoàn thành gió vòng bình chướng, cũng cùng Nicole lửa vòng hợp hai làm một, gió trợ thế lửa, hai người điệp gia khiến cho lửa vòng uy năng trong nháy mắt tăng vọt.

Cao tốc xoay tròn năm viên hỏa cầu cơ hồ tại chung quanh thân thể kéo thành một đường thẳng.

Làm tốt phòng ngự tư thái về sau, một người một thứu liền không có động tác khác, lơ lửng tại nguyên chỗ yên tĩnh chờ đợi không biết ngân quang tới gần.

Kia xóa ngân quang tự nhiên là tiểu Hắc không thể nghi ngờ, tại cảm giác được có cường đại lạ lẫm đồng loại xâm nhập về sau, tiểu Hắc trước tiên thông tri chủ nhân Odin, sau đó xông tới.

Kỳ thật tại nhìn thấy sư thứu trên lưng bóng người về sau, nó liền đoán được hẳn không phải là địch nhân, dừng lại tại năm mươi mét có hơn hỏi thăm về đến.

Trù thu? (người xâm nhập? )

Ục ục! (không phải)

Trù thu trù thu? (kia tới làm cái gì? )

Cô cô cô cô! (chủ nhân nhiệm vụ! )

Thừa dịp hai đầu ma thú trao đổi lẫn nhau công phu, Nicole cẩn thận quan sát đến đối diện cái này thân thể cực giống Tọa Sơn Điêu Ngân Vũ đại điểu.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, đại điểu toàn thân ngân quang lấp lóe, trước sau một thể, cơ hồ không có sắc sai.

Rõ ràng dừng lại ở giữa không trung, nhưng mở ra cánh chim lại có hay không vỗ, ẩn ẩn có yếu ớt điện quang tại mặt ngoài thân thể xuyên tới xuyên lui, hẳn là hoàn toàn dựa vào nguyên tố lực lượng lơ lửng.

Mà Brown không cách nào làm được điểm ấy, bởi vì quá nặng thân thể, dù là có phong nguyên tố phụ trợ, nó cũng phải vỗ cánh đến bảo đảm mình không rớt xuống đi.

"Đây là một con cực kỳ hiếm thấy dị chủng lôi thuộc tính phi hành ma thú! Ta thậm chí đều không tiếp tục gia tộc đồ giám trên gặp qua!"

Nicole chấn kinh.

Lịch sử lâu đời Bất Tử Điểu gia tộc lấy bồi dưỡng phi hành ma thú nghe tiếng chư quốc, cùng các đại gia tộc hoặc thế lực đều có vãng lai, có thể nói không có bọn hắn không biết loài chim.

"Mặc dù nhan sắc xuất nhập rất lớn, nhưng từ lông vũ dài ngắn cùng bài bố trên kết cấu đến xem, cùng ma thú cấp sáu Đồng Linh Tọa Sơn Điêu rất tương tự, mà thuộc tính cùng nhan sắc thì cùng thất giai Ngân Dực lôi xà tiếp cận.

Chẳng lẽ đây là đầu tạp giao hàng? Không nghe nói hai loại đồ chơi có thể giao phối a!"

Nicole nạp khó chịu, không nghĩ tới vừa đến đã gặp được khiêu chiến nàng kiến thức chuyên nghiệp vấn đề.

"Đáng tiếc phụ thân không tại cái này, không phải nhất định có thể nhìn ra đầu ma thú này thân phận."

Phất phất tay, hỏa cầu tiêu tán.

Từ Brown giao lưu bên trong Nicole đã biết đây là đầu có chủ nhân khế ước ma sủng, không cần thiết giằng co tiếp nữa.

Cự Thạch lâu đài bên trong Odin lão gia thông qua màn sáng nhìn chăm chú lên trên trời một màn, Nicole cách ăn mặc lập tức đưa tới chú ý của hắn.

"Đem khách nhân mang đến tòa thành đến."

Odin thông qua khế ước liên hệ đem chính mình ý tứ truyền lại cho tiểu Hắc.

Rừng cây trên không

Tiểu Hắc đối sư thứu hướng sau lưng méo mó đầu, sau đó quay đầu hướng tòa thành phương hướng bay đi, Nicole lập tức hiểu ý, phân phó Brown đuổi theo.

Tòa thành rất nhanh liền đến, tiểu Hắc trực tiếp bay đến tòa thành bên trong, nhưng là Brown lại rơi tại tòa thành ngoài cửa lớn, nó biết tòa thành là quý tộc tư nhân lãnh địa, tùy tiện xâm nhập sẽ thu được binh sĩ công kích.

Rốt cuộc mỗi ngày cùng người liên hệ, lễ nghi cơ bản nó đều biết.

"Tòa lâu đài này không bình thường, nhìn đến cái này Cự Thạch lĩnh chủ có chút địa vị, phải chú ý điểm."

Nicole tại binh sĩ dẫn đầu dưới, rốt cục gặp được tòa thành chủ nhân, Odin Tử tước.

"Có thể ngồi cưỡi sư thứu đến đây, nếu như không đoán sai, hẳn là từ lính đánh thuê tổng bộ tới kiểm sát trưởng đi, tiểu thư xinh đẹp."

Trong đại sảnh

Odin người mặc một bữa tiệc quần áo luyện công màu đen, phác hoạ ra vừa đúng thân thể đường cong, cạn con ngươi màu xanh lam bên trong phảng phất ẩn chứa toàn bộ tinh không, thoáng nhìn lâu một chút, có thể đem linh hồn của con người hút đi vào.

"Tiểu thư?"

Odin nghiêng đầu, nhắc nhở.

"Úc, ôm. . . Thật có lỗi! Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Ách. . . Không nghĩ tới ngài còn trẻ như vậy, đúng vậy, rất trẻ trung!"

Ngây người tại nguyên chỗ Nicole lấy lại tinh thần, tìm cái sứt sẹo lý do giải thích nói.

"Ha ha! Còn là lần đầu tiên có người nói ta tuổi trẻ, ngồi đi, nghĩ uống chút gì không, Champagne vẫn là rượu nho? Vẫn là cái khác đồ uống?"

"Đều có thể."

Nicole thận trọng hồi đáp.

"Vậy liền Champagne đi, tại ấm lại mùa xuân uống một chén ướp lạnh cỏ xanh Champagne thế nhưng là coi như không tệ đây này."

Cỏ xanh Champagne đồng dạng là Tinh Linh tộc sản xuất xa xỉ phẩm một trong, số độ không cao, cửa vào trong veo về cam, lại mang theo một chút xíu đầu mùa xuân cỏ cây tươi mát hương khí, thâm thụ tửu lượng không cao quý tộc tiểu thư yêu thích.

Odin vẫn là thông qua Sith quan hệ mới lấy tới một bộ phận, chuyên môn dùng để chiêu đãi nữ tính quý khách.

Hầu gái tay chân lanh lẹ mang tới Champagne cùng ống sáo ly thủy tinh.

Bang lang mà ~

Khối băng cùng ly thủy tinh va chạm ra thanh thúy tiếng vọng, trong trẻo rượu dịch trút xuống đến khoảng cách miệng chén 2/3 vị trí, từng tia từng sợi băng vụ phiêu đãng mà ra, ngưng tụ không tan,

"Rượu này rất quý giá đâu, phụ thân ta một lần cũng làm không đến mấy bình, mà lại không phần của ta."

"Không sao, ta tòa thành khó được tới một lần nữ khách nhân, cứ việc hưởng dụng đi."

Odin hào phóng phất phất tay, để Nightingale tại mang tới hai bình, hai người cứ như vậy vừa uống vừa trò chuyện.

Bởi vì Odin đối trung ương vương đình cùng lính đánh thuê tổng bộ cảm thấy rất hứng thú, cho nên hắn hỏi rất nhiều quan ở phương diện này vấn đề.

Mà Nicole cũng cực kỳ hay nói, hai chén rượu vào trong bụng, máy hát liền triệt để mở ra.

Cùng dừng lại cùng Anai mấy người khác biệt chính là, Anai bọn họ mặc dù cũng tới từ trung ương vương đình, nhưng bọn họ một mực sống ở Tạo Vật điện bên trong học tập, có nhiều thứ hiểu rõ cũng không sâu khắc.

Nhưng là Nicole hoàn toàn không giống.

Nàng xuất thân gia tộc cao cấp, từ nhỏ tiếp thụ lấy giáo dục cùng tri thức liền quyết định tầm mắt của nàng cùng nhìn vấn đề phương thức, nhậm chức tại lính đánh thuê công hội tổng bộ càng làm cho nàng lịch duyệt tiến một bước tăng trưởng.

"Trung ương vương đình thủ đô gọi là Shamash, là cổ nhân tộc ngôn ngữ, ý tứ là mặt trời, hi vọng, toàn bộ Shamash có chín trăm ngàn nhân khẩu, là Ella đại lục nhân khẩu nhiều nhất thành thị."

"Shamash luyện kim công hội mỗi ngày đều có mới đồ chơi bị nghiên cứu ra được, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được ma năng trang bị, to lớn đưa nước trang bị, có thể trang bị đại lượng hàng hóa ma năng cỗ xe. . ."

"Ta thậm chí có thể đoán được, ma năng, tức là là nhân tộc tương lai!"

"Còn có. . ."

Đằng sau trên cơ bản đều là Nicole đang nói, Odin an tĩnh đang lắng nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu làm đáp lại.

Những tin tức này để Odin lần thứ nhất đối nhân tộc đứng đầu nhất công quốc bên trong, đứng đầu nhất thành thị có rõ ràng như thế nhận biết.

Chênh lệch, chênh lệch cực lớn đem Odin lão gia bành trướng tự phụ cảm giác đập nện vỡ nát, nguyên lai tưởng rằng Cự Thạch lĩnh thành tựu đã đạt đến nhân tộc đỉnh phong, không nghĩ tới mới vừa vặn thấy rõ ràng bóng lưng của người khác.

Cuối cùng, vẫn là Danube quá rơi ở phía sau, lạc hậu đến thúc ngựa cũng không đuổi kịp người khác, lưu truyền tới cái gọi là mới đồ chơi, chẳng qua là người khác chơi còn lại không muốn.

"Ai, quật khởi con đường gánh nặng đường xa a! Cự Thạch lĩnh mới vừa vặn được cho bộc lộ tài năng mà thôi, nếu muốn ở nhân tộc chư quốc đều một chỗ cắm dùi, ta cần làm còn có rất nhiều."

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Odin mang theo Nicole kiểm sát trưởng giới thiệu hắn dốc hết tâm huyết kinh doanh lãnh địa, cũng đứng tại cao hơn lâu dài hơn góc độ đối các nơi khâu tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận, suy một ra ba.

Nicole tại Cự Thạch lĩnh tổng cộng dừng lại năm ngày thời gian, cơ hồ đem Cự Thạch lĩnh đi dạo mấy lần  dựa theo nàng tới nói, chưa từng có một nơi có thể làm cho nàng dừng lại vượt qua hai ngày.

Bởi vậy có thể thấy được Cự Thạch lĩnh vẫn là có tương đương vượt mức quy định chỗ.

Nhất là siêu việt sức tưởng tượng Hà Cốc miệng đập lớn cùng Thánh Linh Tháp, càng là làm nàng lưu luyến quên về, khen miệng không dứt.

"Không cần tiễn Odin Tử tước, cảm tạ mấy ngày nay thịnh tình khoản đãi, ta tên đầy đủ gọi Nicole Bất Tử Điểu, về sau có cơ hội đến Shamash có thể tới kim thủy đường số 69 chung cư tới tìm ta, đó là của ta tư nhân nơi ở."

"Ta biết, bất quá. . . Ngươi còn chưa có đi lính đánh thuê công hội khảo sát đâu."

"Không cần thiết này, ta đã nhìn khắp cả Cự Thạch lĩnh người cùng vật, cuối cùng này công hội thi không khảo sát không quan trọng, ta tin tưởng Cự Thạch phân hội gánh được ba sao cấp bậc.

Chờ sau khi trở về, tự nhiên sẽ có người chuyên tới phụ trách phía sau một hệ liệt công hội thăng tinh vấn đề, không cần quá lo lắng."

"Vậy là tốt rồi, đúng rồi! Ngươi xa như vậy vất vả đi một chuyến, còn cùng ta giảng nhiều như vậy Shamash phong mạo, ta cái này làm lãnh chúa tự nhiên không thể không biểu thị.

Không quý giá, một điểm Cự Thạch lĩnh đặc sản, đã giúp ngươi thả trên tọa kỵ, ha ha."

Theo hai tầm mắt của người nhìn sang, thân là cấp sáu Bạo Phong Sư Thứu Brown tại Dag trong tay tựa như ôn thuần con mèo nhỏ.

Ngồi yên đằng sau dùng dây thừng trói lại một cái nửa cánh tay vuông tinh xảo hộp gỗ, bởi vì đã buộc chặt tốt, tại mở miệng cự tuyệt liền lộ ra mười phần không thích hợp.

"Tạ ơn ~ "

"Không khách khí, một đường thuận gió!"

Nicole gật gật đầu, ngồi xuống Bạo Phong Sư Thứu cổ động cánh, thừa không mà đi.

(tấu chương xong).