Chương 410: Ải Nhân bộ lạc, Bắc Chi Cực dị động

Chương 410: Ải Nhân bộ lạc, Bắc Chi Cực dị động

Cass đại thần cùng Nicole trước sau đi vào lại lần lượt rời đi, biểu thị Cự Thạch lĩnh tại năm nay mùa xuân thuận lợi hoàn thành hai lần thăng cấp.

Hành chính cấp bậc thăng cấp làm cỡ trung thành thị; lính đánh thuê công hội thăng cấp làm ba sao công hội.

Hai chuyện này mang tới ảnh hưởng là sâu xa, cần đi qua thời gian dài lên men mới có thể nhìn ra bọn chúng tác dụng.

Muốn ngắn hạn mang đến đột nhiên tăng mạnh biến hóa còn phải rơi xuống tạo giấy công xưởng trên đầu.

Hắc Thiết hà bên cạnh

Công xưởng quy hoạch khu vực, kiến trúc các công nhân ở chỗ này tiến hành khẩn trương kiến trúc công việc, dã luyện công xưởng bên kia tại căn cứ bản vẽ rèn đúc tương quan kim loại bộ kiện.

Như kim loại nồi đồng, đòn bẩy, thiết chùy, guồng nước trung tâm trục, bánh răng. . .

Mặc kệ là đối sức nước vẫn là ma năng lợi dụng, truyền thống vật liệu gỗ cùng vật liệu đá đều rất khó cam đoan dùng bền tính, chỉ có có thể tùy ý tố hình đồng thời kiên cố dùng bền kim loại vật liệu mới là thích hợp phối hợp.

Là thỏa mãn lãnh địa tương lai nhu cầu, Thorin cùng Ruben hai vị Ải Nhân bộ lạc tộc trưởng suất lĩnh trong tộc rèn đúc thiên phú ưu tú Ải Nhân, bắt đầu đối kim loại vật liệu triển khai tương quan nghiên cứu.

Hiển nhiên, bởi vì nhu cầu khác biệt, kim loại linh kiện cùng vũ khí trang bị là hai loại hoàn toàn khác biệt rèn đúc phương hướng.

Vì có thể đuổi theo Cự Thạch lĩnh phát triển bước chân, Ải Nhân bộ lạc một bên củng cố đã có vũ khí trang bị hệ thống, một bên bắt đầu từ số không nghiên cứu như thế nào chế tạo ra tốt hơn kim loại linh kiện.

Nói đến đây, liền không thể không nói lại Ải Nhân bộ lạc tình huống phát triển.

Cao Sơn Ải Nhân cái này một con, chiếm cứ Bắc Thạch lĩnh tối rìa ngoài hai tòa đỉnh núi, điều kiện hậu đãi, tài nguyên phong phú.

Sau khi thành niên Cao Sơn Ải Nhân có mấy đầu đường ra có thể lựa chọn.

Một là có thể đi lính đánh thuê công hội chuyên trách thành nghề nghiệp lính đánh thuê, cùng nhân tộc lính đánh thuê cùng một chỗ tại Bắc Thạch lĩnh mạo hiểm, thông qua bắt giết ma thú, hoàn thành lính đánh thuê nhiệm vụ thu hoạch phong phú thù lao.

Ở trong quá trình này, lính đánh thuê nghề nghiệp đẳng cấp sẽ ổn định tăng lên, hưởng thụ công hội cho phúc lợi đãi ngộ, dù là tuổi tác cao, lúc tuổi già cũng có thể vượt qua ổn định sinh hoạt.

Đương nhiên, cùng ma thú chém giết cố nhiên ích lợi cao, nhưng cũng có nguy hiểm tính mạng, chỉ có đối với thực lực mình thiên phú cực kì tự tin Cao Sơn Ải Nhân mới có thể lựa chọn con đường này, số lượng ít càng thêm ít.

Hai là đi dã luyện công xưởng làm thợ rèn.

Cái này đối Cao Sơn Ải Nhân tới nói là dễ như trở bàn tay công việc, đi đường này Ải Nhân trên cơ bản tại trưởng thành trước đó cũng đã bắt đầu làm tương quan học trò làm, tích lũy rèn đúc kinh nghiệm.

Đợi đến năng lực đạt tiêu chuẩn về sau, có thể xin chính thức thợ rèn chức vị, hưởng thụ toà thị chính phát ra lao động tiền lương.

Mặt khác, thợ rèn cương vị cũng có chia nhỏ khác nhau, tiền lương cũng điểm cao thấp, kỹ thuật rèn xảo càng cao, công việc càng cố gắng Ải Nhân, thường thường có thể thu lấy được cao hơn tiền lương thu nhập.

Tại Cự Thạch lĩnh rất nhiều cương vị nghề nghiệp bên trong, dã luyện công xưởng thợ rèn cương vị tiền lương không thể nghi ngờ là xếp tại thê đội thứ nhất.

Tại toàn bộ Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc bên trong, có tiếp cận bảy thành trưởng thành nam tính Ải Nhân chọn trở thành một thợ rèn.

Cái thứ ba cương vị là tiến vào quặng mỏ, trở thành quặng mỏ công trình sư.

Bởi vì lâu dài đợi tại trong hầm mỏ, cho nên biết cái này cương vị đích xác rất ít người, chỉ có Hắc Thạch trấn thợ mỏ mới tiếp xúc đạt được.

Đảm nhiệm công trình sư cần phong phú tài nguyên khoáng sản kinh nghiệm cùng đối Tugela thức lấy quặng pháp độ cao lý giải, đồng dạng từ thành thục ổn trọng, lịch duyệt phong phú cao tuổi Ải Nhân đảm nhiệm cái này cương vị.

Cố định tiền lương, cùng một phổ thông thợ rèn thu nhập tương đương.

Trở lên cái này ba cái cương vị là Cự Thạch lĩnh cung cấp cho Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc, chiếm cứ hơn chín thành nam tính sức lao động.

Còn lại một thành không đến nam tính sức lao động sẽ đảm nhiệm Ải Nhân bộ lạc nội bộ thủ vệ, để mà duy trì trong bộ lạc trị an, cùng đối ngoại phòng vệ.

Đương nhiên, ngoại trừ nam tính Ải Nhân bên ngoài, còn có một nửa nữ tính Ải Nhân, lực lượng của các nàng  cùng thể chất cũng không thua ở phổ thông người trưởng thành tộc nam tính.

Muốn tại dĩ vãng Hắc Hỏa Sơn dãy núi thời điểm, những này nữ tính Ải Nhân cũng tương tự cần sức lao động lấy duy trì sinh hoạt.

Nhưng ở Cự Thạch lĩnh lại phát sinh biến hóa.

Đương gia trong đình nam tính Ải Nhân có được phong phú nguồn kinh tế lúc, nữ tính Ải Nhân liền không cần ra ngoài lao động, bọn họ có sung túc tinh lực đến là bộ lạc sinh sôi đời sau.

Từ phía trên này liền có thể nhìn ra, Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc nhân khẩu tại mấy năm này bày biện ra cao tốc tăng trưởng trạng thái, thậm chí tăng phúc tỉ lệ còn muốn vượt qua Cự Thạch thành.

Ải Nhân kỳ thật giống như nhân tộc, đều là tương đối có thể sinh dục chủng tộc, tại bộ lạc nhân khẩu ít tình huống dưới, một cái Cao Sơn Ải Nhân gia đình chí ít sẽ dưỡng dục ba cái hậu đại, nhiều thì năm cái.

Đây là tộc đàn sinh vật sinh sôi bản năng, không cần Thorin tốn nhiều miệng lưỡi đi khuyên bảo.

Gần hai năm, Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc tân sinh mà xuất sinh số lượng cao tới hơn 1300 tên, phải biết bọn hắn toàn bộ bộ lạc mới hai ngàn năm trăm người, có thể sinh dục nữ tính Ải Nhân có thể có bảy tám trăm cũng không tệ rồi.

Có thể thấy được bọn họ đến cỡ nào cố gắng.

Gặp Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc như thế trạng thái, cùng là phụ thuộc Hôi Ải Nhân bộ lạc tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, Ruben tộc trưởng dẫn đầu tộc nhân ngày đêm không thôi, phấn khởi tiến lên.

Hôi Ải Nhân nguồn kinh tế cùng nhiều đường tắt Cao Sơn Ải Nhân khác biệt, bọn hắn hoàn toàn dựa vào khai thác quặng sắt đến thu hoạch ích lợi, đây là từ vừa mới bắt đầu liền quyết định tốt.

Mặc dù mỗi cái Hôi Ải Nhân mỗi ngày khai thác quặng sắt có hạn mức cao nhất, nhưng công việc này hạn cuối rất thấp, tuyệt đại bộ phận Hôi Ải Nhân đều có thể khai thác khoáng thạch, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Dựa vào loại phương pháp này Hôi Ải Nhân có thể tụ toàn tộc chi lực nhanh chóng tích lũy tài phú, thoát khỏi nghèo khó bối rối.

Tại Hôi Ải Nhân gia nhập Cự Thạch lĩnh đầu thời gian một năm bên trong, tích lũy khai thác quặng sắt hai vạn tấn, chung ích lợi kim tệ sáu ngàn viên.

Sáu ngàn viên kim tệ đối Odin lão gia tới nói chỉ thường thôi, nhưng đối với ngay cả hai ngàn người không đến Hôi Ải Nhân bộ lạc tới nói, có thể xưng một bút tài phú kếch xù.

Bọn hắn tại thời gian một năm bên trong, kiếm đến hoang câu lĩnh mấy đời người đều không lấy được tài phú, có tiền về sau, liền có thể ăn no mặc ấm, đề cao chất lượng sinh hoạt.

Làm nhiều có nhiều phương thức làm việc đồng thời cũng cực lớn nổi lên Hôi Ải Nhân lao động tính tích cực, để bọn hắn ra sức hơn.

Hôi Ải Nhân bộ lạc trải qua đầu một năm tu chỉnh về sau, có nhất định tích súc, thế là điều chỉnh phát triển sách lược, một lần nữa phân chia xã hội kết cấu, lấy thích ứng bây giờ mới cục diện.

Đầu tiên, trẻ trung khoẻ mạnh thanh tráng niên Hôi Ải Nhân nhảy lên trở thành trong bộ lạc địa vị cao nhất quần thể, càng là cường tráng, càng là tuổi trẻ nam tính, càng có thể thu được nữ tính Ải Nhân ưu ái.

Mà nguyên lai tuổi tác tương đối lớn, địa vị cao nhất bộ lạc trưởng lão cao tầng giai cấp lui khỏi vị trí hàng hai, trở thành phụ trợ thanh niên trai tráng Ải Nhân tầng quản lý.

Thứ ba là ở vào trưởng thành kỳ còn nhỏ Ải Nhân, bọn hắn là tương lai sức lao động, cho nên vị cũng không thấp.

Cuối cùng liền là triệt để trở thành vướng víu già yếu, có thân thuộc từ gia đình phụng dưỡng, không quen thuộc từ trưởng lão hội phân phối công cộng tài nguyên phụng dưỡng, tranh thủ yên tâm đưa tiễn nhóm này thời đại trước di lão.

Bọn hắn coi như may mắn, nếu như bây giờ còn đợi tại hoang câu lĩnh, đồ ăn thiếu thốn hoàn cảnh sẽ khiến bọn hắn trước hết nhất chết đi.

Mặt khác, trong tộc vừa độ tuổi Ải Nhân nữ tính sẽ mau chóng tạo thành gia đình mới, là sinh sôi đời sau làm chuẩn bị.

Tại tạo thành gia đình về sau, cường tráng nữ tính Ải Nhân sẽ cùng nam tính Ải Nhân đồng dạng, tiến hành lấy quặng công việc, thẳng đến tiến vào dưỡng dục giai đoạn mới dừng lại, an tâm dưỡng dục đời sau.

Hôi Ải Nhân bộ lạc gia nhập Cự Thạch lĩnh thời gian muộn, tổng cộng mới thời gian hai năm không đến, nhân khẩu tăng trưởng khâu vừa mới cất bước, không sớm như vậy gặp hiệu quả.

Thế nhưng là một bước chậm, từng bước chậm, mắt thấy Thorin tộc đàn đã đạp vào bay lên hàng bắt đầu, Hôi Ải Nhân mới vừa vặn đuổi tới đấu trường, đối với cái này Ruben nhọc lòng, chiêu thức nhiều lần ra.

Không khỏi đại lực cổ vũ tộc nhân phối đối nhau tử, còn đề cao có tân sinh mà gia đình khoáng thạch hối đoái tỉ lệ, dùng ngang nhau trọng lượng khoáng thạch thu hoạch cao hơn thù lao, từ vật tư phân phối tiến tới một bước kéo lên tộc quần sinh sôi dục vọng.

Mưu cầu lấy cao hơn tỉ lệ sinh đẻ đuổi theo Cao Sơn Ải Nhân.

. . .

Ella đại lục

Bắc Chi Cực

Nơi này không chỉ có là nhân tộc cấm địa, đồng thời cũng là cái khác sinh mệnh cấm khu.

Cực đoan giá lạnh hoàn cảnh dưới, liền ngay cả tối ngoan cường cực địa cỏ xỉ rêu cũng nhất định phải dừng bước lại, chỉ ở Bắc Chi Cực phía nam tối khu vực bên ngoài hình thành một vòng rộng lớn đất đông cứng rêu nguyên.

Đất đông cứng rêu nguyên phạm vi rất lớn, từ bắc đi nam cụ thể có thể chia làm bên trong rêu nguyên, bên trong rêu nguyên cùng bên ngoài rêu nguyên ba cái khác biệt vĩ độ khu vực.

Bên trong rêu nguyên cùng Bắc Chi Cực đồng dạng không thích hợp sinh mệnh sinh tồn, ngoại trừ thưa thớt sinh mọc trên mặt đất cỏ xỉ rêu bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy sinh mệnh dấu hiệu.

Bên trong rêu nguyên tắc lặng lẽ tốt đi một chút, nơi này nhiều hơn một ít vô cùng cỏ xỉ rêu làm thức ăn cực địa Slime cùng băng nhuyễn trùng, thỉnh thoảng sẽ có tuổi băng nguyên sói tiến đến săn mồi bọn chúng.

Bên ngoài rêu nguyên là diện tích lớn nhất phạm vi, đến nơi này sinh thái liên đột nhiên liền phong phú, có đại lượng Bắc Địa giống loài ở đây sinh tức sinh sôi, có lông trắng bò Tây Tạng, băng nguyên sói, tuyết con chồn, tuyết cá. . .

Đồng thời, nơi này cũng là Cực Địa Man tộc lớn nhất chăn thả trận, là hắn trọng yếu ăn thịt nơi sản sinh.

Đi ra rêu nguyên về sau, liền là Cực Địa Man tộc các bộ lạc hoạt động khu vực, không có minh xác hành chính giới hạn, chỉ có trăm ngàn năm qua cộng đồng tuân thủ quy tắc trò chơi.

Cường đại bộ lạc chiếm cứ địa bàn càng lớn, sản vật cũng càng phong phú, nhỏ yếu như đã từng Cự Liệp tộc, chỉ có thể bị xa lánh tại nơi hẻo lánh bên trong kéo dài hơi tàn.

Mà kia phong từ Sorokin gửi đi ra tin, nhiều lần ép chuyển, một đường vượt qua đất đông cứng rêu nguyên lai đến Sinh Mệnh Cấm Khu ---- Bắc Chi Cực.

Hô

Hô

Hàn phong xen lẫn băng tuyết tứ ngược ở trong thiên địa, ô ô tiếng rít như là vĩnh viễn không dừng thủy triều, một trận tiếp lấy một trận.

Băng tuyết bay múa đầy trời, mạnh mẽ phong bạo sẽ đem đã rơi xuống đất tuyết đọng một lần nữa cuốn lên bầu trời, hóa thành mới tuyết triều.

Mở mắt nhìn lại, không phân rõ bầu trời cùng mặt đất, trong tầm mắt chỉ có trắng, vô tận tuyết trắng.

Tại cái này kinh khủng thiên địa vĩ lực trước mặt, cho dù là có chút thực lực siêu phàm người cũng bất quá là mảnh không có ý nghĩa bông tuyết, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Nhưng mà

Ngay tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong, một cái ngạo nghễ đứng thẳng thân ảnh hành tẩu tại trắng xoá bên trong, dày đặc áo bào đen mười phần chướng mắt.

Áo bào đen bao lấy toàn thân cao thấp  mặc cho hàn phong tứ ngược, dù là gợi lên lấy áo bào trên dưới bay phất phới, cũng không hề hay biết.

Xùy. . . Xùy. . .

Người áo đen làm việc dứt khoát, khẽ cúi đầu, kiên định hướng phía phía trước đi đến.

Nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, người áo đen dấu chân từ đầu đến cuối hiện lên một đường thẳng, mà không phải xiêu xiêu vẹo vẹo.

Điều này nói rõ hắn có thể tại không có bất kỳ vật tham chiếu nào trắng xoá thiên địa bên trong, có được tinh chuẩn phương hướng cảm giác, kiên định hướng phía mục đích tiến lên.

Thế nhưng là tại Bắc Chi Cực, vẫn tồn tại cái gì cần bốc lên nguy hiểm như thế xâm nhập sao?

Không để ý chút nào càng lúc càng lớn phong tuyết, người áo đen trầm mặc tiến lên, nhưng hàn phong mỗi xâm nhập vào quanh thân ba mét phạm vi lúc, liền trở nên nhu hòa, xen lẫn băng tuyết bất lực rủ xuống dưới chân, một bữa tiệc áo bào đen không dính nửa điểm băng tuyết.

Người áo đen khi tiến vào Bắc Chi Cực phạm vi về sau, lấy cố định đi bộ tốc độ đi nửa giờ, thẳng đến nhìn thấy một ngọn núi, không đúng, hẳn là đỉnh băng!

Triệt triệt để để, toàn thân từ băng ngưng tụ cao tới ngàn mét đỉnh băng, bất quá đỉnh băng rất nhỏ, không giống bình thường sơn phong như thế có được đôn hậu ngọn núi, ngược lại phi thường tinh tế.

Xa xa nhìn tựa như một cây dài nhỏ băng trùy từ mặt đất tầng băng lộ ra, muốn đâm xuyên toàn bộ thương khung.

Tại nhìn thấy đỉnh băng về sau, người áo đen có biến hóa rõ ràng, không tự giác run run người trên không tồn tại tuyết đọng, dưới chân tốc độ tiến lên cũng tăng nhanh.

Tiếp tục tiến lên hơn mười phút, người áo đen đi vào đỉnh băng dưới chân.

Ở chỗ mặt đất tầng băng dính liền phong ngọn nguồn, không sai biệt lắm gần hai trăm mét đường kính, cùng ngàn mét độ cao tỉ lệ khác biệt rõ ràng.

Phóng tầm mắt chung quanh nhìn lại, chỉ có cái này một tòa đỉnh băng ở đây, cũng không biết là như thế nào hình thành.

"Hô ~ cuối cùng đến, đi vào trước rồi nói sau."

Người áo đen lấy xuống khăn trùm đầu, lộ ra một đầu xinh đẹp tóc dài màu băng lam, cùng ưu nhã như thiên nga trắng nõn phần cổ.

Xanh thẳm năng lượng nguyên tố hiện lên tại bàn tay nàng tâm, trong chớp mắt phác hoạ ra một đạo phức tạp ma pháp ký hiệu.

Mở

Ầm ầm. . .

Trơn nhẵn như gương tường băng chấn động ra mảng lớn nguyên tố ánh sáng, theo tiếng mở ra một cái thông đạo.

Ầm ầm. . .

Chờ thần bí áo bào đen khách tới đi vào lối đi về sau, tường băng lại tự động khép lại, phảng phất chưa hề mở ra.

. . .

Băng sơn bên trong, có khác động thiên.

Này không gian cao chừng năm mươi mét, dài rộng càng là đạt tới hơn trăm mét, doãn nhưng đem băng sơn dưới đáy móc đi hơn phân nửa.

Bốn phía tường băng tựa như tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc thạch, tản ra nhu hòa ánh sáng đem không gian chiếu trong suốt, nhìn một cái không sót gì.

Trong không gian là dễ thấy nhất chính là mười hai cây tinh điêu tế trác thô to băng trụ, băng trụ đỉnh thiên lập địa, uy nghiêm đứng vững, bọn chúng tựa hồ là chống đỡ lấy cả tòa đỉnh băng hạch tâm chỗ.

Băng trụ tả hữu phân hai sắp xếp, ở giữa chừa lại một đầu thẳng tắp rộng lớn đại đạo, lối đi hai bên có các loại hình thù kỳ quái hàn băng pho tượng, có điểm giống nhân tộc trong đại điện kỵ sĩ hộ vệ ý tứ.

Trừ cái đó ra, toàn bộ đại điện tại không có cái khác trang trí, lộ ra mười phần trống vắng.

Cạch

Cạch

Người thần bí trút bỏ áo bào đen, lộ ra màu lam váy áo, dọc theo đại đạo thẳng tắp tiến lên.

Trải qua băng trụ. . . Trải qua pho tượng. . .

Nhìn không chớp mắt đi vào cầu thang trước.

Cầu thang đếm không hết có bao nhiêu giai, dù sao cực kỳ cao, cần ngẩng đầu ngưỡng mộ, cầu thang đỉnh rõ ràng là một phương băng cứng cấu trúc vương tọa.

Nói cách khác, lại cái này cực bắc chi địa có một tòa kỳ quái ngàn mét đỉnh băng, đỉnh băng bên trong bị cố ý móc ra một cái hoàng cung đại điện, đồng thời đại điện vương tọa trên thế mà thật ngồi một người!

Vương tọa trên bóng người sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, đặt ở chỗ ngồi hai bên lộ xuất thủ chưởng cũng giống như thế, nhìn liền giống bị đông cứng người chết.

Nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện vương tọa người cùng người thần bí giống nhau là nữ tính, đồng dạng là tóc màu lam, ngũ quan cũng mười phần giống nhau, chỉ là nhìn muốn thành thục rất nhiều.

Người thần bí không nói một lời, vận chuyển lên năng lượng nguyên tố trước người lăng không hội họa ma pháp phù văn.

Lần này phù văn so vừa rồi mở ra lối đi phù văn muốn phức tạp được nhiều, đồng thời không chỉ một, mà là một hơi vẽ lên sáu cái, trọn vẹn dùng ba phút mới vẽ xong.

Sáu cái phù văn trong hư không chiếu lấp lánh, ngưng tụ không tan.

"Hô ~ thật tốn sức!"

Người thần bí đưa tay xoa xoa cái trán không tồn tại đổ mồ hôi, hai tay đẩy, phù văn lăng không kích xạ, thẳng tắp hướng phía vương tọa trên bóng người bay đi.

"Tỉnh dậy đi. . . Mẫu thân của ta. . ."

(tấu chương xong).