Chương 411: Băng Tinh Phượng Hoàng Ainivia (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 411: Băng Tinh Phượng Hoàng Ainivia (cầu nguyệt phiếu! )

Ma pháp phù văn vẽ ra trên không trung một đạo huyền ảo quỹ tích, bay tới vương tọa trước, sau đó chia ra làm sáu, phân biệt chui vào thân thể khác biệt bộ vị.

Trong nháy mắt này, thành thục nữ nhân bên ngoài thân hiện ra mảng lớn ma pháp đường vân, lít nha lít nhít trải rộng toàn thân, mà cái này lục đạo phù văn phảng phất một thanh tinh vi chìa khoá, tại xoay tròn bên trong mở ra phong ấn.

Quang văn lưu chuyển, trải rộng toàn thân ma pháp đường vân chậm rãi tiêu tán, tái nhợt thân thể lần nữa khôi phục hồng nhuận huyết sắc, gầy gò gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đẫy đà bắt đầu.

Oanh

Khí thế, từ không tới có, liên tục tăng lên, mí mắt rung động, để lộ một đôi nhiếp nhân tâm phách tròng mắt màu lam.

Ừ

Kéo dài than nhẹ tựa như tuyên cổ bất hóa sông băng tại hướng thế nhân tỏ rõ tự thân vĩnh hằng, lại phảng phất tối tăm không mặt trời dưới biển sâu, đến từ cự hình hải thú khẽ kêu.

Ella đại lục, một vị vĩ đại tồn tại thức tỉnh.

"Vĩ đại phượng chủ, Ainivia nữ vương, Ella đại lục cung nghênh ngài trở về."

"Tên của ngươi."

"Freya Bingkui."

Ainivia ngồi ngay ngắn Băng Phong vương tọa phía trên, ở trên cao nhìn xuống xem kỹ cái này trước mắt cái này cùng với nàng giống nhau đến bảy tám phần thiếu nữ, không khỏi rơi vào trầm tư.

Nàng tên đầy đủ nên gọi là Ainivia băng tinh phượng mẫu, không phải nhân tộc, là Băng Phượng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Băng Phượng không phải là người, cũng không phải ma thú, mà là thú nhân, thuộc về rất nhiều ngàn vạn Thú Tộc trong chủng tộc một cái chi nhánh.

Bất quá Băng Phượng tự xưng là cao quý cường đại, làm cùng Cự Long bình khởi bình tọa, đương nhiên sẽ không thừa nhận cùng dơ bẩn thú nhân làm bạn, mà là tự thành một mạch, đặc lập độc hành.

Bọn họ cao ngạo lại mạnh mẽ, có được gần như vô hạn tuổi thọ, bất quá tới cái giá tương ứng liền là sinh sôi cực kì khó khăn, đến thế hệ này, chỉ có hai con Băng Phượng tồn hồ tại thế.

Phượng mẫu lấy lại tinh thần, đối dưới cầu thang Freya hỏi: "Ta ngủ say bao lâu? Vì sao đem ta tỉnh lại?"

"Ngài lần này ngủ say một trăm ba mươi năm, tỉnh lại ngài nguyên nhân là quan hệ đến tộc ta hưng suy thánh vật hiện thế, cần ngài quyết định."

"Có thể liên quan đến tộc ta hưng suy. . . Là vật gì?"

Phượng mẫu hơi có chút kinh ngạc, trên thế giới này có thể ảnh hưởng đến Băng Phượng nhất tộc sự vật ít càng thêm ít, chớ nói chi đến quyết định tương lai hưng suy.

"Băng chi. . . Tinh Linh!"

Freya từng chữ nói ra nói ra đáp án, không đợi phượng mẫu làm ra phản ứng, Freya kỹ càng kể rõ bắt đầu.

"Đại khái tại bốn năm trước, nguyên tố giới băng nguyên tố tập thể dị động, đại lục các cường giả đều có nhận thấy, lúc ấy ta liền hoài nghi là nguyên tố Tinh Linh ra đời làm ra.

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, ta phát hiện nguyên tố giới bên trong băng nguyên tố dần dần sinh động, có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng, đến nơi đây liền đã khẳng định là Tinh Linh tại dần dần trưởng thành.

Ta tại nhiều năm trước du lịch đại lục lúc, đã từng bày ra mấy khỏa quân cờ, không nghĩ tới trong đó một cái thế mà thật tìm được mấy phần dị thường, mời phượng mẫu xem qua."

Freya lấy ra thư tín trưng bày trên tay  mặc cho phượng mẫu dùng ma lực thu lấy.

Phong thư này là Sorokin viết, hắn phát hiện hầm lạnh bí mật về sau, không có hướng xuống tiến một bước truy đến cùng, ngoại trừ không muốn bên ngoài, hắn cũng không có năng lực như thế.

Bởi vì Cự Liệp nhất tộc thực sự quá yếu ớt, nhỏ yếu đến cường giả thúc một hơi đều có thể đem bọn hắn diệt tộc.

Cho nên Sorokin lựa chọn dùng thư tín phương thức chuyển cáo cho Freya tin tức này, sau đó cả tộc di chuyển, thoát đi tranh đấu vòng xoáy.

Trên thư nội dung rất đơn giản, chỉ ra Lion thành bên cạnh hầm lạnh vị trí, chưởng khống hầm lạnh thế lực, cùng phát hiện chỗ dị thường, lại không cái khác.

Nhìn xem phượng mẫu không nói một lời, Freya lên tiếng lần nữa nói: "Căn cứ trên thư thuyết minh, cơ bản có thể kết luận hầm lạnh là dùng nguyên tố lực lượng đến tiến hành chế băng, đồng thời cỗ này nguyên tố lực lượng khá là xa xỉ."

"Ngươi hoài nghi là nguyên tố Tinh Linh năng lực?"

"Mặc dù nghe có chút khó tin, nhưng đặt ở ánh mắt thiển cận nhân loại trên thân cũng không phải là không thể được, nếu như nguyên tố Tinh Linh bị nhân loại nào đó đạt được, là hoàn toàn có khả năng làm ra loại chuyện như vậy."

"Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi xem một chút đi, Băng thuộc tính nguyên tố Tinh Linh, ta Băng Phượng nhất tộc vô luận như thế nào cũng muốn đạt được!"

Đúng

Freya gật gật đầu, quay người liền muốn rời khỏi, nhưng lại bị phượng mẫu gọi lại.

"Chờ một chút Freya, cái này sự tình nhất định phải chú ý cẩn thận, tin tưởng ngoại trừ chúng ta bên ngoài, nhất định còn có những người khác nhìn chằm chằm, cho nên ngàn vạn không thể bộc lộ ra Tinh Linh tồn tại.

Băng Phượng nhất tộc chỉ còn lại hai chúng ta, đối phó đồng dạng thế lực không có vấn đề, nhưng đối đầu với những thế lực lớn khác liền rất nguy hiểm, dù là chậm một chút, thủ đoạn nhu hòa một chút đều được.

Có tân tiến giương tùy thời cùng ta báo cáo, ta lại ở chỗ này đem khôi phục thực lực đến trạng thái toàn thịnh, sau đó toàn lực giành nguyên tố Tinh Linh."

"Freya minh bạch, ta sẽ chú ý cẩn thận."

"Ừm, vậy ngươi đi đi."

Freya gật gật đầu, rời khỏi băng tinh đại điện.

Không cùng đi lúc đi bộ, nàng thả người nhảy lên vọt lên giữa không trung, tại chói mắt ma pháp quang mang bên trong biến thành một đầu màu lam Phượng Hoàng.

Nàng có chút thiên nga giống như đầu cùng tinh tế cái cổ, viễn siêu thân thể tỉ lệ cánh cùng lông vũ tại trong gió lốc phiêu đãng ra một đầu ưu mỹ đường cong.

Phong tuyết không cách nào ngăn cản cước bộ của nàng, chính như mặt trời không cách nào hòa tan Bắc Cực sông băng.

Ngậm

To rõ phượng gáy vang vọng thương khung, cánh chim màu xanh lam vỗ cánh bay lượn, Freya một đường đi qua, phong tuyết. . . Càng tăng lên.

. . .

Freya một đường bay đến đi vào đất đông cứng rêu nguyên bên ngoài, tại sắp tiến vào rêu nguyên trung bộ thời điểm, hạ xuống tới, một lần nữa hóa thành hình người.

Băng Phượng là cái thần kỳ chủng tộc, bọn họ trời sinh liền có hai loại hình thái, chỉ cần tốn hao cực ít ma lực liền có thể tại nhân loại cùng chim phượng ở giữa tiến hành hoán đổi.

Cái này cùng Man tộc thú nhân có khác biệt là, thú nhân chủng tộc là loại nhân tộc, bọn hắn đồng thời có nhân hòa thú song trọng đặc thù.

Tỉ như Hồ tộc, tại hình dạng người cơ sở trên bọn hắn có được hồ ly lỗ tai cùng cái đuôi, sau đó móng tay lặng lẽ bén nhọn một điểm, rất dễ dàng liền phân biệt ra được chủng loại.

Nhưng là Freya tại biến hóa thành hình người sau liền triệt triệt để để là hình người, trên thân không có lông vũ phía sau cũng không có cánh.

Cho nên đối Freya tới nói, nàng đối nhân tộc ngược lại càng có tán đồng cảm giác một điểm, đồng thời nhiều năm như vậy nàng cũng ngụy trang thành ma pháp sư trà trộn tại nhân loại quốc gia, học tập các loại tri thức.

Còn có liền là Băng Phượng tộc đàn thưa thớt, ngoại trừ bảo trì thần bí bên ngoài, vì tự thân an toàn nhớ các nàng sẽ không dễ dàng hiển lộ Phượng Hoàng hình thái.

Đặc biệt là đối quen thuộc nhân thể hình thái Freya tới nói, hiển lộ chân thân giống như là đang tiến hành lõa thể phi hành đồng dạng, nếu như là tại nơi có người ở nàng là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

"Đi trước Cự Liệp tộc hỏi một chút tình huống cụ thể đi, rốt cuộc bọn hắn là thứ nhất tiếp xúc người, thuận tiện ta chế định bước kế tiếp kế hoạch."

Freya định ra mục tiêu về sau, biến hướng hình ảnh bên trong Cự Liệp tộc khu vực đi đến, tại tiến lên quá trình bên trong, nàng bắt lấy một đầu cường đại băng nguyên sói dùng để thay đi bộ.

Thế nhưng là làm nàng cảm thấy trong trí nhớ vị trí lúc, nơi này chỉ còn lại vắng vẻ thấp bé phòng ốc, thậm chí có chút ma thú ở chỗ này làm ổ.

"Tình huống như thế nào? Cự liệp thằn lằn đâu!"

Freya rất là kinh ngạc, tại Man tộc địa bàn phát sinh loại sự tình này đơn giản hai loại tình huống, hoặc là bị đối đầu diệt tộc, hoặc là di chuyển.

Trải qua cẩn thận quan sát về sau, nàng cuối cùng nhận định là chủ động di chuyển rời đi, bởi vì hiện trường không có đánh nhau vết tích, chỉ có mười mấy gian thạch ốc cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Thông minh Freya thản nhiên cười, nàng chỉ thoáng động não liền hiểu Sorokin lo lắng.

"Thật sự là nhát như chuột lão gia hỏa, đã như vậy vậy liền thành toàn các ngươi đi."

Nàng lắc đầu, cưỡi Băng Nguyên Lang tiếp tục xuôi nam.

Mặc dù nàng có thể thông qua dấu vết để lại tìm đến Cự Liệp tộc vị trí mới, nhưng nguyên bản tiện đường mà vì sự tình làm phức tạp như vậy lại là không cần thiết, có công phu này nàng còn không bằng mình tự mình tìm hiểu tình báo.

Càng đi nam, khí hậu dần dần biến ấm, hoàn cảnh cũng không phải là liên miên bất tận khô ráo đất đông cứng.

Xanh biếc lá cây to bè rừng, lưu động nước sông, xanh mượt bãi cỏ, khác sinh cơ ở chỗ này hiện ra.

"Ngao ô ~ "

Đi vào hoàn cảnh lạ lẫm, nàng tọa hạ Băng Nguyên Lang nhỏ giọng phát ra nhắc nhở.

"Ai nha! Kém chút đem ngươi đem quên đi, hoàn cảnh nơi này cũng không thích hợp ngươi ở lâu."

Freya vỗ vỗ cái trán, rất là áy náy sờ lên lông xù đầu sói.

"Cõng ta lâu như vậy, cho ngươi một điểm đền bù đi."

Nàng nhanh chóng nơi tay nơi lòng bàn tay vẽ một cái ma pháp phù văn, sau đó khắc ở Băng Nguyên Lang trên trán, biến mất đi vào.

Nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra từ một điểm làn da mặt ngoài lộ ra tới ánh sáng màu lam.

"Cái này tiểu phù văn có thể giúp ngươi càng nhanh hấp thu băng sương lực lượng, có thể duy trì ba tháng, thật tốt sử dụng nó đi!"

"Ngao ngao!"

Băng Nguyên Lang cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Băng Phượng là cực địa sinh vật chúa tể, là băng sương chưởng khống giả, cực địa sinh vật thiên nhiên thân cận bọn họ, cũng tiếp nhận hiệu lệnh.

Không chỉ có như thế, Băng Phượng đối ma pháp phù văn tình hữu độc chung, bọn họ cho rằng loại này tràn ngập trí tuệ nguyên tố sử dụng phương thức cùng các nàng rất xứng đôi.

Mỗi một vị Băng Phượng đều sẽ làm không biết mệt nghiên cứu ma pháp phù văn, thẳng đến trở thành một phù văn đại sư.

Freya không có tọa kỵ, bất quá nàng cũng không hoảng, vị trí này đã tiến vào Man tộc nhân khẩu tập trung khu vực, các lớn cường thịnh Man tộc bộ lạc tụ tập tại khối này, hình thành kinh tế phồn vinh khu.

Vì không làm cho không cần thiết rối loạn, nàng xuất ra áo bào đen một lần nữa mặc lên người, dùng mũ trùm che khuất gương mặt, nhìn tựa như một cái mới nhập môn rất vu học đồ.

Đi ra cánh rừng, dọc theo người qua lại con đường giẫm đạp ra đường đất hướng gần nhất Man tộc thành thị đi đến.

"Vận khí không tệ!"

Mới đi một khắc đồng hồ, đã nhìn thấy phía trước xuất hiện mảng lớn kiến trúc, trên đường người lui tới cũng nhiều hơn.

Từ thân thể đặc thù nhìn lại, tòa thành thị này là thuộc về tương đối nổi danh Borr tộc, nhân tộc người ngâm thơ rong thường xuyên nói Ngưu Đầu Nhân chỉ liền là bọn hắn.

Mỗi một vị Borr tộc nhân đều có đầy đủ thân thể cường tráng, chỉ từ thân cao nhìn lại, bọn hắn cùng Cao Sơn Ải Nhân cực kỳ tương tự, tại hai mét hai đến hai mét năm ở giữa.

Bất quá bộ ngực của bọn hắn cùng bả vai quả thực sung mãn có chút quá phận, thật cực kỳ khoa trương, vậy căn bản không phải nhân loại bình thường có thể có được thể trạng.

Thon gầy Freya hành tẩu tại Borr người trên đường phố, cùng đầy đường tráng hán tráng phụ lộ ra không hợp nhau.

Đương nhiên, dạng này không hợp nhau cũng không phải là chỉ có nàng như nhau, tại Borr người dữ tợn sừng trâu dưới, là chất phác đàng hoàng tính tình, cho dù là tại thương nghiệp giao dịch bên trong, cũng tận hiển giản dị không tranh.

Cái này khiến cho Borr tộc tụ cư thành thị hấp dẫn số lớn chủng tộc khác thương nhân, thậm chí còn có đường xa mà đến nhân tộc thương đội.

Rất nhanh

Freya tìm tới chính mình mục tiêu, một cái nhìn quy mô cũng không tệ lắm nhân tộc thương đội.

Nếu muốn ở Ella đại lục lặn lội đường xa, còn muốn xuyên qua Man tộc cùng nhân tộc giao giới tuyến, tối dùng ít sức cách làm liền là tìm lớn thương đội, một đường xe ngựa đi sang ngồi.

Ăn cái gì uống, lúc nào đi đường lúc nào nghỉ ngơi xong toàn không cần quan tâm.

"Đi Danube sao?"

Nàng tìm tới thương đội thủ lĩnh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ây. . . Đi là đi, bất quá ngươi là. . ."

"Một vị ham học hỏi lữ giả, dưới mặt ta lội mục đích là Danube, nếu như có thể mà nói có thể hay không mang hộ ta đoạn đường."

Freya có chút nhấc lên áo choàng, lộ ra áo choàng dưới đáy pháp trượng cho thấy thân phận.

A

Thương đội thủ lĩnh minh bạch gật đầu, "Có thể, thương đội hoan nghênh cường đại pháp sư gia nhập, bất quá phí tổn không thể miễn, cần. . . Hai cái kim tệ."

Freya gật gật đầu, biểu thị tiếp nhận.

"Cái này một viên là tiền đặt cọc, chờ đến lúc đó ta sẽ tại thanh toán một viên."

"Hoan nghênh gia nhập Cheese thương đội, mỹ lệ nữ sĩ."

Cứ như vậy, Freya đi theo nhân loại thương đội một đường vừa đi vừa nghỉ, bước lên tiến về Danube đường xá.

. . .

Bốn mùa luân chuyển, nóng bức mùa hạ lại đến, Tinh Nguyệt hồ bờ hầm lạnh phủ bụi cửa lớn, lần thứ hai mở ra.

Từ khi Sorokin nhỏ giọng biệt tích về sau, Lion thành chế băng Thương Nghiệp Liên Minh sụp đổ, chỉ còn lại ba lượng nhà còn tại kéo dài hơi tàn, dựa vào lợi nhuận ít ỏi không thể ăn dùng băng thị trường sống sót.

Lina cũng không có đuổi tận giết tuyệt, hào phóng đem Lion thành toàn bộ có thể ăn dùng băng thị trường số định mức ôm vào lòng, dự tính năm nay chế băng ích lợi, chí ít so với trước nhiều năm ba thành.

Đương nhiên, năm nay biến cố rất nhiều, nhất là tại đánh bại Liweilun sau đại công tước từ đáy lòng công nhận Lina tranh cử người thân phận, thay đổi trước đó biên giới hóa thủ đoạn, nhìn thẳng vào Lina năng lực cùng công tích.

Ngày 15 tháng 3, đại công tước tuyên bố bổ nhiệm Lina là cung đình ngự vệ thủ tịch, đồng thời nàng còn kiêm nhiệm lấy cung đình pháp sư đoàn thủ tịch, nói cách khác trên cơ bản hoàng cung chấp hành vũ lực đều từ nàng chưởng khống.

Hành động này cũng không đồng dạng, thả ra một ít hướng gió chuyển biến tín hiệu.

Ngày 8 tháng 4, Lina đảm nhiệm Thiên Hỏa thành chấp chính quan, cùng Richard Kim Quang thành, Liweier Hắc Trảo thành, Liweilun Phi Lôi thành cùng một chỗ đặt vào kinh tế khảo sát mục tiêu, cộng đồng tiếp nhận các vị hoàng cung đại thần xem kỹ.

Đối với cái này, Lina vui vẻ tiếp nhận.

Thiên Hỏa thành cùng Kim Quang thành đồng dạng, đều là Lion thành xung quanh cỡ lớn thành thị, cả hai kinh tế thể lượng không kém bao nhiêu, đồng thời độ cao ỷ lại Lion thành.

Bây giờ Kim Quang thành tại Richard không làm quản lý bên dưới phát triển trình độ không chỉ có không có tiến lên, ngược lại cách hàng bắt đầu càng ngày càng xa.

Có hắn tên học sinh dở này hạng chót, Lina coi như mặc kệ không hỏi, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá có thể có được một tòa thuộc về mình quản lý thành thị đối Lina tới nói không thể nghi ngờ là rất chờ đợi sự tình, mặc dù tới hơi trễ, nhưng nàng y nguyên có đại triển quyền cước kích tình.

Quản lý thành thị đối Lina tới nói không phải việc khó, tại Odin cung cấp phong phú tài nguyên dưới, nàng chỉ cần thoáng dùng điểm tâm liền có thể để thành thị kinh tế lên cao một bậc thang.

Bất quá nàng vẫn là coi đây là lấy cớ, đi Cự Thạch lĩnh hướng Odin lấy mấy ngày trải qua, rốt cuộc Cự Thạch lĩnh phát triển tấm gương ở chỗ này, chỉ tùy tiện tham khảo một chút, đối với nàng mà nói liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Mặt đối tò mò tràn đầy công chúa điện hạ, Odin lão gia không có keo kiệt mình quản lý kinh nghiệm, rất là chỉ điểm một phen.

Đồng thời chỉ ra hạn chế thành thị phát triển u ác tính, Huyết Thủ hội.

Muốn triệt để nắm giữ thành thị, nhất định phải diệt trừ rời rạc tại toà thị chính quyền lợi bên ngoài thế lực ngầm!

(tấu chương xong).