Chương 412: Cưỡi ngựa nhậm chức

Chương 412: Cưỡi ngựa nhậm chức

Cự Thạch lĩnh

Cự Thạch lâu đài

Vừa mới minh tưởng hoàn tất Odin lão gia ngay tại chỉnh lý gần đoạn thời gian thu hoạch.

Ở chỗ phong bạo cự tinh sơ bộ xây dựng liên hệ về sau, trải qua hai tháng tiếp tục minh tưởng, vượt qua sơ kỳ nhanh chóng tăng lên giai đoạn, hai người ở giữa xây dựng liên hệ hướng tới ổn định.

Hiện tại mỗi ngày minh tưởng ba giờ, gió cự tinh có thể mang đến hai mươi điểm tinh lực hạn mức cao nhất  tương đương với năm viên sao kim tập hợp.

Gió cự tinh tiềm lực còn có rất lớn, bất quá tiếp xuống tiến vào chậm chạp tăng lên kỳ, tăng trưởng tốc độ không có sơ kỳ nhanh như vậy,

Mặt khác, lãnh địa thăng cấp khảo sát thuận lợi thông qua, một chút bị hắn phát hiện cần chỉnh đốn và cải cách địa phương cũng làm ra tương ứng hoàn thiện.

Tạo giấy công xưởng cùng cây Bạch dương rừng bồi dưỡng tiếp tục đang tiến hành, không cần hắn quá nhiều nhúng tay.

Cho nên Odin cuối cùng có thể rút ra thân đến, nghiên cứu một chút bước kế tiếp Dục Chi Văn Chương tương quan công việc.

"Dục Chi Văn Chương là Huyết Ma thi triển nguyền rủa, không phải đồng dạng Huyết Ma có thể thi triển.

Hoặc là thuần chủng Huyết Ma hao phí to lớn đại giới đơn độc thi triển, tựa như trước khi chết Xích Ảnh đồng dạng, hắn vốn có thể kiên trì lâu hơn một chút, nhưng ở phát ra nguyền rủa sau lập tức phải chết.

Hoặc là mượn nhờ Huyết Ma chuyển hóa nghi thức câu thông vực sâu ý chí, cách giới hạ xuống vĩ lực in dấu xuống Dục Chi Văn Chương."

Những nội dung này đều là từ lão John nơi nào biết được một chút vụn vặt, sau đó kết hợp chính hắn đối Dục Chi Văn Chương lý giải cho ra phán đoán.

Tại linh hồn thể bên trên, lạc ấn Dục Chi Văn Chương càng mạnh, kích phát dục vọng cũng càng sâu, đồng lý, dưới loại tình huống này đang tiến hành song tu minh tưởng hiệu quả tự nhiên là càng tốt hơn.

Thế nhưng là song tu minh tưởng cùng tinh lực triệt tiêu chuyển hóa trình độ là có hạn mức cao nhất, một khi Dục Chi Văn Chương đối linh hồn thể chuyển hóa tốc độ vượt qua triệt tiêu tốc độ, như vậy liền có khả năng bị chuyển hóa thành Huyết Ma linh hồn.

Nếu có lựa chọn, hắn càng hi vọng là loại trước một cái Huyết Ma kích phát nguyền rủa, sẽ tương đối buông lỏng, nhưng nếu như điều kiện không cách nào thỏa mãn, loại thứ hai từ vực sâu ý chí in dấu xuống mạnh hơn Dục Chi Văn Chương hắn cũng không sợ.

Rốt cuộc càng mạnh nguyền rủa đối với hắn minh tưởng tăng thêm cũng liền càng lớn, chỉ cần ăn mòn tốc độ không phải quá nhanh, hắn liền có thể kiên trì đến song phương cường độ nghịch chuyển vào cái ngày đó.

"Cao phong hiểm thường thường tương đương cao hồi báo."

Odin lão gia nói như vậy.

Thiên Hỏa thành

Thiên Hỏa thành lâu đài

Nơi này là Lina mới chỗ ở, so với Pháp Sư tháp mà nói, rộng rãi tòa thành hiển nhiên càng thích hợp người ở lại, đi theo Lina cùng một chỗ vào ở, còn có một cái nam nhân.

Không sai, liền là Odin.

Muốn làm đến Dục Chi Văn Chương, nhất định phải tiếp cận Huyết Ma tổ chức, Bàn Thạch lĩnh đã thành Chí Cao Thần điện địa bàn, Huyết Thủ hội xâm nhập không tiến vào, tự nhiên cũng liền không có cách nào gặp phải Huyết Ma.

Tại Lina đến đây thỉnh kinh đoạn thời gian kia, Odin ý tưởng đột phát, vì cái gì không thể đổi một cái thân phận đi Huyết Ma đại bản doanh phụ cận đi dạo đâu, dù sao cũng so muốn ở tại Cự Thạch lĩnh tới có cơ hội đi.

Thế là Odin lắc mình biến hoá, trở thành công chúa điện hạ duy nhất thủ hộ kỵ sĩ, có cái này thân phận, hắn có thể tự do xuất nhập Thiên Hỏa lâu đài cùng Thiên Hỏa thành, còn có thể điều động Lina thủ hạ một phần lực lượng cho mình sử dụng.

Đương nhiên, thủ hộ kỵ sĩ đây là bên ngoài xuất đầu lộ diện thân phận, mà không phải Cự Thạch lĩnh chủ.

Tại Lion thành cái địa phương này, ngoại trừ Cass đại thần bên ngoài, không ai thấy qua khuôn mặt của hắn, Lina bên người cũng chỉ có tâm phúc của nàng Whitewind pháp sư cùng hắn đánh qua nhiều lần giao đến, biết được trong đó nội tình, những người khác hoàn toàn không biết.

Hắn lần này tới bên này liền là nghĩ biện pháp bắt Huyết Ma, sau đó gia trì Dục Chi Văn Chương.

Nói đến kỳ quái, người khác tránh không kịp đồ vật hắn hết lần này tới lần khác còn phải nghĩ biện pháp khao khát, đồng thời còn không thể để cho Huyết Ma biết ý tưởng chân thật của hắn, nếu không chắc chắn sẽ không như ước nguyện của hắn.

. . .

"Ngươi nghe nói không, công chúa điện hạ tân thu thủ hộ kỵ sĩ, hai người đã ở chung!"

"A, ta làm sao chưa nghe nói qua!"

Tòa thành bên trong, hai cái trong lúc rảnh rỗi thị nữ bát quái, mặc dù tập tục mở ra, nhưng công chúa thân phận rốt cuộc khác biệt, càng thêm dễ dàng bị chú ý.

"Liền là tại Thiên Hỏa lâu đài di chuyển sửa soạn xong hết về sau, cùng điện hạ từ bên ngoài đồng thời trở về, dáng dấp nhưng suất khí!"

"Vậy cũng quá hạnh phúc đi, ở chỗ nào, bình thường có thể nhìn thấy sao?"

"Ta nghe điện hạ bên người mấy vị thiếp thân thị nữ nói, kỵ sĩ đại nhân mỗi ngày buổi sáng sẽ ở hậu viện tu luyện đấu kỹ, ngươi có thể đi nhìn xem."

"Kia nhanh đi đi, lập tức quay lại cũng không chậm trễ sự tình."

". . ."

Odin xuất hiện tại Thiên Hỏa lâu đài bên trong đưa tới phong ba không nhỏ, bất quá hắn cũng không hề để ý, mà là yên lặng làm một cái hợp cách thủ hộ kỵ sĩ.

Sáng sớm hôm nay, hắn như thường lệ tại sân huấn luyện luyện sẽ đấu kỹ, sau đó kẹp lấy thời gian đi vào tòa thành tiền viện lẳng lặng chờ đợi Lina ra.

Làm thành chủ, nàng muốn tại chín giờ sáng chuông trước đó đi đến toà thị chính, sau đó triển khai một ngày làm việc, bởi vì vừa mới bắt đầu, có rất nhiều thứ cần quen thuộc giải, cho nên trên cơ bản ban ngày một cả ngày đều ở toà thị chính bên trong.

8 giờ 40 phút, Lina đúng giờ đi ra tòa thành, người mặc một bữa tiệc xám nhạt trang phục chính thức, thẳng tắp cổ áo cùng cắt may vừa vặn ăn mặc gọn gàng lộ ra rất là già dặn, không nghĩ tới cởi pháp bào, không cầm ma pháp trượng Lina có một phen đặc biệt vận vị.

"Lên đường đi, ta kỵ sĩ!"

"Như ngài mong muốn, điện hạ."

Bởi vì cái gọi là diễn trò làm nguyên bộ, trải qua mấy ngày nữa rèn luyện, hai người đã tiến vào riêng phần mình nhân vật, nhìn thật giống có chuyện như vậy.

Tại một đám thị vệ trước mặt, Odin chủ động dắt điện hạ tay, đưa vào lập tức xe, mà Odin mình xuyên đội nón an toàn lên, cưỡi lên cao lớn bạch mã đi tới đến phía trước nhất.

"Xuất phát!"

Theo cao vút mệnh lệnh, kỵ sĩ đội ngũ vây quanh ở giữa xe ngựa sang trọng chậm rãi lái ra Thiên Hỏa lâu đài.

Odin mặc lấy Lina tỉ mỉ vì hắn chọn lựa chính thống kỵ sĩ áo giáp ăn mặc, kim loại ngân, thêm trắng noãn đường vân tô điểm, chiếu cố hình tượng và tính thực dụng, giá cả không ít.

Đội ngũ bên đường đi qua, không dùng được hô quát, cách thật xa người đi đường đều nhao nhao nhường ra con đường, lẳng lặng chờ đợi kỵ sĩ đội ngũ quá khứ, cầm đầu Odin hấp dẫn tuyệt đại đa số ánh mắt, không biết rõ tình hình cư dân đồng thời cũng đang suy đoán thân phận của hắn.

9 điểm cả, đội ngũ đứng tại toà thị chính cổng, vừa vặn.

"Điện hạ, toà thị chính đến."

Ừm

Lina đi xuống xe ngựa, hướng toà thị chính bên trong đi đến, cái này Odin không cùng bên trên, mà là đối bên cạnh mấy vị kỵ sĩ phân phó nói: "Mấy người các ngươi, ở chỗ này thật tốt bảo vệ tốt điện hạ."

"Phải! Đại nhân xin yên tâm!"

Bước vào toà thị chính, đó chính là điện hạ địa bàn, thủ vệ sâm nghiêm, an toàn tự nhiên không ngại, để mấy vị kỵ sĩ tượng trưng bảo hộ một chút liền có thể, không cần thiết đợi ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hiện tại hắn cần phải đi làm một cái khác nhiệm vụ.

Hắn ở chỗ này ngoại trừ đảm nhiệm thủ hộ kỵ sĩ bên ngoài, đồng thời còn đảm nhiệm quân trị an thủ lĩnh, đây cũng là cùng Lina sớm thương nghị tốt.

Thiên Hỏa thành làm khoảng cách Kim Quang thành gần nhất thành lớn một trong, thế lực ngầm sớm liền bị Huyết Thủ hội chưởng khống, trải qua nhiều năm phát triển, bọn chúng ở chỗ này thế lực ngầm rắc rối khó gỡ ảnh hưởng rất sâu, thậm chí còn có thể can thiệp toà thị chính chính lệnh chấp hành, trở ngại phát triển kinh tế.

Muốn cùng Huyết Ma sinh ra xung đột, quân trị an thật là tốt bắt đầu điểm.

Mưu tìm Dục Chi Văn Chương đồng thời, vừa vặn thuận tay đem Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội tiêu diệt hết, là Lina phát triển Thiên Hỏa thành dọn sạch chướng ngại, là một hòn đá ném hai chim kế sách.

Odin cưỡi ngựa, một mình tiến về Thiên Hỏa thành một chỗ khác cơ cấu, cục an ninh.

Hắn bổ nhiệm văn thư hai ngày trước đã từ toà thị chính phát xuống, hôm nay chính thức nhậm chức, tọa hạ cao lớn tuấn mã gót sắt điểm nhẹ, vượt qua mấy khúc quẹo, đi qua mấy con phố, liền tới đến cục an ninh cổng.

Bất quá cổng cảnh tượng lại là để Odin nhíu mày.

Thân là trị an cơ cấu, cổng ngay cả hai cái thủ vệ binh sĩ đều không có, cửa lớn nửa đậy nửa che, rộng mở đầu nửa người rộng khe hở, tại trong gió nhẹ lúc mở lúc đóng, không có chút nào uy nghiêm hình tượng có thể nói.

Cái này phải đặt ở Cự Thạch lĩnh, là tuyệt không có khả năng chuyện phát sinh.

Ầm

Cửa lớn từ bên ngoài bị cuồng bạo khí lưu đánh văng ra, một cỗ bàng bạc đấu khí uy áp bao phủ cả tòa cục an ninh.

Ai

Cục an ninh bên trong đám người bị khí thế quấy nhiễu, kinh nghi bất định, mờ mịt tứ phương, lại chậm chạp không thấy có người tiến đến.

"Có phải hay không là Huyết Thủ hội người, muốn đối chúng ta quân trị an khai đao?"

"Cỗ khí thế này cường độ tối thiểu là hoàng kim trung giai, không phải là Huyết Thủ hội thủ lĩnh phật a qua! Hắn thật to gan, lại dám vọt thẳng đụng cục an ninh!"

Trong đó một tên đội trưởng bộ dáng binh sĩ phẫn nộ đứng lên, "Có ai cùng ta cùng đi ra, ta cũng không tin hắn dám không để ý tới điện hạ mặt mũi, bên đường giết chóc!"

"Tỉnh táo a đội trưởng! Hiện tại hắn còn không có xông tới, nói rõ hắn còn có chỗ cố kỵ, chúng ta dạng này lao ra không phải vừa vặn cho hắn thời cơ sao!"

"Chúng ta thế nhưng là quân trị an, không đi ra chấp hành nhiệm vụ, chẳng lẽ trong này làm lông xanh rùa không thành!"

Đội trưởng trên mặt đỏ bừng lên, không để ý đồng bạn khuyên can, khăng khăng xông ra cửa lớn.

"Phật qua a! Đừng tưởng rằng ngươi có thể một tay che trời! Công chúa điện hạ nhất định sẽ đem các ngươi những này bột phấn đuổi ra. . . Ách. . . Ngươi là. . . là. . . Ai?"

Đội trưởng có chút sửng sốt, cục an ninh cửa lớn chính đúng đường đi trung ương, cũng không phải là hắn coi là Huyết Thủ hội thủ lĩnh, mà là một lạ lẫm kỵ sĩ, cường đại đấu khí ba động đầu nguồn đúng là hắn.

"Vũ khí của ngươi đâu?"

Odin nhìn xem vị này dũng cảm lao ra binh sĩ, bình tĩnh hỏi, vừa rồi cục an ninh bên trong giao lưu không gạt được hắn lỗ tai, biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới Huyết Thủ hội thế mà có thể đem một tòa thành thị vũ lực cơ quan bức thành dạng này.

"Vũ khí của ta tại cái này. . . A? Ta kiếm đâu!"

"Đội. . . Đội trưởng, vũ khí của ngươi trên bàn chưa kịp cầm đâu. . ."

Có thể là phát giác sự tình có biến hóa, cục an ninh bên trong mấy vị binh sĩ cũng chầm chậm đi tới.

"Vị này kỵ sĩ đại nhân giống như ở đâu gặp qua, đột nhiên không nhớ nổi."

Trong đó một tên binh sĩ lấy dũng khí nhìn chằm chằm Odin nhìn xem một hồi, phát hiện rất quen thuộc, "A đúng! Ta nhớ ra rồi! Là hai ngày trước bổ nhiệm văn thư trên chân dung!"

"Cái gì? ! Ngươi nói là vị đại nhân này là điện hạ phái tới trị an thống lĩnh!"

"Gặp qua đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Tại đội viên nhắc nhở dưới, mọi người nhất thời tỉnh ngộ lại, xếp thành một hàng đối trên lưng ngựa ngồi ngay ngắn lạ lẫm kỵ sĩ cung kính hành lễ.

"Ừm. . . Cũng may không có mãng quá mức, đi vào nói chuyện đi."

Odin nghiêng người xuống ngựa, dẫn đầu tiến vào cửa lớn, sau lưng ngựa tự có binh sĩ dắt đến hậu viện chăm sóc.

Cục an ninh làm thành thị trọng yếu cơ cấu, chính là ba tầng cỡ lớn bằng đá kiến trúc, đằng sau còn có bổ sung chuồng ngựa cùng sân nhỏ, diện tích không nhỏ, chí ít có thể dung nạp hơn trăm người.

Nhưng lúc này trong đại sảnh, thưa thớt đứng đấy hai mươi mấy người, mặt ủ mày chau, giống sương đánh quả cà đồng dạng, chỉ có đứng tại đội ngũ đằng trước mấy người biểu lộ hơi đẹp mắt một điểm.

"Ngươi tên là gì, thực lực gì, chức vị gì." Odin nhìn xem vừa rồi cái thứ nhất xông ra cửa lớn tiểu đội trưởng hỏi.

"Enke Canio, bạch ngân đẳng cấp cao, đảm nhiệm tiểu đội trưởng."

Được

Odin gật gật đầu, tiếp tục nói: "Từ giờ trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm đại đội trưởng, người nơi này toàn bộ từ ngươi phụ trách, cho ngươi ba phút, ta muốn nhìn thấy một đội thể thể diện mặt quân trị an xuất hiện ở trước mặt ta, có thể làm được?"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghe xong Odin về sau, Encke trong nháy mắt hăng hái bắt đầu, bắt đầu chỉnh đốn.

Encke là cục an ninh lão nhân, thực lực cũng cũng không tệ lắm, rất có tinh thần trọng nghĩa, có hắn ra mặt, dăm ba câu liền đem đại gia hỏa tính tích cực cho điều động.

"Khởi bẩm đại nhân! Quân trị an đại đội chỉnh đốn hoàn tất, tính đến một vị đại đội trưởng cùng hai vị tiểu đội trưởng, hết thảy hai mươi sáu người!"

Không đầy ba phút, một chi ăn mặc chỉnh tề binh sĩ đội ngũ sắp xếp tại Odin trước mặt, mặc dù tinh thần diện mạo vẫn là kém một chút, bất quá hắn có thể hiểu được.

Thời gian dài thụ Huyết Thủ hội áp bách, quân trị an nội bộ xói mòn đại lượng nhân tài, còn lại những binh lính này có thể lưu lại đã là đáng quý.

"Cực kỳ tốt! Các ngươi có thể một lần nữa lấy dũng khí mặt đối Huyết Thủ hội, đã nói lên các ngươi là ưu tú quân trị an, là ưu tú kỵ sĩ.

Bổ nhiệm Encke là đại đội trưởng, là bởi vì hắn biết rõ mình không phải Huyết Thủ hội thủ lĩnh đối thủ, lại vẫn là thứ nhất lao ra. Hắn dùng hành động của mình cùng tín niệm, đã chứng minh mình!"

"Như vậy, một lần nữa lấy dũng khí các ngươi, ta đồng dạng sẽ không keo kiệt, ta mệnh lệnh thứ hai chính là, tất cả mọi người tại hiện hữu tiền lương cơ sở bên trên, gấp bội."

Bình thản ngữ khí quanh quẩn tại cục an ninh đại sảnh, quấy gợn sóng vô hình, toàn thể binh sĩ bảo trì lặng im, bất quá tiếng hít thở lại nặng nề bắt đầu.

Odin mỉm cười, điểm ấy thay đổi nhỏ hóa hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Trước mắt Huyết Thủ hội ngang ngược càn rỡ, mà can thiệp bọn hắn hoạt động quân trị an là bọn hắn số một đả kích đối tượng, hiện tại mọi người là đem đầu đừng ở dây lưng quần làm việc, không có phong phú tiền lương sao được.

Dùng một điểm tiền lương đổi lấy sĩ khí tăng lên làm sao đều không thua thiệt, bất quá như thế vẫn chưa đủ.

"Encke, lập tức để người tại cửa ra vào cùng thành thị các nơi dán lên quân trị an khuếch trương chiêu bố cáo, bạch ngân trở lên thực lực đều có thể, tiền lương theo bình thường tiêu chuẩn 1,5 lần, trường kỳ thuê, nhưng chuyển chính thức.

Nguyên lai rời đi binh sĩ muốn trở về cũng được, tiêu chuẩn như trên."

Hắn mệnh lệnh thứ ba liền là mời chào nhân thủ, muốn tăng lên quân trị an thực lực, đây là phương pháp nhanh nhất.

"Vâng đại nhân!"

Encke lập tức hành động, an bài một đội nhân thủ đi dán thiếp bố cáo, một đội khác nhân thủ lưu lại thu thập trở nên rối loạn cục an ninh, đem khôi phục như cũ sạch sẽ.

"Đại nhân, còn có cái gì phân phó sao?"

Encke an bài thích đáng về sau, lại một mình đi vào Odin văn phòng, hắn cảm giác đại nhân hẳn là cần hiểu rõ thứ gì.

"Ha ha, nhìn đến ngươi có đôi khi vẫn là rất tỉ mỉ, ngồi đi, chúng ta thật tốt tâm sự."

"Để đại nhân chê cười, vừa mới vậy sẽ thuộc hạ thật sự là tức bất tỉnh đầu, cái gì cũng không để ý liền xông ra. . . Hắc hắc!"

Encke chụp chụp tóc, ngượng ngùng cười nói.

"Không sao, kỵ sĩ liền nên có một bầu nhiệt huyết, ngô. . . Trước nói cho ta nghe một chút đi phật a qua người này đi, ta đối với hắn thật tò mò."

Là

(tấu chương xong).