Chương 413: Thứ ba hội trưởng ---- Gunara

Chương 413: Thứ ba hội trưởng ---- Gunara

Tại Encke giảng thuật dưới, Odin dần dần biết Thiên Hỏa thành gặp phải khốn cảnh.

Fojego người này, là gần hai năm đột nhiên xuất hiện lạ lẫm cường giả, nương tựa theo hoàng kim trung giai thực lực, trong khoảng thời gian ngắn liền thu phục Thiên Hỏa thành thế lực ngầm, thành lập Huyết Thủ hội.

Theo gặp qua hắn xuất thủ người nói, Fojego vũ khí là một thanh tế kiếm, tốc độ nhanh để người thấy không rõ, thường thường còn chưa kịp phản ứng, đối thủ trái tim liền đã bị đâm xuyên, có điểm giống thích khách đường lối.

Tại dạng này cường giả xung phong, Huyết Thủ hội không ai dám trêu chọc, rất nhanh liền đem xúc tu duỗi khắp cả Thiên Hỏa thành các ngõ ngách, chợ đen giao dịch, tửu quán, phí bảo hộ, phí qua đường. . . Có thể nói là việc ác bất tận, cực lớn ảnh hưởng cư dân sinh hoạt chính là đến thành thị kinh tế.

Quân trị an làm bảo hộ cư dân yên ổn tồn tại, đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, nhưng làm sao Fojego thực lực mạnh mẽ, chú ý cẩn thận, năm lần bảy lượt tại vây quét bên trong đào thoát.

Vây giết thất bại, liền muốn tiếp nhận trả thù.

Quân trị an đội viên chắc chắn sẽ có phân tán thời điểm, mỗi lần vây quét đều sẽ nghênh đón một trận thê thảm đau đớn trả thù, có gia đình đội viên thậm chí còn có thể bị Huyết Thủ hội thành viên dùng để làm làm con tin tiến hành uy hiếp.

Dù là trắng trợn bắt những cái kia thành viên vòng ngoài cũng không có tác dụng gì, không tới trình độ nhất định tội ác, nhiều lắm là trừng trị một phen liền muốn trả về, không ảnh hưởng tới Huyết Thủ hội mảy may.

Nói tóm lại, mặt đối bọn này trốn ở trong khe cống ngầm chuột, quân trị an thúc thủ vô sách.

Lòng người tán loạn quân trị an binh sĩ bất lực ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện tên bắn lén, chết thì chết, lui lui, trăm năm mươi người vũ lực cơ cấu cho tới bây giờ chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, kéo dài hơi tàn tại.

Nếu như không phải có công chúa điện hạ tiền nhiệm mới thành chủ, khả năng tại chỗ giải tán cũng khó nói.

Odin yên tĩnh nghe, một mực chờ đến Encke kể xong mới mở miệng hỏi ra nghi ngờ của mình.

"Thiên Hỏa thành dù sao cũng là Danube trung tâm thành lớn, một cái hoàng kim trung giai Fojego chẳng lẽ liền thật không đối phó được?"

Nếu như nói Bạch Ngân Kỵ Sĩ là Ella đại lục siêu phàm người nền tảng, như vậy Hoàng Kim Kỵ Sĩ liền là nhân tộc các nước trụ cột vững vàng, một vị hoàng kim trung giai cố nhiên rất mạnh, nhưng làm sao cũng không tới phiên từ hắn cưỡi tại cơ quan quốc gia trên đầu đi ị hoàn cảnh.

Cho nên mới cố hữu vấn đề này.

"Hồi đại nhân, chúng ta Thiên Hỏa thành có mười ba vạn cư dân, quân trị an nhiều nhất thời điểm có ba trăm người, thủ lĩnh càng là có được không thua tại Fojego thực lực.

Nhưng là Fojego không biết thông qua thủ đoạn gì đón mua toà thị chính quan lớn, không chỉ có đem ban đầu Đại thống lĩnh điều đi, còn đều là tiếp theo một ít râu ria nhiệm vụ đến chậm trễ chúng ta đối kháng Huyết Thủ hội.

Cứ thế mãi chúng ta tự nhiên là có tâm bất lực."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Odin gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nâng lên nơi này liền dính đến thể chế vấn đề, quân trị an làm thành thị nội bộ lực lượng, thụ toà thị chính quản hạt, Huyết Thủ hội thông minh tránh đi cùng quân trị an chính diện vũ lực xung đột, cấu kết toà thị chính quan lớn từ nội bộ tan rã quân trị an, tại dựa vào bắn lén ám tiễn đả thương người.

"Tốt một cái hai bút cùng vẽ kế sách, nhìn đến đối thủ lần này cũng không đơn giản."

Ngón tay có tiết tấu gõ lên mặt bàn, Odin đang tự hỏi đối sách.

Theo như cái này thì, tiêu diệt Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội đã là không dễ dàng, càng đừng đề cập lấy tới Dục Chi Văn Chương, lấy tình huống trước mắt không cách nào làm quá nhiều an bài, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Ngươi đi xuống trước đi, vì phòng ngừa Huyết Thủ hội đánh lén, tận lực giảm bớt ở bên ngoài hoạt động thời gian, phòng ngừa không cần thiết giảm quân số, chuẩn bị sẵn sàng, chờ chỉ thị tiếp theo."

"Tuân mệnh!"

Encke cung kính hành lễ rời đi.

Mới thống lĩnh tiền nhiệm cho cục an ninh rót vào sức sống, hôm nay cả ngày, các binh sĩ đều đang bận rộn bên trong vượt qua.

Dán thiếp bố cáo. . . Thanh lý trống không gian phòng. . . Một lần nữa quy hoạch tuần tra khu vực. . .

Bất quá tuần tra cái này sự tình Odin tạm thời không có đáp ứng, mà là để bọn hắn trước tiên ở hậu viện tiến hành thường ngày tu luyện hoặc là biên độ nhỏ luận bàn.

"Đại nhân, ban đêm cần phái người tại cục an ninh bên trong lưu thủ sao?"

"Như thế chọn người không cần thiết lưu thủ, để đoàn người đến giờ về nhà, không nên dừng lại quá muộn."

Hiện tại thời gian là khoảng bốn giờ chiều, không sai biệt lắm là Lina làm xong sự tình về thành lâu đài thời gian.

Giao phó xong thủ hạ về sau, Odin dẫn đầu cưỡi ngựa rời đi cục an ninh, hướng toà thị chính đi đến.

Móng ngựa nện bước bước loạng choạng hành tẩu trên đường phố, tại hai bên đường phố tiếng vọng lên cộc cộc âm thanh, truyền ra thật xa.

Tà dương bị phòng ốc ngăn cản, vừa đúng lưu lại ám ảnh, rõ ràng là tại tương đối phồn vinh quảng trường, nhưng trên đường cái rộng rãi thế mà cho người ta một loại quạnh quẽ cảm giác.

Hướng hai bên nhìn lại, cửa sổ đóng chặt, ngay cả mở cửa làm ăn cửa hàng cũng không ngoại lệ, dị thường đã biểu hiện ở ngoài sáng hiển bất quá.

Nhưng Odin phảng phất không hề có cảm giác, dọc theo buổi sáng tới lộ tuyến hướng toà thị chính phương hướng bước đi, chậm rãi tiến lên, dường như tại hưởng thụ này nháy mắt tĩnh mịch.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh.

Hắn chính bên tay phải cư dân nơi ở lầu ba vị trí một cánh cửa sổ bị đột nhiên đẩy ra, bên trong nhô ra một thanh ô trầm trầm hai tay nỏ.

Vị trí này, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo khoảng cách, cùng tuyệt hảo góc độ bắn, có thể đem hai tay trọng nỏ lực xuyên thấu phát huy đến lớn nhất.

Kẻ tập kích tại nhô ra mũi tên một sát na liền hoàn thành nhắm chuẩn phát xạ động tác.

Hưu

Đinh

Hai loại thanh âm bất đồng gần như đồng thời vang lên.

Đặc chất xuyên giáp mũi tên bị Odin trong tay đại kiếm đập bay, xa xa ngã rơi trên mặt đất, mũi tên đen nhánh, hiển nhiên bôi lên có không biết tên độc dược.

Kẻ tập kích cực kỳ quả quyết, thấy không có có hiệu quả lập tức quay người rút đi, nhưng Odin không phải mục tiêu, không phải muốn đi liền có thể đi.

Ông

Óng ánh sáng long lanh Băng Dực xẹt qua không khí, khí lưu chia làm sáu cỗ thuận đạo gió rãnh từ đoạn trước mãi cho đến phần đuôi, là hình nón xoay tròn cung cấp động lực, đồng thời phát ra thấp táo vù vù.

【  Thấu Cốt Băng Thứ 】

Đây là Odin tự sáng tạo cái thứ nhất đấu kỹ, bây giờ sử ra đã là như cánh tay sai sử, tùy tâm sở dục.

Phốc phốc!

Lưỡi dao vào thịt, băng thứ từ kẻ tập kích đằng sau đầu gối chỗ chui vào, phá vỡ đùi trước bên cạnh đầu gối, khó khăn lắm kẹt tại khớp nối vị trí, tựa như cực hình.

Mãnh liệt đau đớn chỉ tồn hồ vài giây đồng hồ, sau đó liền bị thân thể bản thân bảo hộ cơ chế cắt đứt chân cảm giác.

Kẻ tập kích tê liệt ngã xuống trong phòng, phí công kêu cứu.

Chắc lần này băng thứ chỉ là đơn thuần vật lý tổn thương, liền ngay cả băng thứ bản thân nhiệt độ cũng là nhiệt độ bình thường, Odin căn bản không có giết chết tính toán của hắn, có thể hỏi ra tin tức người sống quan trọng hơn.

Bất quá hắn cũng không có vội vã xử lý người tập kích này, mà là yên tĩnh dừng lại tại trên đường cái.

Hắn tin tưởng Huyết Thủ hội làm ra như thế một phen chiến trận, không có khả năng phái như thế người bình thường lâu la ra tay, đại khái suất là tiền hí.

"Ha ha! Khoảng cách gần như thế tên nỏ đều không tới gần được, không hổ là công chúa điện hạ thủ hộ kỵ sĩ."

Đầu đường chỗ cua quẹo, đi tới một vị cầm trong tay cán dài búa tráng hán, râu đen mặt đen, thân hình khôi ngô, người khoác Xích Đồng sắc lân giáp, toàn thân tản mát ra nồng hậu dày đặc sát khí.

Ngay tại lúc đó, cuối phố cũng toát ra một đám cầm trong tay vũ khí người áo đỏ, cũng không tới gần, chỉ ngăn trở đường lui của hắn.

"Hắc hắc! Nghe nói cục an ninh hôm nay có mới thống lĩnh tiền nhiệm, còn dán thiếp bố cáo chiêu mộ nhân thủ mở rộng quân trị an, đã nhận người, vậy ta liền là đến ứng chiêu, cũng không ảnh hưởng đi."

Hán tử mặt đen dào dạt đắc ý nói.

"Không trở ngại?"

Odin kém chút đều khí cười.

"Xua đuổi người đi đường, độc chiếm đường đi, ảnh hưởng cư dân sinh hoạt hàng ngày, là tội một;

Bộ đội không chính quy binh sĩ, hành tẩu ở thành đường phố phố xá sầm uất, lưỡi đao không vào vỏ, giáp bất ly thân, là tội hai;

Tụ chúng tập kích thị chính quan viên, phạm thượng, xảo ngôn lệnh sắc, là tội ba;

Căn cứ Danube năm 1799 mới nhất chỉnh sửa chi « công quốc điều lệ » nghiên phán, ba tội cũng phạt, bên đường chém đầu! !"

Mỗi khi hắn đọc lên một đầu tội danh, khí thế trên người liền kéo lên một đoạn, vang dội thẩm phán âm thanh quanh quẩn tại toàn bộ đường đi, dù là trong phòng cư dân đều có thể nghe được rõ ràng.

Thậm chí có chút gan lớn cư dân vụng trộm mở cửa sổ ra khe hở nhìn xung quanh.

Odin ngồi cưỡi tại trên lưng ngựa, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đen tráng hán.

"Tội nhân, tại hành hình trước. . . Mời báo lên tên của ngươi, cũng thuận tiện ta vào ngày mai xử quyết thông cáo trên tìm từ."

"Ghê tởm! Ta là Huyết Thủ hội thứ ba hội trưởng, ngoại trừ Huyết Thủ hội, không ai có thể thẩm phán ta! Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Mặt đen tráng hán nắm chặt cự phủ, dưới chân giẫm một cái, nén giận hướng Odin vọt tới.

Hắn hôm nay lúc đầu chỉ là đi thử một chút cái này mới nhậm chức trị an thống lĩnh có mấy phần chất lượng, không nghĩ Odin một phen đem hắn triệt để chọc giận, không tại bận tâm Fojego dặn dò, đi lên liền sử xuất toàn lực.

Cự phủ lượn lờ ánh lửa, hội tụ thành một đoàn sáng chói Liệt Viêm, đồng thời còn đang không ngừng tụ lực ở trong.

Liệt Viêm đã mắt thường tốc độ rõ rệt to ra, thẳng đến mặt đen tráng hán nhảy lên thật cao, như là cầm trong tay mặt trời đồng dạng đột nhiên hướng xuống vung ném.

"Chết đi! Cự viêm bạo sát!"

Mãnh liệt sóng nhiệt ở trên cao nhìn xuống đập vào mặt, tản ra bỏng mắt ánh sáng làm người không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng chỉ dựa vào tiêu tán năng lượng ba động mà nói, cái này uy năng chí ít đạt đến hoàng kim sơ giai một kích toàn lực.

Nếu như loại trình độ này công kích tại thành thị đường đi bộc phát, kia tất nhiên sẽ đối hai bên cư dân nơi ở tạo thành hủy diệt tính phá hư, bình thường đây cũng là quân trị an đang đuổi bắt tội phạm lúc khó giải quyết chỗ.

Cự phủ mang theo Liệt Viêm rất có phá núi chi thế, nhưng Odin không chút nào hoảng, trước chỉ trường kiếm thu hồi, nghiêng đặt thân thể bên trái.

"Nhìn đến còn muốn cho ngươi lại thêm một đầu phá hư của công mình cư dân tài sản riêng tội đâu."

"A! ! Chết đi! !"

Lấy đứng dậy nhảy vọt đến không trung đại hán mặt đen trợn mắt nhìn, cự phủ hỏa diễm lại lần nữa tăng vọt ba phần, toàn bộ hỏa cầu đường kính bành trướng đến hai mét, hỏa diễm đã hình thành kim sắc gợn sóng đảo ngược kiềm chế, từ ngoại phóng biến thành nội liễm.

"Trời ạ! Gunara hội trưởng thế mà lâm trận đột phá lĩnh ngộ một chiêu này chung cực cấp độ!"

"Mau đem tấm chắn giơ lên phía trước đến, một hồi sóng xung kích đến rồi!"

Cuối phố Huyết Thủ hội lâu la mắt thấy tình thế không đúng, luống cuống tay chân làm tốt phòng hộ chuẩn bị.

Ngay tại hỏa cầu tới người thời khắc, Odin hừ lạnh một tiếng, huy kiếm chém ngang.

"Cảm thụ trời đông giá rét đi. . . Băng Tinh Bộc Lưu · Phong Ấn Thức!"

Tại Odin lồng ngực chính giữa chỗ, yên lặng hình lập phương tách ra hào quang loá mắt, trong đó một mặt bông tuyết lạc ấn càng là sống lại, tại hình lập phương trên xoay chầm chậm.

Một cỗ phảng phất đến từ Bắc Cực hàn phong ở trên người hắn dâng lên, không có băng trùy, không có bão tuyết, liền là thuần túy gió, mang theo cực hạn lạnh.

Gió lạnh thổi qua, cầm trong tay cự viêm Gunara không tự chủ được rùng mình một cái, dù là người mặc lân giáp, cũng ngăn cản không nổi cái này vô hình băng đao.

Trong tay kim quang lưu chuyển cự viêm từng khúc ảm đạm, cấp tốc thu nhỏ.

Hắn không kịp kinh ngạc.

Băng sương từ lòng bàn chân của hắn đi lên lan tràn, cổ chân. . . Bắp chân. . . Đầu gối. . . Đùi. . .

Nguyên bản một kích này cường hoành uy thế không còn sót lại chút gì, Odin điểm nhẹ bụng ngựa, điều khiển bụng ngựa hướng về sau xê dịch hai bước  mặc cho thế đi đã hết đại hán mặt đen rơi xuống trước người mặt đất.

A

Màu đỏ Hỏa nguyên tố đấu khí tại đại hán mặt đen trên thân liên tiếp chớp động, nhìn ra được hắn là muốn dựa vào tự thân đấu khí ngăn cản băng sương lan tràn.

Thế nhưng là Odin một chiêu này phong ấn thức cũng không kết thúc, hàn phong khóa chặt mục tiêu, sẽ thẳng đến mục tiêu triệt để bị băng sương phong ấn mới thôi.

Tại bên hông vị trí, băng sương cùng đấu khí màu đỏ ánh sáng giằng co một lát, bất quá hàn phong là toàn phương vị công kích, làm Gunara tập trung đấu khí tại phần eo về sau, những vị trí khác liền không kiên trì nổi.

Ngón tay. . . Thủ đoạn. . . Cánh tay. . .

Có người đã từng nói, tử vong thống khổ không ở chỗ tử vong bản thân, mà tại đi hướng tử vong quá trình.

Hiện tại Gunara thật sự rõ ràng cảm nhận được  chờ đợi cảm giác tử vong.

"Là. . . Là cái. . . gì. . ."

Đây là Gunara sau cùng di ngôn.

Hắn hoàn chỉnh ý tứ có thể là muốn hỏi vì cái gì Odin sẽ mạnh như vậy, cũng có thể là hối hận, đang trách móc mình tại sao muốn làm chim đầu đàn.

Cuối phố chỗ còn có một đám lâu la, bọn hắn đang núp ở tấm chắn đằng sau nghi hoặc sóng xung kích vì cái gì còn chưa tới đến.

Thẳng đến Odin đi vào trước mặt, bọn hắn cũng không minh bạch là chuyện gì xảy ra, mơ mơ hồ hồ bị băng thứ đâm xuyên đùi, cố định tại nguyên chỗ.

Tiếp lấy Odin lại trở về cục an ninh đưa tới thủ hạ tiến hành giải quyết tốt hậu quả công việc, ngoại trừ thanh lý thi thể bắt giữ lâu la bên ngoài, đây là một lần khó được tại cư dân trước mặt dựng nên hình tượng thời cơ.

Encke lĩnh hội Odin thống lĩnh ý tứ, tự mình đến nhà trấn an bị hoảng sợ cư dân.

Cuối cùng

Huyết Thủ hội lần này tập kích lấy một người tử vong, mười một người bị bắt kết thúc.

Gunara băng phong thi thể bị các binh sĩ dùng xe ngựa kéo về đi, các cái khác mười một tên người sống bị thẩm vấn xong cùng nhau xử lý.

Toà thị chính

Chờ Odin một lần nữa chạy tới nơi này lúc, Lina đã tại cửa ra vào chờ.

"Ta tới chậm."

"Không có, là ta trước thời hạn, hì hì ~ "

Bị nâng lên xe ngựa về sau, Lina không có lập tức buông ra tay của hắn, "Theo giúp ta ngồi xe ngựa đi, ta muốn nói với ngươi."

Được

Odin cầm trong tay dây cương đưa cho cái khác hộ tống kỵ sĩ, quay người ngồi vào xe ngựa, bên trong không gian rất rộng rãi, hành tẩu bắt đầu cực kỳ yên tĩnh, cũng rất bình ổn.

Lina tựa ở bộ ngực của hắn, hưởng thụ lấy bị cảm giác an toàn vây quanh cảm giác.

"Hôm nay thế nào, cục an ninh bên kia?"

"Không tốt lắm, Huyết Thủ hội đã ăn mòn đến thành thị các ngõ ngách, quân trị an trong khoảng thời gian ngắn rất khó phát huy được tác dụng."

"Nghiêm trọng như vậy? Trải qua ta mấy ngày nay hiểu rõ, phát hiện toà thị chính bên này cũng không lạc quan, nhìn như phồn vinh hài hòa biểu tượng dưới, kỳ thật đã hư thối thấu.

May ta thân phận không bình thường, nếu là đổi lại những quan viên khác tới quản lý, chỉ sợ khó thi quyền cước."

"Ha ha, ngươi yên tâm làm đi, cái nào dám không nghe lời nói trực tiếp cách chức thay người, nếu là Huyết Thủ hội không xuất hiện thì cũng thôi đi, nếu là hắn dám nhảy ra, ta cái thứ nhất giết hắn!"

Odin đưa tay để lộ che chắn cửa sổ nhỏ rèm vải, để ráng chiều chiếu vào, miệng thảo luận lên vừa mới phát sinh tranh đấu.

"Ngươi không biết, buổi chiều tới thời điểm, trên đường. . ."

"Bọn hắn lá gan thế mà như thế lớn!"

Lina sau khi nghe xong rất là kinh ngạc, tại nàng trong nhận thức biết, thành thị bên trong mặt tối giới hạn tại bốn phía tìm hiểu tin tức chuột.

Như loại này trắng trợn tập kích quan viên dưới cái nhìn của nàng là không thể nào sự tình.

Đương nhiên, cái này cùng với nàng chưa hề quản lý qua thành thị khá liên quan.

Tại cuộc sống về sau bên trong, nàng lại không ngừng tiếp xúc đến càng nhiều trước kia chưa từng thấy qua "Thành thị" .

(tấu chương xong).