Chương 414: Tinh Hỏa quảng trường vạn người vây xem (bạo càng 17)

Chương 414: Tinh Hỏa quảng trường vạn người vây xem (bạo càng 17)

Ban đêm

Dùng qua bữa tối về sau, chính là Odin minh tưởng thời gian, lúc mới bắt đầu Lina còn rất kỳ quái, không nghĩ tới một cái kỵ sĩ cũng sẽ cùng ma pháp sư đồng dạng tiến hành minh tưởng.

Kỳ thật tu luyện tinh thần lực là rất nhiều nghề nghiệp đều sẽ làm sự tình, bất quá đối kỵ sĩ mà nói, minh tưởng ích lợi quá thấp thôi, thời điểm này còn không bằng rèn luyện thân thể bây giờ tới.

"Đến, ngồi xếp bằng đi lên."

Giao bạch dưới ánh trăng, hai người chân thành tương đối, không giống với Liz nở nang, Lina dáng người đường cong phảng phất điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, mỗi một chỗ đường cong đều như vậy vừa đúng.

Minh tưởng kết thúc về sau, đã đến đêm khuya.

Chờ Odin lấy lại tinh thần, phát hiện Lina đã treo ở trên người hắn một mặt thỏa mãn ngủ thiếp đi, Odin lão gia cười cười, thuận thế nằm xuống, ôm nhau ngủ.

. . .

Hôm sau

Hai người hành trình như thường, Odin luyện công buổi sáng một phen về sau, đem Lina đưa đến toà thị chính, mình đi vào cục an ninh.

"Gặp qua thống lĩnh!"

"Thống lĩnh thần an!"

Ngựa vừa tới cổng, Encke đại đội trưởng tính cả thủ hạ binh lính nhóm lập tức đám xúm lại, dẫn ngựa dây thừng dẫn ngựa dây thừng, lấy yên ngựa lấy yên ngựa, rất là nhiệt tình.

"Đại gia hỏa đến đều thật sớm sao!"

Odin không có cự tuyệt, rất tự nhiên tại mọi người xúm lại hạ bước vào cục an ninh, mà xem như hắn thân mặc cho đại đội Trường Ân gram cũng nhắm mắt theo đuôi theo vào văn phòng.

"Có việc báo cáo?"

"Hắc hắc ~ Thống lĩnh đại nhân chiều hôm qua đơn giết Huyết Thủ hội thứ ba hội trưởng Gunara, hình ảnh như vậy thuộc hạ không có tận mắt nhìn thấy, sâu cảm giác tiếc hận."

"Ha ha! Không có mắt mãng phu thôi, giết cũng liền giết, hôm nay đem mấy cái này Huyết Thủ hội người thật tốt thẩm thẩm, nhìn xem có thể hay không hỏi ra một ít tin tức có giá trị."

Nghe được Odin làm ra an bài, Encke lúng túng sờ lên đầu: "Hồi thống lĩnh, hôm qua thuộc hạ nhịn không được, trong đêm ta mang theo thự bên trong mấy cái có thẩm vấn kinh nghiệm lão binh, đã đem bọn hắn thay nhau thẩm vấn qua một lần."

"Úc! Nhưng có tin tức?"

"Có, đại nhân đánh giết tên kia đầu mục là Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội bài vị thứ ba hội trưởng, tên gọi Gunara lửa búa, còn lại lâu la đều là thủ hạ của hắn, có mấy cái bạch ngân thực lực.

Nhất là cái kia nắm giữ hai tay nỏ càng là bạch ngân trung giai, không nghĩ tới một chút liền bị đại nhân cho chế phục."

"Hai tay nỏ loại vũ khí này tại nhân tộc chư quốc là quân đội chế thức vũ khí, cấm chỉ tại trên thị trường lưu thông, tại sao lại xuất hiện tại Huyết Thủ hội trong tay."

Hai tay nỏ tính chất có khác với cung tiễn, cung tiễn cần không tầm thường lực lượng cùng kỹ xảo mới có thể sử dụng, nhưng là hai tay nỏ người bình thường liền có thể sử dụng.

Một thanh hai tay nỏ phối hợp phá giáp mũi tên, có thể tại năm mươi bước trong vòng đối không có phòng bị bạch ngân kỵ sĩ cấp cao tạo thành đến vết thương trí mạng.

Nói cách khác vừa lúc nhắm ngay đầu, cái cổ chờ yếu hại chỗ, lại không có khôi giáp phòng hộ, đại khái ngay thẳng tiếp mất mạng, nếu như tại bôi lên trên độc dược vậy liền lợi hại hơn.

Cho nên các công quốc đều không ngoại lệ cấm chỉ hai tay nỏ xuất hiện tại bình dân trên tay, không đối quý tộc sinh ra uy hiếp tính mạng sự tình, bọn hắn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng từ đầu đến cuối có đầu dây đỏ không thể vượt qua.

Mà hai tay nỏ loại này thành thị đánh lén lợi khí liền là dây đỏ một trong.

"Ai ~ thuộc hạ cũng không biết, cục an ninh đối Huyết Thủ hội hiểu rõ trình độ có hạn, ta nghĩ coi như toà thị chính cao quản bị thu mua, cũng không trở thành sẽ đem loại vật này bán cho bọn hắn đi."

Encke có chút đau đầu, vật như vậy nếu như Huyết Thủ hội tại nhiều cái mấy cái, binh sĩ kia đều không cần đi ra tuần tra.

"Không có việc gì."

Odin an ủi: "Khả năng bọn hắn liền cái này một thanh cũng khó nói, còn có tin tức khác à."

"Ừm. . . Còn có liền là Gunara hành động lần này là cá nhân hắn ý tứ, muốn cho mới nhậm chức đại nhân ngài một hạ mã uy, kết quả. . . Khả năng chính hắn đều không nghĩ tới sẽ bị Thống lĩnh đại nhân giết chết."

Nói đến đây, Encke cảm xúc không khỏi kích động lên.

"Lần này là cục an ninh đối phó Huyết Thủ hội từ trước tới nay lấy được lớn nhất chiến quả, đại nhân không hổ là có thể trở thành công chúa điện hạ nhìn trúng thủ hộ kỵ sĩ.

Thật sự là quá mạnh!"

Tôn này bị hơi mỏng băng sương bao trùm thi thể ngay tại cục an ninh đại sảnh đặt vào tại, Gunara kia hoảng sợ bên trong lại mang theo mấy phần bất lực thần sắc, để người đầy đủ cảm giác được hắn ngay lúc đó tuyệt vọng tâm tình.

"Hừ! Tôm tép nhãi nhép thôi."

Odin cười lạnh, phân phó nói: "Những này Huyết Thủ hội thành viên làm đủ trò xấu, liền là có mười cái đầu đều không đủ chặt.

Ba ngày sau, tinh hỏa đại quảng trường, trước mặt mọi người giảo hình! Đem bố cáo dán thiếp ra ngoài, ta muốn để toàn thành người đều nhìn thấy Huyết Thủ hội hạ tràng!"

Đúng

Cung kính hành lễ về sau, Encke ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra văn phòng, hắn người hầu lâu như vậy, chưa bao giờ giống hôm nay cái này giống như mở mày mở mặt qua.

Tại hắn công bố thống lĩnh nhiệm vụ về sau, toàn bộ cục an ninh đều vui mừng bắt đầu, nếu như không phải là vì trừng trị tà ác, ai còn sẽ cố chấp lưu tại cục an ninh đâu.

Ngày hôm qua chiêu mộ bố cáo còn không ai đáp lại, mới hành hình thông cáo văn thư đã dán thiếp đến thành thị các nơi cột công cáo.

. . .

Bảng thông báo

Dán thiếp xong thông cáo trị an binh vừa mới chuyển thân rời đi, chung quanh người đi đường liền cấp tốc xúm lại tới, thu hoạch hôm nay mới nhất đề tài nói chuyện.

"Hành hình văn thư! Lại là hành hình văn thư!"

"Cái gì? ! Ta xem một chút, là ai muốn bị giảo hình?"

"Chúng ta Thiên Hỏa thành bao lâu không trước mặt mọi người hành hình qua, không nghĩ tới ta sinh thời còn có thể lại nhìn một lần."

Bên cạnh một vị râu tóc hoa râm lão giả lộ ra nụ cười, đứng tại phía ngoài đoàn người vây chờ kỹ lưỡng hơn tin tức truyền tới.

"Ba ngày sau. . . Tinh Hỏa quảng trường. . . Thụ hình người. . . Huyết Thủ hội thành viên mười một tên! Là nổi tiếng xấu Huyết Thủ hội!"

Rất nhanh

Hành hình văn thư tựa như một cỗ gió lốc, cấp tốc xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, truyền đến mỗi chiếm giữ dân trong lỗ tai, tiện thể còn truyền bá quân trị an ra gấp bội tiền lương mời chào nhân thủ tin tức.

Lục tục ngo ngoe có rời chức binh sĩ trở lại cục an ninh cương vị bên trên, cầm lên vũ khí lại bắt đầu lại từ đầu tuần tra.

Ban đêm

Hắc Ti đường cái

Náo nhiệt ngư nhân tửu quán

Nhìn như là ở giữa phổ thông tửu quán, lại là Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội bí mật cứ điểm một trong.

Làm tin tức linh thông thế lực ngầm, bọn hắn ngay đầu tiên liền thu được có thành viên sắp bị trước mặt mọi người hành hình tin tức, cũng tại đêm nay tề tụ nơi này thương thảo đối sách.

Mờ tối gian phòng bên trong, có ngồi bốn người.

Dài mảnh bàn thủ vị, ngồi một vị sắc mặt trắng bệch đầu trọc, ngay cả lông mày đều không có, nhưng ngũ quan nhưng lại không hiểu hài hòa, làm cho không người nào có thể trước tiên đánh giá ra người này là xấu xí vẫn là anh tuấn.

Dài mảnh bàn hai bên đều ngồi đợi ba người, còn nhiều ra một cái không vị, không đoán sai, vị trí này hẳn là Gunara.

"Lão đại! Cái này rõ ràng liền là hướng về phía chúng ta Huyết Thủ hội tới, chúng ta nhất định phải đánh lại, cùng Gunara báo thù!"

Một cái quần áo bó màu đen tên nhỏ con đằng từ chỗ ngồi đứng lên, cắn răng nghiến lợi nói.

Mặt đối với thủ hạ đề nghị, Fojego không có lập tức tỏ thái độ, mà là chuyển qua nhìn về phía hai người khác.

"Các ngươi đâu, cũng là nghĩ như vậy à."

"Đại hội dài, lão Tam làm cái này sự tình không phải ngài phân phó, cũng không cùng chúng ta mấy cái đánh qua thương lượng, hoàn toàn là hắn tự mình hành động, ngươi nhìn ta làm gì, chẳng lẽ ta nói sai?"

Hắc tử tên nhỏ con đang nói xong lời nói về sau, lúc đầu ngồi xổm trở về trên ghế, kết quả nghe được có người nói như vậy, lập tức bất mãn lên.

"Lão Ngũ ngươi sao có thể nói như vậy, Gunara là chúng ta Huyết Thủ hội thứ ba hội trưởng, hắn chết tại quân trị an trong tay, chẳng lẽ chúng ta thờ ơ ngồi yên không để ý đến?

Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội uy nghiêm ở đâu, còn thế nào hỗn?"

"Hừ. . . Ngươi cùng Gunara đi gần nhất, Gunara tự biết bất thiện mưu kế, cho nên hắn chưa từng tự tiện chủ trương, làm không tốt liền là ngươi xúi giục hắn đi."

"Ngươi hắn thế này đánh rắm! Ta muốn là ở đây, kia cẩu thí thống lĩnh sớm đã chết ở ta độc lưỡi đao hạ!"

"Ta ủng hộ lão tứ ý kiến, Gunara gieo gió gặt bão, không cần để ý cục an ninh, chờ trận này phong ba quá khứ liền tốt, Huyết Thủ hội cũng không có tổn thất cái gì."

Một mực không mở miệng thứ năm hội trưởng bắt đầu hát đệm.

"Là không tổn thất, chờ hành hình sau liền tổn thất, ha ha. . ."

Áo đen lão nhị lập tức về trào phúng.

Ba người bên nào cũng cho là mình phải không chút nào yếu thế, trong phòng làm cho túi bụi.

Fojego không có ngăn lại, lẳng lặng nghe ba người biện luận.

Một hồi lâu mà qua đi, tiếng cãi vã chậm rãi ngừng lại, lật qua lật lại cũng bất quá kia mấy câu, nói nhiều rồi không có ý gì, cuối cùng nên làm như thế nào, còn phải nghe đại hội dáng dấp.

Tại ba vị hội trưởng nhìn chăm chú, Fojego mở miệng.

"Có thể tại thời gian ngắn đánh giết Gunara, thực lực không dưới ta, là cái nhân vật hung ác, riêng phần mình quản tốt thủ hạ của mình, tạm thời phòng ngừa bất luận cái gì chạm đến quân trị an động tác."

"Hội. . . Hội trưởng, thế nhưng là Gunara hắn. . ."

"Ngậm miệng!"

Fojego ánh mắt đột nhiên trầm xuống, "Tự tiện hành động, chết chết vô ích, mới nhậm chức thống lĩnh là điện hạ bên người thủ hộ kỵ sĩ, các ngươi thật sự cho rằng là nghĩ nhằm vào liền nhằm vào!

Từ Lina điện hạ tiền nhiệm thành chủ lên, Thiên Hỏa thành thiên liền thay đổi, đều cho ta đem thủ hạ giám sát chặt chẽ điểm, an tâm hoàn thành tổng bộ bố trí tới nhiệm vụ liền tốt.

Hiện tại, tản đi đi."

Bàn giao một phen về sau, Fojego bắt đầu đuổi người, mặt đối đại hội dáng dấp cường thế thái độ, áo đen tiểu cái không có cách, đành phải ngậm miệng rời đi.

Lão tứ lão Ngũ hai người cũng là làm bộ đi sau khi hành lễ, mới ra khỏi phòng.

Nói đến đây, nhất định phải nói một câu Huyết Thủ hội kỳ quái chế độ.

Huyết Thủ hội khởi nguyên từ Kim Quang thành Huyết Ma tổ chức, khởi đầu người là Jiashou cùng Jonah.

Bọn hắn khởi đầu Huyết Thủ hội mục đích là vì trợ giúp Huyết Ma chủng tộc phát triển lớn mạnh, vì thế bọn hắn bắt chước lính đánh thuê công hội, chuyên môn đo thân mà làm một bộ khuếch trương hệ thống.

Huyết Thủ hội có hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài phân chia.

Thứ X hội trưởng, là đối hạch tâm thành viên xưng hô, đồng thời cũng là số ghế sắp xếp, nhân số không có hạn chế.

Đại hội ống dài lý cái khác tất cả hội trưởng, có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Cái khác hội trưởng thì riêng phần mình chưởng quản thủ hạ của mình, gọi chung thành viên vòng ngoài  dưới tình huống bình thường, đại hội dài sẽ không vượt cấp can thiệp hạch tâm thành viên đối thành viên vòng ngoài quản lý.

Mà có được quyền lợi cao nhất đại hội dài, nhất định là Huyết Ma không thể nghi ngờ, mà Huyết Ma đại hội dài lại thụ Jiashou lãnh đạo, từ đó hình thành một vòng khống chế một vòng chế độ.

Nhìn như kết cấu lỏng lẻo, kì thực liên hệ chặt chẽ, hơn nữa còn bảo đảm Huyết Ma tổ chức ẩn nấp.

Gian phòng ngoài hành lang, lão nhị một mình rời đi, lão tứ lão Ngũ tìm cái tửu quán phòng, uống rượu nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Cũng không biết lão nhị làm sao vậy, từ khi đi theo đại hội mọc ra đi một chuyến về sau, tính tình liền thay đổi, trước kia ngẫu nhiên còn có thể cùng chúng ta nói lên một hai câu, ngươi xem một chút hiện tại, không cùng chúng ta đánh nhau cũng không tệ rồi."

Vài chén rượu hạ đỗ, hai người liền nghĩ tới lúc trước.

"Ai, thời gian này là càng ngày càng khó nhịn, cũng không biết lúc trước hai anh em ta gia nhập Huyết Thủ hội đến cùng là vì cái gì, làm nhiều như vậy chuyện ác, chắc hẳn sau khi ta chết khẳng định sẽ hạ vực sâu Địa Ngục."

"A! Nói hình như lúc trước hai ta có lựa chọn đúng vậy, không gia nhập Huyết Thủ hội sao có thể sống đến bây giờ, đến, tiếp tục uống, không đề cập tới những này bực mình sự tình, ngày sống dễ chịu một ngày tính một ngày."

"Đại ca nói đúng! Đến, uống một ngụm hết sạch!"

Người người đều là quân cờ, ngày bình thường ức hiếp bình dân Huyết Thủ hội cao tầng, cũng chịu đựng lấy đến từ đại hội dáng dấp bóc lột.

Nhân khẩu, kim tệ, vật tư. . . Phàm là Huyết Ma thứ cần thiết, đều tại đây loại, Fojego tựa như là quơ có gai roi da ma quỷ, một phương diện vì bọn họ những này ác nhân cung cấp ô dù, một phương diện vừa hung ác hút lấy máu của bọn hắn.

Trong căn phòng mờ tối, Fojego đã không thấy thân ảnh.

Làm đại hội dài, hắn cần chưởng khống toàn cục, mà không phải sính nhất thời chi dũng, tại quân trị an không có ảnh hưởng đến Huyết Thủ hội thu thập tài nguyên trước đó, tùy tiện đánh trả là sai lầm cách làm.

Bí mật quan sát, tìm tới địch nhân nhược điểm, mới là Huyết Ma hành động phương thức.

Âm u trong đường tắt, uỵch uỵch bay ra nhóm lớn con dơi, bọn chúng vỗ cánh, ẩn tàng đến các ngõ ngách.

. . .

Ba ngày trôi qua, rốt cục đi vào các cư dân mong mỏi cùng trông mong hành hình ngày ấy.

Tinh Hỏa quảng trường, Thiên Hỏa thành lớn nhất trung ương quảng trường, lúc này nơi này đã đứng đầy người, thậm chí còn chen đến ngoài sân rộng mặt trên đường phố.

Chung quanh quảng trường cư dân lâu bên trong, mỗi cái cửa sổ đều có một đống đầu nhìn qua.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có hơn vạn cư dân đến đây tham quan.

Trong sân rộng vị trí, là lâm thời lập nên hành hình đài, binh sĩ tại dưới đài làm thành một vòng, ngăn cách cảm xúc quá kích động dân chúng.

Hành hình trên đài, là một loạt đài hành hình, phía trên treo mất đi năng lực phản kháng Huyết Thủ hội thành viên, mặt đối đám này ác đồ, nhận qua Huyết Thủ hội hãm hại cư dân rời khỏi phẫn nộ, thậm chí còn có ít người ném tảng đá.

"Đại nhân, đã đến giờ, ta nhìn Huyết Thủ hội người hẳn là sẽ không xuất hiện." Encke nhìn nhìn trên trời mặt trời, xem chừng hành hình thời gian.

"Ừm, bắt đầu đi."

Đúng

Encke đi đến hành hình đài, toàn bộ quảng trường lập tức an tĩnh lại, Bạch Ngân Kỵ Sĩ giọng đủ để cho toàn bộ quảng trường cư dân nghe thấy hắn nói chuyện.

"Morric, Huyết Thủ hội thành viên, phạm trộm cướp tội, cướp bóc tội, tội giết người, chỗ lấy giảo hình."

"Không phải á, Huyết Thủ hội thành viên, phạm. . . Chỗ lấy giảo hình."

"Orc. . . Giảo hình."

"Brownway. . . Giảo hình."

Mỗi khi Encke tuyên án một người, cư dân đều sẽ lớn tiếng reo hò, chờ cư dân an tĩnh lại, hắn tại tiếp tục niệm xuống một cái, làm mười một cái tên niệm xong đã dùng mất không ít thời gian.

"Cái cuối cùng, Gunara cự phủ, Huyết Thủ hội thứ ba hội trưởng, việc ác bất tận, từ Odin thống lĩnh đơn độc đánh giết, hiện chỗ lấy chém đầu cũng thị chúng một tuần lễ."

"Bắt đầu hành hình!"

(tấu chương xong).