Chương 415: Đoạt cửa thành, gặp mặt Fojego

Chương 415: Đoạt cửa thành, gặp mặt Fojego

Đài hành hình phía dưới tấm ván gỗ bị từng cái rút đi, phía trên đứng thẳng tội phạm mất đi chèo chống, đột nhiên hạ xuống, tại ngay sau đó kẽo kẹt âm thanh bên trong, cổ tại tự thân trọng lượng lôi kéo hạ bị dây thừng xoắn đứt.

Sau cùng đã chết đi Gunara bị Encke tự mình chém xuống đầu lâu, treo ở đài hành hình thị chúng.

Hành hình quá trình cử hành cực kỳ thuận lợi, không có Huyết Thủ hội thành viên xung kích hành hình đài cứu người, chỉ có một con con dơi nhỏ rơi vào đài hành hình đỉnh, thẳng đến Gunara bị chặt xuống đầu mới bay đi.

Ừm

Con dơi rời đi đưa tới Odin chú ý, lúc đầu hắn tinh thần xúc tu là tại lục soát trong đám người khả nghi mục tiêu, bất quá cái gì cũng không phát hiện.

Hiện tại hắn không có chuyện để làm, vừa vặn rút ra một cây đi theo, nhìn xem bay hướng nơi nào.

Con dơi xuyên qua đường đi, càng bay càng xa, có thể nhìn ra cái này con dơi cũng không phải là tại bay loạn, mà là có mục đích rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Odin dứt khoát thu hồi cái khác xúc tu, toàn lực duy trì cái này một cây, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đáng tiếc tinh thần lực xúc tu cuối cùng có cực hạn, đang bay qua mấy đầu đường cái sau liền hết sạch sức lực, trơ mắt nhìn xem con dơi biến mất tại tầm mắt bên trong.

"Ngư nhân. . . Tửu quán."

Hành hình dưới đài Odin mở to mắt, đây là hắn nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng.

"Mắt đỏ con dơi, hẳn là huyết ma pháp một loại, hơn nữa còn là cấp cao huyết nhục chuyển đổi ma pháp, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Fojego.

Đã như vậy, vậy hắn vừa rồi hẳn là nhìn thấy ta, rất có thể nhẫn, cái này đều không ra tay."

Trên đài Encke đã hành hình hoàn tất, đạt được thỏa mãn cư dân lục tục ngo ngoe rút lui rời đi, dùng cái này hành hình nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

Ở sau đó một tuần lễ bên trong, cục an ninh chiêu mộ đến không ít kỵ sĩ, chỉ cần là bạch ngân trở lên, chính quy kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, toàn diện tới không cự tuyệt.

Có sung túc nhân thủ về sau, trị an đội tuần tra chậm rãi cũng an bài bên trên, quân trị an hình tượng một lần nữa dựng đứng lên.

Bang bang bang. . .

Odin văn phòng cửa lớn bị người gõ vang.

Tiến

Cửa phòng mở ra, đi vào là Encke, không có dư thừa nói nhảm, hắn vừa tiến đến liền tiến vào chính đề.

"Đại nhân, đội tuần tra đã an bài thỏa đáng, tổng cộng có mười một con phố khu đặt vào tuần tra phạm vi, mỗi cái tuần tra tiểu đội có một tên tiểu đội trưởng cùng chín vị đội viên."

"Làm không tệ."

"Thế nhưng là đại nhân, chỉ dựa vào tuần tra là không có cách nào đoạt lại thành thị quyền khống chế, cục an ninh phải lần nữa đoạt lại mất đi quyền lợi."

"Úc! Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Odin nhiều hứng thú nằm tại trên ghế dựa, chờ nghe tiếp.

"Thống lĩnh đại nhân, tại ngài trước khi đến, Huyết Thủ hội từng bước một từng bước xâm chiếm cục an ninh chức năng.

Liền ngay cả thủ vệ cửa thành người, đều thành Huyết Thủ hội ngụy trang binh sĩ, bọn hắn đối diện quá khứ cư dân cùng thương đội thu lấy kếch xù phí qua đường, bộ phận này thu nhập vốn phải là cục an ninh a."

"Còn có loại sự tình này? !"

Odin cũng nạp khó chịu, không nghĩ tới Huyết Thủ hội trắng trợn chiếm lấy cửa thành thu lấy phí qua đường, liền ngay cả hắn lần thứ nhất vào thành thời điểm cũng không có chú ý đến điểm ấy.

"Làm sao hiện tại mới nói cho ta, cửa thành trọng yếu như vậy công trình há có thể từ bọn hắn chiếm lấy!"

"Không phải thuộc hạ cố ý giấu diếm, đại nhân thực lực cường đại, đoạt lại cửa thành dễ như trở bàn tay, nhưng trước đó chúng ta thủ hạ không ai, coi như đoạt lại cũng không binh sĩ trấn thủ.

Hiện tại nhân thủ sung túc, bốn gian cửa thành các trú phái một đội binh sĩ là đủ rồi."

Encke như là giải thích nói.

"Trông coi cửa thành đều là tiểu lâu la, ngươi dạng này, sớm điểm đủ nhân thủ, bọn hắn mấy điểm đóng cửa thành?"

"Tám giờ, cùng chúng ta nguyên lai đồng dạng."

"Vậy thì chờ đến tám giờ cửa thành đóng, không người thông hành về sau, phục kích bọn hắn, trực tiếp đem tất cả binh sĩ chia bốn đội, mỗi cái đội ngũ phụ trách một tòa cửa thành, Huyết Thủ hội người một tên cũng không để lại, có thể làm được sao?"

Encke thẳng gật đầu: "Có thể!"

"Đúng rồi, ngư nhân tửu quán ngươi biết không?"

"Ây. . . Biết."

"Cái nào tòa cửa thành cách ngư nhân tửu quán gần nhất?"

"Cửa Nam, cửa Nam gần nhất."

"Cực kỳ tốt, đi an bài đi, ngươi đợi chút nữa cùng ta cùng đi cửa Nam."

Encke mặc dù không biết đi Nam Thành có dụng ý gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thực hiện mình nghề nghiệp.

Ngay tại binh sĩ chuẩn bị quá trình bên trong, Odin dành thời gian đi toà thị chính một chuyến, nói cho Lina để nàng đợi sẽ làm việc xong một người về trước đi, sau đó trở về cục an ninh yên tĩnh chờ đợi buổi chiều đến.

Thời gian đi vào bảy giờ ba mươi điểm, cục an ninh bên trong tất cả binh sĩ đều đã mặc chỉnh tề.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đây là chúng ta cục an ninh lần thứ hai đại động tác, ta tại nhắc lại một lần nội dung nhiệm vụ.

Tám giờ cửa thành đóng về sau, cùng nhau tiến lên, dùng thời gian ngắn nhất đem ngụy trang thành binh sĩ Huyết Thủ hội thành viên xử lý, thi thể trực tiếp ném ra ngoài ngoài thành, thanh lý hiện trường."

"Thời gian này, cửa thành phụ cận trên cơ bản không có cư dân đi dạo, chỉ cần không phá hư kiến trúc, mọi người tùy ý phát huy.

Về phần ngày mai là không an bài nhân thủ đóng giữ cửa thành, chờ chỉ thị tiếp theo, hiện tại  dựa theo vừa mới Encke phân công tốt đội ngũ, xuất phát!"

Đúng

Đám người ầm vang đồng ý.

Lúc này mặt trời đã mất núi, bất quá bầu trời còn có chút ánh sáng, không đến mức hoàn toàn đen nhánh, các binh sĩ dọc theo vắng vẻ đường tắt hướng bốn tòa cửa thành sờ soạng.

Odin cùng Encke thì đi theo trong đó một đội binh sĩ đằng sau tiến về cửa Nam.

Bảy giờ năm mươi phút.

Đội ngũ đến cửa Nam miệng vị trí, không có gấp bại lộ, mà là tiếp được kiến trúc ẩn tàng thân hình.

Tám giờ đúng, cửa thành chậm rãi quan bế.

Lên

Encke ra lệnh một tiếng, các binh sĩ từ ẩn tàng vị trí cấp tốc xông ra, còn chưa cận thân, các loại đấu khí ánh sáng liền phát sáng lên.

"Cái gì người? A!"

"Ghê tởm ~ là trị an binh đánh lén, vũ khí! Nhanh cầm vũ khí lên!"

Những này Huyết Thủ hội thành viên bị ngày qua ngày lặp lại công việc tê dại tính cảnh giác, thậm chí có ít người ngay cả vũ khí đều không có tùy thân mang theo.

Tại mấy lần tại bọn hắn nhân số binh sĩ trước mặt, Huyết Thủ hội thành viên bị đánh đến liểng xiểng, sau đó bị phẫn nộ binh sĩ chặt thành thịt muối, tóm lại từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, cũng không dùng đến ba phút.

"Chờ một chút Encke, cuối cùng người này trước đừng giết."

"Đại nhân không phải mới vừa nói không lưu người sống sao?"

Nói thì nói như thế, bất quá Encke vẫn là bỏ vũ khí xuống.

"Ha ha, cái khác cửa thành dựa theo kế hoạch làm việc, người này ta hữu dụng."

"Chỉ cần đừng. . . Đừng giết ta. . . Để cho ta làm cái gì đều có thể. . ."

"Hừ! Quả nhiên là hạng người ham sống sợ chết, những người khác, cùng ta cùng một chỗ quét dọn hiện trường."

Odin đi đến duy nhất cái này người sống trước mặt, mở miệng nói ra: "Không cần khẩn trương, ta sẽ không giết ngươi, bất quá ngươi phải giúp ta mang câu nói."

"Ngô. . . Ngươi nói cho Fojego, liền nói mới nhậm chức quân trị an thống lĩnh tại Nam Thành cổng chờ hắn, muốn tìm hắn tâm sự, để hắn động tác nhanh lên, ta chỉ chờ đến chín giờ.

Ta biết các ngươi ổ điểm ở đâu, đừng có đùa hoa văn, nếu không ngươi vẫn là sẽ chết, tốt, ngươi bây giờ có thể đi!"

Cái này may mắn Huyết Thủ hội thành viên run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, cẩn thận mỗi bước đi chạy ra.

"Đại nhân, thi thể toàn bộ ném ra, vết máu thanh lý bảy tám phần, cơ bản nhìn không ra cái gì." Encke đi qua báo cáo.

"Ừm, cũng không sớm, mang theo đội ngũ trở về đi."

Đúng

Encke cũng không có già mồm, biết mặt đối Fojego bọn hắn những này Bạch Ngân Kỵ Sĩ không được tác dụng, lưu tại nơi này sẽ chỉ làm thống lĩnh bó tay bó chân.

Binh sĩ rời đi về sau, cửa thành cấp tốc quạnh quẽ xuống tới, chỉ có trên đầu thành mấy chén đèn dầu tại trong gió đêm chập chờn.

Odin thả người nhảy lên, nhảy đến cửa thành chỗ cao nhất yên tĩnh đợi, tại dự đoán của hắn bên trong, Fojego nhất định sẽ nhận được tin tức, nhưng không nhất định có thể đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời càng ngày càng đen.

Hô

Dầu thắp đốt hết, bốn phía triệt để lâm vào hắc ám.

Trên bầu trời lặng yên không tiếng động bay tới một con con dơi, toàn thân đen nhánh, cùng bóng đêm hòa làm một thể, con dơi thể tích nhỏ trọng lượng nhẹ, phi hành bên trong nhiễu loạn khí lưu cực kỳ bé nhỏ.

Nếu như không có đặc thù năng lực nhận biết, gần như không có khả năng phát hiện.

Con dơi nhỏ không có áp sát quá gần, chỉ vây quanh cửa thành bốn phía đi lòng vòng, tại xác nhận không có những người khác mai phục sau lại bay trở về.

"Hừ hừ, quả nhiên cực kỳ kia lần hành hình lúc mất dấu mắt đỏ con dơi giống nhau như đúc, chắc là Fojego thủ đoạn không sai."

Cùng đã từng Xích Ảnh so sánh, Fojego quả thực cẩn thận quá phận, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra đối thủ cảm giác mạnh đến mức nào.

Tại Odin quanh thân trăm mét bán kính, bao phủ một trương dùng mấy trăm đầu tinh tế tinh thần lực xúc tu bện mà thành vô hình lưới lớn.

Bất luận cái gì tiến vào lưới lớn phạm vi bên trong đồ vật, đều sẽ ngay đầu tiên cảm giác, cũng tiếp tục giám sát.

Con dơi rời đi không bao lâu mà, tinh thần lực lưới lớn lần nữa bị xúc động, xúc tu truyền về hình ảnh bên trong bày biện ra chính là cái sắc mặt âm độc nam tử đầu trọc.

Nếu có lông mày cùng tóc lời nói, cũng có thể được xưng tụng anh tuấn.

Tới

Tường thành trên đầu chậm rãi bay tới một câu, để trong bóng tối Fojego nhíu mày, hiển nhiên, tự cho là ẩn nấp tới gần đã bị xem thấu.

Fojego không tại che lấp, di chuyển nhanh nhẹn bộ pháp, trong chớp mắt liền vượt qua trăm mét khoảng cách, đi vào khoảng cách Odin mười mét khoảng cách tường thành trên đầu.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta? Theo đạo lý kỵ sĩ không có khả năng có mạnh như vậy cảm giác."

"Ha ha, không có cái gì không có khả năng, tựa như phổ thông kỵ sĩ không có khả năng có ngươi cái này giống như mau lẹ tốc độ."

Odin không mặn không nhạt trả lời một câu.

Kỵ sĩ mặc dù cũng có chuyên đi nhanh nhẹn con đường gió kỵ sĩ, nhưng có thể làm được giống Fojego dạng này tới lui vô ảnh, quỷ bí khó lường, kia đến đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm mới được.

"Ngươi rất mạnh, nhưng nếu như ngươi muốn theo ta tỷ thí một phen coi như xong, ta thế nhưng là an phận thủ thường đứng đắn cư dân, chưa từng cùng người ra tay tranh đấu."

Fojego trên mặt trào phúng, tựa hồ quyết định được Odin không dám ở thành khu đánh lớn ra tay, bất quá hắn hiển nhiên đoán sai Odin mục đích.

"Ha ha, Fojego, ngươi cho rằng ngươi ngụy trang cực kỳ tốt, kỳ thật ta đã sớm biết ngươi lai lịch chân chính, Huyết Thủ hội đại hội dài chỉ là ngươi bên ngoài thân phận mà thôi.

Ngươi đừng vội giải thích, lần này gặp ngươi, cũng không phải là nghĩ đối ngươi ra tay, mà là muốn theo ngươi kết giao bằng hữu."

"Ngươi lại nói cái gì? !"

Fojego không hề bận tâm trên mặt kém chút không kéo căng ở, hắn cho là mình nghe lầm.

"Kết giao bằng hữu nha, về phần ngạc nhiên như vậy sao, quản lý thành thị ta thế nhưng là rất rõ ràng.

Có ánh sáng địa phương liền có hắc ám, thế lực ngầm như là trong khe cống ngầm cỏ xỉ rêu, dù là thanh lý lại nhiều lần bọn chúng cũng sẽ ngoan cường mọc ra.

Cùng nó lãng phí thời gian tinh lực thanh lý bọn chúng, không bằng định ra quy củ, để cỏ xỉ rêu sinh trưởng tại thích hợp nơi hẻo lánh."

Odin lộ ra một cái người vật vô hại nụ cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đứng tại Huyết Thủ hội góc độ đến xem, lần giải thích này không thể nghi ngờ là không có vấn đề, chỉ cần quy củ phù hợp, ngược lại là cả hai cùng có lợi lựa chọn.

Fojego không hề bị lay động, giật giật lấy cái mũi.

"Trong không khí còn lưu lại thơm ngọt máu tanh mùi vị, ta tại bốn tòa cửa thành an bài người hẳn là đều bị ngươi xử lý sạch sẽ đi, chẳng lẽ nói đây chính là ngươi kết giao bằng hữu phương thức?"

"Khục ~ cửa thành trọng địa khẳng định là muốn thu về cục an ninh trong tay, đây là không hề nghi ngờ, ngươi cũng biết, ta mới vừa lên đảm nhiệm, nếu như không lấy ra chút chiến tích đến không tốt phục chúng.

Huống hồ những này lâu la cũng không phải là ngươi trực hệ thủ hạ, giết cũng không có gì đáng ngại."

"Coi như ta không ngại ngươi đối tiểu lâu la ra tay, nhưng là Gunara lại thế nào nói, hắn nhưng là ta Huyết Thủ hội thứ ba hội trưởng, bị ngươi giết không nói, còn bị chặt đi xuống đầu thị chúng.

Ngươi cũng đã biết, mấy vị khác hội trưởng thế nhưng là rất muốn trả thù trở về đâu, hừ hừ."

"Điều này có thể trách ta?"

Odin lập tức chỉ ủy khuất kêu la, "Ta tiền nhiệm đầu một ngày, cái kia đại hán mặt đen bên đường liền đem ta ngăn lại, nói phải cho ta ra oai phủ đầu, ta không muốn mặt mũi a? Ngươi cho rằng ta nghĩ a?

Coi như ta nghĩ hòa khí sinh tài, cũng phải cho ta chút thời gian đi, nào có vừa đến đã dùng tên nỏ đánh lén còn muốn chơi ta! Không đạo lý a!"

"... . . ."

Fojego bó tay rồi, hắn ẩn ẩn cảm thấy không quá hợp lý, nhưng lại không biết làm sao phản bác.

"Như vậy đi, vi biểu thành ý, ta lui một bước, tiếp xuống cục an ninh sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, không tại chèn ép Huyết Thủ hội, dạng này được đi!"

Odin khoát khoát tay, giả bộ như một bức rộng lượng dáng vẻ.

"Nếu như ngươi thật có thể làm được nước giếng không phạm nước sông, ta Huyết Thủ hội tự nhiên không ý kiến, nhưng nếu ngươi nói không giữ lời, vậy cũng đừng trách ta Fojego không để ý mặt mũi đối thủ hạ ngươi binh sĩ ra tay!

Đến lúc đó coi như ngươi là Lina người, chỉ sợ cũng không có cách nào lại để cho ngươi tiếp tục tại trị an thống lĩnh trên ghế ngồi ngồi xuống."

Một chiêu này không thể nghi ngờ là cực kỳ uy hiếp trí mạng, nếu như quân trị an chiến tổn quá lớn, là sẽ phải gánh chịu những quan viên khác lên án.

"Ta hiểu, nhìn gương mặt ngươi liền biết ngươi là không có điểm mấu chốt người, quân trị an có hành động gì ta sẽ tìm ngươi thương lượng, hòa khí sinh tài mà!

Bất quá ngươi cũng thích hợp ước thúc một chút tay người phía dưới, thu phí bảo hộ liền thật tốt thu phí bảo hộ, không muốn làm ra nhân mạng đến, không phải nhà khác thuộc tìm tới ta cục an ninh, ngươi nói ta xử lý tốt vẫn là không xử lý tốt?

Đúng hay không? Người này a, liền muốn suy bụng ta ra bụng người, đổi vị suy nghĩ một chút, ngươi có ngươi khó xử, ta cũng có khó xử của ta, lẫn nhau lý giải mới có thể dắt tay chung tiến, ngươi nói đúng không?"

Ừm

Nghe được rất nghiêm túc Fojego không tự chủ được gật gật đầu.

"Vậy cứ như vậy đi, nếu như có chuyện tìm ngươi, ta sẽ đi ngư nhân tửu quán đốt một chén quý nhất cocktail làm ám hiệu."

Sau khi nói xong, Odin nhảy xuống tường thành biến mất trong bóng đêm.

Mà Fojego cũng chưa hề đụng tới, lưu tại tại chỗ suy nghĩ vừa mới hai người chỗ giao lưu nội dung.

Từ vừa mới bắt đầu, nói chuyện quyền chủ động ngay tại Odin trên tay, hắn một mực bị động tại tiếp thụ tin tức, cái này không có vấn đề, chính hắn vốn chính là bất thiện ngôn từ người.

Tương đối mở miệng nói chuyện, hắn càng ưa thích lắng nghe cùng suy nghĩ, cái này có thể để hắn phát hiện đối phương trong lời nói lỗ thủng tiến tới làm ra chính xác phán đoán.

Nhưng khi hắn quay đầu vuốt mạch suy nghĩ lúc phát hiện, mình thế mà từ đầu tới đuôi đều bị mang theo đi.

(tấu chương xong).