Chương 416: Dưới bàn rượu sinh tử giao phong (bạo càng 27)

Chương 416: Dưới bàn rượu sinh tử giao phong (bạo càng 27)

"So với kỵ sĩ, hắn càng giống toà thị chính những cái kia dịu dàng quan viên."

Đây là Fojego đối Odin lần đầu gặp mặt ấn tượng.

Không chỉ có như thế, bởi vì Odin chiếm cứ nói chuyện quyền chủ động, rời đi cũng cấp tốc, điều này sẽ đưa đến trong lòng của hắn có mấy cái nghi hoặc không có cởi ra.

"Lúc ấy ta ẩn nấp trong bóng đêm tới gần, hắn lại khoảng cách trăm bước liền phát hiện ta, chẳng lẽ hắn là có được một loại nào đó nhìn ra đêm tối năng lực?"

Hắn suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không có khả năng, nhìn ra đêm tối là chủng tộc thiên phú, ngoại trừ Tinh Linh, cùng một ít đặc thù Man tộc bên ngoài, cơ bản không có khả năng có được, cho dù là Huyết Ma cũng muốn mượn nhờ thủ đoạn khác mới có thể làm đến.

Mà Odin căn bản không có làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ giương mắt nhìn về bên này liếc mắt liền phát hiện hắn, thực sự không nghĩ ra.

Nghi hoặc hai, Odin nói biết hắn lai lịch chân chính, cái này nội tình đến cùng là chỉ cái gì còn có đợi thương thảo, hắn không cho là mình là Huyết Ma chuyện này sẽ bị Odin biết được.

Nghi hoặc ba, một câu nói ra chính mình vị trí ngư nhân tửu quán.

Phải biết hắn mới lên mặc cho nửa tháng, ngay cả Thiên Hỏa thành đường đi đều không nhận toàn, hẳn là. . . Có người phản bội Huyết Thủ hội?

Mặc dù khả năng rất thấp, nhưng ngoại trừ có người mật báo bên ngoài, nghĩ không ra càng giải thích hợp lý.

Thế là hắn quyết định trở về thật tốt chỉnh đốn một phen, thuận tiện để tay người phía dưới đem tiểu động tác thu vừa thu lại, hơi phối hợp một chút cục an ninh động tác.

Hưu

Tường thành trên đầu người cuối cùng ảnh cũng rời đi.

Thiên Hỏa lâu đài

Nhìn xem một mình trở về Odin, Lina ân cần nghênh đón tiếp lấy.

"Hôm nay làm sao muộn, lại có nhiệm vụ mới?"

"Ha ha, một chút chuyện nhỏ, dẫn người đem bốn tòa ra vào cửa thành chưởng khống quyền đoạt lại, toà thị chính bên kia thế nào, hành hình có hiệu quả à."

"Hiệu quả tốt cực kỳ đâu!"

Lina vừa cười vừa nói: "Những quan viên kia tham sống sợ chết, sợ Huyết Thủ hội người đem bọn hắn tham ô sự tình phá tan ra, hiện tại từng cái rất nghe lời."

"Đúng rồi! Ta chuẩn bị tại Thiên Hỏa thành khởi công xây dựng một tòa Chí Cao Thần điện, ngươi không ý kiến đi."

"Đương nhiên không có, Chí Cao Thần điện là của ngươi sáng lập nha, rốt cuộc ngươi tổng không có cách nào vẫn ở Thiên Hỏa thành làm quân trị an thống lĩnh, có thần điện hiệp trợ, quản lý bắt đầu sẽ nhẹ nhõm rất nhiều đâu, hì hì ~ "

Chí Cao Thần điện thuộc tính Lina là rõ ràng, mà lại càng là thuộc về Odin chưởng khống thế lực, cho nên nàng mới vui với tiếp nhận, nếu là cái gì khác tông giáo kia không cần nghĩ.

Về phần hắn vừa mới chủ động cùng Fojego gặp mặt, là vì hiểu rõ Fojego tính cách cùng thủ đoạn.

Bởi vì người khác nhau, tại đối đãi cùng một sự kiện lúc lại làm ra khác biệt lựa chọn, hắn làm là tìm tới một cái tốt điểm vào, để Fojego cam tâm tình nguyện đối với hắn sử dụng Dục Chi Văn Chương cái này nguyền rủa.

Cái gọi là lòng người khó lường, hắn không có tuyệt đối thành công nắm chắc, chỉ có thể tận lực hướng bên kia dựa vào.

Dùng qua bữa tối về sau, theo thường lệ vẫn là minh tưởng thời gian, trải qua nửa tháng phối hợp, Lina đã có thể kiên trì hoàn thành toàn bộ minh tưởng quá trình.

Hoàn chỉnh song tu hiệu quả để Odin tại mỗi lần 40 điểm cơ sở tăng lên bên trên, ngoài định mức gia tăng 10 giờ, mà Lina mình cũng có thể hưởng thụ được 10 giờ ngoài định mức tăng lên.

Làm nếm đến ngon ngọt về sau, đều không cần hắn mở miệng, Lina liền chủ động ngồi lên đến, yêu cầu tiến hành song tu minh tưởng.

Về phần môn kia tinh thần pháp thuật, bởi vì quá mức dài dòng rườm rà, cực kỳ chậm trễ hai người minh tưởng thời gian, không thể không từ bỏ, chỉ đơn độc tiến hành song tu minh tưởng là đủ.

Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thiên Hỏa thành tại hai người phân công hợp tác dưới, phát triển càng ngày càng tốt, toà thị chính tất cả quan viên đều bị Lina thu thập đến ngoan ngoãn, hiệu suất đề cao không biết bao nhiêu lần.

Cục an ninh cùng Huyết Thủ hội cả hai không liên quan tới nhau, bình an vô sự, ra vào cửa thành kếch xù phí qua đường bị Odin điều chỉnh thành một người một viên đồng tệ, một cỗ trang bị hàng hóa xe ngựa mười cái đồng tệ.

Thuộc về tiêu chuẩn thấp nhất, cái này cử động cũng làm cho cục an ninh đạt được cư dân thành phố cùng thương nhân nhất trí khen ngợi.

Binh lính tuần tra đi tại trên đường cái  chờ đợi bọn hắn không phải tới từ Huyết Thủ hội bắn lén ám tiễn, mà là các cư dân kính trọng khuôn mặt tươi cười.

Thân là đại đội trưởng Encke càng là tại sự nghiệp thấp nhất cốc thời kì nương tựa theo một bầu nhiệt huyết xông lên nhân sinh đỉnh phong.

Bang bang bang ~

Lầu ba văn phòng cửa lớn lại bị gõ vang, Odin không cần đoán liền biết là ai.

"Vào đi Encke."

"Đại nhân thật lợi hại, thuộc hạ đều còn chưa lên tiếng, đại nhân liền biết là ta, hắc hắc!"

"Ta phòng làm việc này là thuộc ngươi tới nhiều nhất, không phải ngươi là ai, nói sự tình đi."

Odin uể oải tựa lưng vào ghế ngồi, cả ngày tại cục an ninh ở lại cũng là nhàm chán cực độ, có thể có một số việc làm tốt nhất.

Nói lên chính sự, Encke thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc lên.

"Hôm qua buổi sáng tại thành Tây chợ bán thức ăn phụ cận Sean đường cái, có một vị mười tám tuổi nữ tử mất tích, đến báo án chính là người mất tích phụ thân.

Thế là ta mang theo một đội nhân thủ tại phụ cận tìm kiếm, lại ngoài ý muốn phát hiện nên đường đi tại trong thời gian hai năm lần lượt có tám người chẳng biết đi đâu, thậm chí có hộ gia đình toàn thể mất tích.

Đây là sưu tập nhân viên mất tích danh sách, mời đại nhân xem qua."

Odin tiếp nhận một xấp quyển da cừu, tinh tế lật xem.

Người mất tích đều là bình dân, tuổi tác tại mười lăm đến ba mươi ở giữa, nam nữ đều có, đặc thù rất rõ ràng, liền là tuổi trẻ sức lao động.

Nhìn đến đây, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không nhịn được thở dài một hơi.

Những người tuổi trẻ này tộc đối Huyết Ma tới nói, liền là giàu nhất ngậm huyết dịch năng lượng huyết thực, trợ giúp Huyết Ma âm thầm bắt được huyết thực, cũng là Huyết Thủ hội nhiệm vụ một trong.

"Nhiều như vậy tuổi trẻ tươi đẹp thanh niên thiếu nữ cứ như vậy không công tổn thất tại huyết ma thủ bên trong, đúng là mẹ nó đáng chết!"

Trong tay hắn cầm chỉ là Sean đường cái người mất tích, Thiên Hỏa thành hơn mười đầu đường cái, lại có bao nhiêu người không nói tiếng nào bị bắt cóc đi?

Ít thì hơn trăm, nhiều thì trên ngàn.

"Đại nhân, ngươi nói là cái gì Sean đường cái sẽ mất tích nhiều người như vậy đâu, hẳn là có ma vật ẩn núp?"

"Không phải, ma vật không thông minh như vậy, sẽ không cách hơn mấy tháng tại động thủ, làm chuyện này người, là Huyết Thủ hội."

"Huyết Thủ hội? Bọn hắn làm nhiều người như vậy làm gì, liền là mở rộng thế lực cũng không cần thiết đem người làm mất tích a?"

Encke mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Trong này có chút nội tình, bất quá ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, không có lệnh của ta, cái này sự tình không thể cùng những người khác lộ ra.

Mặt khác, để tìm kiếm tung tích đội viên trở về, như thế chỉ là lãng phí thời gian thôi."

"Nhưng. . .  thế nhưng là hôm qua mất tích nữ tử kia, chúng ta cũng không để ý tới sao?" Encke biểu lộ có chút giãy dụa, nhìn ra được hắn cực kỳ hi vọng làm chút gì.

"Yên tâm đi."

Odin cho một cái khẳng định ánh mắt, "Cái này sự tình ta sẽ tự mình giải quyết, thân là trị an thống lĩnh, ta không cho phép xuất hiện bất kỳ phá hư thành thị hài hòa ổn định sự tình phát sinh."

"Encke thỉnh cầu đi theo đại nhân cùng nhau xuất chiến!"

"Ha ha, đã ngươi hữu tâm, vậy liền cùng một chỗ đi."

"Tạ đại nhân!"

Thời gian nhoáng một cái đi vào sáu giờ chiều, cục an ninh dần dần quạnh quẽ xuống tới, ngoại trừ hơn mười vị ban đêm giữ chức binh sĩ bên ngoài những người khác trở về.

Odin tính toán thời gian một chút, liền kêu lên Encke ra cửa, trước khi đi cố ý để Encke dỡ xuống áo giáp, thay đổi một thân bình thường phục sức.

"Đại nhân, chúng ta đây là đi cái nào a, chẳng lẽ chúng ta không phải đi tìm Huyết Thủ hội phiền phức sao?"

"Đương nhiên là đi tìm phiền toái, bất quá trên thế giới này phiền phức có rất nhiều trồng, vũ lực dù đơn giản thô bạo, nhưng không nhất định thích hợp với tất cả tình huống."

"Liền cái này, đi vào đi."

Encke thuận Thống lĩnh đại nhân ánh mắt nhìn, trên biển hiệu sáng loáng viết bốn chữ lớn, ngư nhân tửu quán.

Đẩy cửa đi vào, liền phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

Ồn ào người ngâm thơ rong khuấy động lấy trong tay gió quản đàn, dáng người hào phóng **** tại ngũ thải quang mang tia sáng dưới, đi theo âm nhạc nhảy múa, dưới đài khách uống rượu hô quát kêu tốt, đem rượu bia một chén tiếp một chén rót vào bụng.

Odin nhìn sau thẳng lắc đầu.

Dù là Cự Thạch lĩnh cũng có tửu quán, nhưng cảm giác không phải như vậy, trong này tràn ngập chính là phóng túng cùng thối nát, còn có đối tương lai thất vọng.

Hai người tới một chỗ ngóc ngách ngồi xuống, tuyển nhận ra hiệu rượu hầu tới.

"Cần gì tiên sinh?"

"Đến hai chén các ngươi cái này tốt nhất cocktail, tạ ơn."

"Được rồi, xin chờ một chút."

Encke ngồi trên ghế, như cái ngoan đại thúc, nhìn không chớp mắt, không rên một tiếng.

"Ha ha, thả lỏng điểm, cái này bỗng nhiên rượu ta mời, nhìn xem vũ nương không tốn tiền."

Không nghĩ tới Encke chỉ nhẹ nhàng một chút liền thu hồi lại, sắc mặt đỏ bừng lên, "Phụ thân ta nói không thể tùy tiện nhìn nữ nhân thân thể, nếu không liền muốn lấy về nhà."

"Ách tốt a, phụ thân ngươi nhất định là cái người chính trực."

"Đương nhiên!"

Nâng lên phụ thân của mình, Encke không khỏi ưỡn ngực lên.

"Hai vị tiên sinh, đây là các ngươi điểm cocktail, thải sắc đêm, mời chậm dùng."

Nói, hai chén ngũ thải ban lan màu đen rượu dịch đầu để lên bàn, thải sắc đêm, danh phù kỳ thực.

"Đúng rồi tiên sinh, bằng hữu của ngài trên lầu số ba bao sương đợi ngài, hắn hi vọng ngài sau khi uống rượu xong đi chỗ của hắn ngồi sẽ, giới hạn ngài một người."

"Được rồi, ta đã biết."

Ngồi tại đối diện Encke tròng mắt đi lòng vòng, hiển nhiên hắn đoán được chút gì.

"Đại nhân, hẳn là. . ."

"Xuỵt, im lặng, đợi chút nữa ngươi liền đang chờ, mất tích nữ tử kia, ta nhất định để hắn giao ra."

Nhìn xem trong chén ngũ thải ban lan rượu dịch, Odin không chần chờ, uống một hơi cạn sạch, hơi tại khẩu Trung phẩm phẩm, liền nuốt vào trong bụng.

"Uống đi, không có độc."

Số ba bao sương, Odin thản nhiên đẩy cửa đi vào, phát hiện phòng bên trong ở giữa một phương cái bàn tròn nhỏ thượng tọa bốn người.

"A... Uống, mấy ca đều ở đây! Làm sao không ít đồ a, làm trò chuyện?"

Fojego nheo cặp mắt lại, tựa hồ muốn nhìn xuyên hắn hư thực, chờ Odin ngồi xuống về sau hắn mới mở miệng nói ra.

"Tất cả mọi người là người thông minh, ngươi không cần tới bộ này, chúng ta là địch nhân, lập trường quyết định không thể điều hòa mâu thuẫn, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng mới đúng."

"Ha ha, ngươi sai Fojego, nếu như là địch nhân, ta sẽ còn ngồi ở chỗ này cùng các ngươi cố gắng nói chuyện sao? Mọi thứ không muốn như vậy chết đầu óc!

Ngươi, đi làm hai bình rượu đến, ta muốn cùng lão đại các ngươi nâng cốc ngôn hoan, tâm tình nhân sinh."

Odin nhấc khiêng xuống ba, đối bên người tên nhỏ con nói.

Ngươi

Hắc tử tên nhỏ con vừa muốn đứng lên tranh chấp, lại bị Fojego đánh gãy.

"Nghe hắn, đi dưới lầu cầm hai bình tốt nhất rượu nho."

"Cái này đúng sao, lại nói các ngươi Huyết Thủ hội cũng là thật không chọn, gầy như vậy Hôi Ải Nhân ta là lần đầu gặp, chậc chậc chậc..."

Nghe được câu này, ngoài cửa còn chưa đi xa áo đen vóc dáng kém chút không có ở ngã tại trên bậc thang.

Fojego nửa bên mặt da tự dưng co rúm hai lần, bất quá hai vị khác lão tứ lão Ngũ trực tiếp cười trận, bất quá rất nhanh liền dừng lại.

Fojego bình phục tâm tình, lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi vừa mới trào phúng người, là chúng ta Huyết Thủ hội thứ hai hội trưởng, núi kỳ giáp, thực lực của hắn so ta không kém là bao nhiêu, thậm chí tại một số phương diện còn muốn vượt qua ta.

Hắn vừa mới ngồi tại bên cạnh ngươi, nếu như ra tay đánh lén, có lẽ ngươi bây giờ đã là người chết."

"Hứ! Một cái tiên thiên gầy yếu Hôi Ải Nhân mà thôi, ta chính là để hắn một chiêu cũng không thể làm gì ta."

"Có đúng không. . . Đã ngươi tự tin như vậy, không bằng chúng ta tới đánh cược tốt."

Fojego rốt cuộc tìm được thời cơ, con mắt chăm chú tiếp cận Odin, nghĩ từ trên mặt hắn bộ mặt biểu lộ nhìn ra chính chân ý đồ.

"Đánh cược? Tốt! Con người của ta thích nhất kích thích, ngươi nói đi, đánh cược như thế nào?"

"Liền cược ngươi ngồi bất động, để núi kỳ giáp đối nửa người trên của ngươi công kích một lần, ngươi có thể tránh, ngươi cũng có thể phòng ngự.

Nếu như núi kỳ giáp không có tạo thành tổn thương, hoặc là da thịt vết thương nhỏ, như vậy hắn thua, trái lại, hắn thắng, về phần đánh cược gì, ngươi đến định."

Cái này, núi kỳ giáp đã cầm bình rượu đi lên, đánh cược nội dung hắn nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Tiền đặt cược sao rất đơn giản, ta nếu như thua, ta tự giác rời khỏi cục an ninh cho các ngươi Huyết Thủ hội nhường đường."

Fojego gật gật đầu, "Thắng đâu."

"Ha ha, nếu như ta thắng, cái này tên nhỏ con, liền phải chết!"

Chữ chết vừa ra, lão tứ lão Ngũ sắc mặt cũng thay đổi, bất quá thân là tiền đặt cược người trong cuộc núi kỳ giáp không khỏi không có ý lùi bước, ngược lại biểu lộ dần dần dữ tợn.

"Đây chính là ngươi nói, đại hội trưởng, cái này đánh cược ta tiếp."

Cho tới bây giờ, Fojego trên mặt lần đầu lộ ra nụ cười, lộ ra một tia ra kế hoạch được như ý âm hiểm.

"Song phương đều đồng ý, như vậy núi kỳ giáp ngươi liền sát bên Odin thống lĩnh ngồi xuống đi, nhìn thấy trong tay của ta cái này chén rượu không có.

Đợi chút nữa ta buông tay, chén rượu rơi xuống đất trong nháy mắt, liền là động thủ thời điểm, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, cực kỳ công bằng."

Fojego tại mấy người nhìn chăm chú, đem giơ ly rượu lên đến một người cao vị trí, hơi ngưng lại một hơi thời gian về sau, bắt lấy chén rượu lỏng tay ra.

Hô

Một hơi. . .

Một hơi nửa. . .

Ba

Ly thủy tinh rơi xuống đất bộc phát ra vỡ tan giòn vang, đây là động thủ tín hiệu.

Núi kỳ giáp bên tay trái là Odin  ấn lẽ thường đến phân tích, tư thế ngồi thụ cái bàn ngăn cản, tăng thêm mục tiêu ở bên trái nghiêng người vị, nếu như công kích mới không phải thuận tay trái, sẽ hết sức không được tự nhiên.

Fojego cho rằng, Odin sở dĩ đáp ứng nhìn như cực kỳ thua thiệt đánh cược, điểm ấy yếu tố lên tác dụng rất lớn.

Bất quá đây chính là hắn bày cạm bẫy một trong, bởi vì núi kỳ giáp liền là thuận tay trái, hơn nữa còn là chuyên luyện tay trái thích khách.

Đen nhánh lăng đâm từ núi kỳ giáp ống tay áo bên trong nhô ra, quá hẹp gai thân để nó nhìn tựa như một thanh hình nón, kỳ thật cũng không phải là, lăng đâm hai bên đồng dạng có lưỡi dao, có thể chi phối huy động tạo thành cắt chém tổn thương.

Không chỉ như vậy

Tại lăng điều tra ra một sát na, Odin còn nghe được một cỗ kỳ quái hương vị, nhàn nhạt tanh hôi bên trong mang một ít thơm ngọt, màu sắc đen nhánh càng làm cho hắn nhớ tới ngày đó đánh lén hắn tên nỏ.

Đồng dạng là như vậy đen nhánh nhan sắc, không phải là cùng một loại độc dược?

Không còn kịp suy tư nữa càng nhiều.

Thụ mặt đất va chạm vỡ vụn mẩu thủy tinh vừa mới bay ra một chỉ khoảng cách dài, núi kỳ giáp kia lạnh lẽo gai nhọn đã đến hắn ngực bụng trước.

Bao trùm toàn thân tinh thần lực xúc tu thậm chí để hắn sớm cảm giác được độc dược này kinh khủng cương liệt.

Chạm vào. . . Hẳn phải chết!

*** *** *** ***

(tấu chương xong).