Chương 417: Oanh sát đến cặn bã

Chương 417: Oanh sát đến cặn bã

Fojego lại vừa mới nói chuyện bên trong, mịt mờ để lộ ra Misaki Yamazaki tại một số phương diện còn mạnh hơn hắn.

Không hề nghi ngờ, hắn tại đánh cược bên trong bày cái thứ hai cạm bẫy, liền là độc dược.

Đổ ước lời nói, không có gì ngoài rất nhỏ vết thương da thịt bên ngoài thương thế, đều tính Misaki Yamazaki thắng, kia xoa trí mạng độc dược rất nhỏ vết thương da thịt đâu?

Hiển nhiên, trúng kịch độc, tự nhiên không thể nào là rất nhỏ thương thế.

Ngắn ngủi mấy câu, Fojego liền tá lực đả lực, tạo trận này tất thắng đánh cược, như có khả năng, phát hiện Odin thương thế quá nặng, bốn người bọn họ cùng nhau tiến lên trực tiếp cưỡng ép đánh chết hắn cũng không định.

Odin ngu ngơ tại chỗ ngồi bên trên, tựa hồ bị cái này hung mãnh đâm tới dọa sợ, lại hình như động tác quá chậm, không cách nào lại cái này mau lẹ đến hơi giây trình độ tốc độ tay bên trong tiến hành tránh né.

Tóm lại, Fojego trên mặt đã lộ ra người thắng nụ cười.

Nhưng một giây sau thời gian đến lúc, cái kia nhếch lên khóe miệng lại đột nhiên ngưng kết.

Keng

Tơ lụa thiếp thân tơ lụa dưới, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong mở ngực mổ bụng, mà là thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh.

Màu đen đâm nhọn gắt gao chống đỡ tại Odin phía bên phải từ trên hướng xuống số thứ ba, bốn đoạn xương sườn khe hở chỗ, nếu như từ nơi này đi lên đâm nghiêng đi vào là gan, nếu như xâm nhập một chưởng dài, liền có thể đâm rách trái tim.

Huống chi còn có trí mạng độc dược.

Bất quá đáng tiếc là, bất luận Misaki Yamazaki ra sao dùng sức, cũng vô pháp tại xâm nhập một phần, bất đắc dĩ, hắn đành phải thay đổi trong tay lăng đâm, dùng đâm nhọn ngang chọn Odin bại lộ trong không khí phần cổ.

Không thể không nói, Misaki Yamazaki lâm tràng năng lực ứng biến cực kỳ mạnh.

Ngay đầu tiên phát hiện Odin người mặc khắc chế vũ khí hạng nhẹ khôi giáp về sau, hắn không có đối một vị trí cùng chết, mà là lập tức cải biến mục tiêu lựa chọn khoảng cách lăng đâm gần nhất nhược điểm.

Nếu là đổi những người khác, lần này khả năng liền đắc thủ.

Tại đâm nhọn chỉ khoảng cách động mạch chủ một centimet vị trí, Odin có chút nghiêng người, đưa tay trái ra đem Misaki Yamazaki đưa qua tới cổ tay trái kềm ở, khiến cho tiến thối không được.

"Không có ý tứ, đây là chiêu thứ hai, ngươi thua, phải chết."

Nhìn chăm chú lạnh lùng ánh mắt bên trong, là thượng vị giả tử vong thẩm phán.

Misaki Yamazaki luống cuống.

Hắn đem hết toàn lực nghĩ rút về cánh tay, lại cảm giác mình tay phảng phất bị toàn bộ đổ bê tông tại kim loại sắt trong tường, không nhúc nhích tí nào.

"Buông tay. . . ! Nơi này còn vòng không tới phiên ngươi nói chuyện!" Misaki Yamazaki đe dọa, bất quá sợ hãi người chỉ là chính hắn.

Odin không có trả lời.

Ngang tàng thân ảnh đứng lên, đỉnh đầu Dạ Quang Thạch tán phát sáng ngời bị che chắn, tại dưới người hắn bao phủ ra một vùng tăm tối.

Chết

Giơ cao tay phải tụ tập tầm mắt mọi người, ầm vang ép xuống, cái kia một thân như rồng giống như kinh khủng lực đạo điên cuồng đè ép không khí, tại nhỏ hẹp phòng bên trong chấn động ra ô ô minh bạo.

Cái này nguyên thủy nhất nhục thân man lực, tràn đầy giống đực cuồng dã khí tức.

Toàn thân khí kình lưu chuyển, lực đạo liên tiếp xuyên qua, tơ lụa chế áo đã sớm bị bành trướng thân thể sụp đổ thành đầy trời mảnh vụn.

Fojego muốn ngăn cản bàn tay rơi xuống, nhưng là một chưởng này chi uy lại để hắn sinh lòng khiếp đảm.

Đây là thế.

Mặt bàn tay hạ cái kia không biết áp súc gấp bao nhiêu lần không khí sóng, mang theo không gì sánh được đại thế rơi vào Misaki Yamazaki đỉnh đầu.

Cực độ ngưng tụ không khí sóng vỡ nát ngăn cản nó hết thảy.

Đầu lâu, cái cổ, lồng ngực, cái bàn. . .

Cái này đoàn ẩn chứa kinh khủng lực đạo không khí sóng tại hoàn thành nhiệm vụ sau thoát ly Odin bàn tay, đang giận ép tác dụng lực hạ trong nháy mắt bành trướng hình thành hai lần bạo tạc.

Oanh

Vừa rồi áp súc mạnh biết bao, hiện tại bạo tạc sóng xung kích liền có mạnh bấy nhiêu liệt, tiêu tán huyết dịch biến thành huyết vụ, đem sóng xung kích nhuộm thành tiên diễm đỏ.

Hình khuyên phong bạo từng cơn sóng liên tiếp, gian phòng này tính cả tửu quán toàn bộ lầu ba phảng phất bị phong hệ ma pháp càn quét qua đồng dạng.

"Ây. . . Thật có lỗi, có chút dùng sức quá mạnh, các ngươi vẫn khỏe chứ."

Đương nhiên không tốt, mấy người bọn họ tốt như vậy được lên, lão tứ lão Ngũ hai người bị mảnh vụn nổ máu me đầy mặt, Fojego càng là tổn thất thủ hạ một viên trọng yếu tâm phúc.

"Ngươi. . . Ngươi nói giết liền giết a!" Fojego tức hổn hển nói.

"Không a, ta nhắc nhở hắn, chính hắn không chạy, ai ~ không nghĩ tới Misaki Yamazaki huynh đệ như thế ngay thẳng, sớm biết. . . Ta. . . Ta liền. . ."

"Liền cái gì?"

"Ta liền lưu hắn cái toàn thây a!"

Fojego cổ họng ngòn ngọt, kém chút không ọe ra máu, đâu còn có toàn thây, toàn bộ Misaki Yamazaki liền thừa Odin trong tay bắt một đoạn tử thủ cổ tay.

"Thật huyết tinh."

Odin vội vàng đem đồ vật ném đi, phủi tay, giả bộ như cực kỳ chán ghét bộ dáng, Fojego cũng nhìn không được nữa.

"Đánh cược thua, ta nhận! Là Misaki Yamazaki tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, ngươi mục đích đạt đến, có thể rời đi đi."

"Mục đích của ta đạt đến? Ta đều đến không mở miệng nói sao, là ngươi một mực la hét muốn đánh cược, còn không tiếc dùng thủ hạ mệnh làm tiền đặt cược.

Ngươi nha, thu điểm đi, vạn nhất lúc nào bị thủ hạ bán cũng không biết a."

"Hừ! Ta Huyết Thủ hội như thế nào không tới phiên ngươi quản, có việc nói sự tình, tửu quán này ta sốt ruột tu chỉnh."

"Vậy ta nói thẳng, gần nhất Thiên Hỏa thành các nơi có cư dân mất tích, bản án đều báo đến cục an ninh tới.

Chúng ta ngày đó tại trên tường thành là nói như thế nào, muốn suy bụng ta ra bụng người, đừng cho cục an ninh khó làm, ngươi bắt nhiều người như vậy, ngươi để cho ta làm sao cùng cư dân giao phó, làm sao cùng binh sĩ giao phó? Để bằng hữu khó xử? Ngươi cứ như vậy làm bằng hữu?"

Odin thở phào: "Đem người giao cho ta, ta lập tức rời đi."

Fojego bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi, do dự một hồi cuối cùng vẫn làm ra thỏa hiệp.

"Ngay tại tửu quán tầng hầm, lão Ngũ, ngươi xuống dưới đem người dẫn tới, giao cho Odin thống lĩnh."

Máu me đầy mặt ngấn lão Ngũ gật gật đầu, cũng không lo được hình tượng, cấp tốc đi thông đạo dưới lòng đất tiến vào tầng hầm, đem nữ nhân mang theo đi lên, chính là Sean đường cái mất tích nữ tử kia.

"Chỉ có một cái?"

"Chỉ có cái này một cái."

Fojego khẳng định gật đầu, cái này bản thân liền là nhằm vào Odin làm một cái bẫy, bắt người này chỉ là mồi nhử, một cái là đủ rồi.

Nghe được khẳng định sau khi trả lời Odin sắc mặt hơi dễ nhìn điểm, hắn nguyên lai tưởng rằng Huyết Thủ hội lại bắt không ít cư dân làm huyết thực.

"Lần này ngươi vi phạm ước định bắt người ta liền không so đo với ngươi, bất quá lần này rượu không uống thành, chờ thêm hai ngày ngươi tửu quán xây xong ta tại tới tìm ngươi."

Đông đông đông. . .

Dồn dập tiếng lên lầu truyền đến, là Encke.

"Đại nhân! Ngài không có sao chứ!"

"Ngươi tới thật đúng lúc, nữ nhân này giao cho ngươi, phụ trách đưa trở về."

"Nàng là?"

"Hôm qua mất tích vị kia."

Encke nhìn chung quanh một chút, không nói gì, lên tiếng liền chủ động cõng lên hôn mê nữ tử đi xuống lầu, Odin tiện tay phủi bụi trên người một cái quay người rời đi.

"Chờ một chút! Ta có cái nghi vấn!"

Fojego nhìn xem Odin trần trụi nửa người trên, nói ra nghi ngờ của mình: "Ngươi bên trong cũng không có mặc khôi giáp, cái kia vừa mới lại là như thế nào ngăn cản được lăng đâm?"

Mặc dù kỵ sĩ nhục thân cường đại, nhưng đó là tương đối thường nhân mà nói, tại mặt đối đồng dạng siêu phàm người thủ đoạn trước mặt, huyết nhục vẫn như cũ ngăn cản không nổi kim loại vũ khí.

Vừa mới phát ra sắt thép va chạm âm thanh không chỉ có để Misaki Yamazaki ngộ nhận là sợi tổng hợp hạ khôi giáp ngăn cản, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người cảm thấy như vậy.

Hiện tại hết thảy đều kết thúc, lấy lại tinh thần Fojego phát hiện không đúng.

Lão tứ lão Ngũ cũng không nhịn được mở miệng phù hợp.

"Đúng vậy a, Misaki Yamazaki cái kia thanh thế nhưng là hoàn mỹ cấp vong hồn chủy thủ, dạng này chính diện một kích làm sao. . ."

"Ha ha, không có chút tài năng, ta làm sao dám tiếp cái này đánh cược đâu."

Odin quay người đi, lưu lại lo lắng, tại Fojego trong lòng, Odin bóng lưng càng thêm thần bí.

Ai

Nhìn xem quanh thân cục diện rối rắm, Fojego không khỏi thở dài một hơi, cái gọi là mất cả chì lẫn chài, chớ quá như thế.

"Misaki Yamazaki không có, hắn đồ vật hai người các ngươi tiếp nhận đi, thích đáng an bài thành viên vòng ngoài, tuyệt đối không nên để bọn hắn trêu chọc đến cục an ninh, không phải ta cũng không giữ được các ngươi."

"Yên tâm đi đại hội dài, chúng ta sẽ xử lý tốt."

Đột nhiên xuất hiện thu hoạch nện vào bài vị thứ tư thứ năm hai vị hội trưởng trên đầu, ngày bình thường bọn hắn tồn tại cảm thấp nhất, xử lý sự tình cũng đều là tối không lấy lòng.

Trước đó lão Tam chết rồi, hắn kia bộ phận quyền lợi cùng nhân thủ bị lão nhị toàn bộ tiếp thu, bọn hắn cái rắm cũng không dám thả một cái, hiện tại lão nhị cũng treo, toàn bộ Huyết Thủ hội ngoại trừ đại hội dài liền hai người bọn họ.

Thế nhưng là bọn hắn coi là khổ tận cam lai, cũng bất quá là trước khi chết hồi quang phản chiếu.

. . .

Thời gian lặng lẽ tiến vào tháng bảy phần, Thiên Hỏa thành mùa hè so Cự Thạch lĩnh tới phải sớm, đầu đường trên các cư dân ăn mặc trở nên thanh lương bắt đầu.

Ở trung tâm thành khu thớt tư rừng đường cái vị trí, xuất hiện một vòng bị ngăn cách thi công, trên trăm công nhân ở chỗ này kiến tạo không biết kiến trúc, hơn ngàn bình chiếm diện tích vượt ngang nội thành hai đầu đường cái, khiến cho đến người đi đường tại thi công hoàn tất trước không thể không đường vòng mà đi.

Cực kỳ hiển nhiên, có thể ở trung tâm thành khu chiếm cứ như thế khối lớn diện tích, không thể rời đi toà thị chính hiệp trợ.

Toà thị chính

Thành chủ văn phòng to lớn cửa sổ sát đất trước, một nam một nữ lẫn nhau dựa sát vào nhau đứng lặng, tầm mắt của bọn hắn vừa vặn rơi vào đường phố đối diện kiến trúc trên công trường.

"Thần điện xây thành được bao lâu?" Lina nhẹ giọng hỏi.

"Ngô. . . Cầu nguyện đại điện xây thành liền có thể phái Tế Tự vào ở, nhưng một bên tiến hành sơ kỳ truyền giáo, một bên để công nhân kiến tạo cái khác thần điện, chờ chí cao giáo nghĩa sơ bộ truyền bá ra về sau, còn lại mấy gian thần điện cũng lần lượt hoàn thành, chính thức bắt đầu dùng.

Theo theo tốc độ này, toàn bộ hoàn thành đạt được tháng mười một phần."

Odin nói.

Cùng Cự Thạch lĩnh kiến trúc đội so ra cái tốc độ này xem như tương đương chậm, bất quá ai bảo nơi này chỉ có nhiều như vậy kiến trúc công nhân đâu, chỉ có thể chậm rãi xây.

"Huyết Thủ hội bên đó đây, tựa hồ cảm giác hoàn toàn mai danh ẩn tích nữa nha."

"Ha ha, Fojego đã sợ, hắn thà rằng từ bỏ Huyết Thủ hội lợi ích cũng không muốn cùng ta phát sinh xung đột, là cái xem xét thời thế người thông minh, thế nhưng là Huyết Ma tổ chức không cần không có giá trị Huyết Thủ hội.

Ngươi nhìn đi, hắn kiên trì không được bao lâu."

. . .

Kim Quang thành, huyết trì đại điện.

Fojego hai đầu gối quỳ gối cạnh huyết trì, cúi đầu nhìn thẳng mặt đất.

Cách mỗi hai tháng hắn liền muốn trở về nơi này một lần báo cáo chỗ thành thị tình huống.

Đương nhiên, báo cáo tình huống không trọng yếu, trọng yếu là vì tổ chức cống hiến trên vơ vét các loại tài nguyên, tại cống hiến tài nguyên đồng thời thủ lĩnh sẽ căn cứ tài nguyên nhiều ít ban thưởng Huyết Tinh.

Đây là đẳng cấp cao Huyết Ma tu luyện thiết yếu đồ vật.

Không giống với dĩ vãng chờ mong, Fojego lần này tâm tình như là trong Huyết Trì lăn lộn chập trùng huyết thủy, lo lắng bất an.

"Fojego, cống hiến trên ngươi tài nguyên." Thủ lĩnh kia giọng trầm thấp bên trong mang theo một chút nghiêm khắc.

Fojego không có cách nào, kiên trì gỡ xuống phía sau đổ đầy tài vật áo da, cất đặt trước người.

"Mời thủ lĩnh xem qua."

"Đây là cái gì? Ta nói chính là huyết thực! Huyết thực!"

"Hồi. . . Quay đầu lĩnh, huyết thực không phải hôm qua từ Ảnh vệ hóa nhập trong Huyết Trì làm chất dinh dưỡng sao. . ."

Ba

Jiashou cúi người xuống, phẫn nộ vươn một bàn tay lớn đặt tại Fojego bóng loáng trên trán, lại trực tiếp phát lực đem hắn từ mặt đất túm cách mặt đất, đối hắn cắn răng nghiến lợi nói.

"Nếu như ngươi đem hôm qua đưa tới hai cái nhân tộc lão đầu cũng xưng là huyết thực, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi ném vào huyết trì bên trong dung thành xương vụn! !"

"Ta muốn ngươi, hiện tại! Lập tức! Cho ta một cái hoàn mỹ giải thích! Nếu không ta nói được thì làm được!"

Đến từ thượng vị giả cao cấp huyết mạch uy áp để Fojego đề không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng, toàn thân run lẩy bẩy.

"Thủ. . . Thủ lĩnh đại nhân, không. . . Không phải ta cố ý lười biếng, mà là thuộc hạ chỗ Thiên Hỏa thành thành chủ là gần nhất tiếng hô cao nhất Lina điện hạ, thực sự không lấy được a. . ."

Nghe được cái này, Jiashou nộ khí đã hòa hoãn hai điểm, "Nói tiếp, ta muốn biết càng tình huống cụ thể."

Fojego mắt thấy có hi vọng, nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục giải thích.

"Lina điện hạ không chỉ có thực lực, còn có rất mạnh quản lý tài năng, tiếp nhận thành chủ một tuần lễ liền đem thuộc hạ cấu kết đã lâu quan viên đánh rơi xuống ngựa.

Giết thì giết, bắt thì bắt.

Không chỉ có như thế, bên người nàng vị kia như hình với bóng thủ hộ kỵ sĩ đảm nhiệm cục an ninh thống lĩnh, hai người phối hợp ăn ý, đè ép đến Huyết Thủ hội không có chút nào nơi sống yên ổn a thủ lĩnh!"

Phù phù.

Fojego rơi xuống trên mặt đất, Jiashou đọc qua hai tay, ngữ khí rất là bình thản.

"Thực lực ngươi không yếu, tăng thêm ngươi đã từng mang đến tẩy luyện qua huyết mạch cái kia tên nhỏ con, các ngươi hai cái liên thủ đánh lén hẳn là đủ để đối phó một vị trị an thống lĩnh, hẳn là hắn là Đại Địa Kỵ Sĩ không thành."

"Không, loại kia sinh mệnh cấp độ không phải Đại Địa Kỵ Sĩ, nhưng tối thiểu nhất là hoàng kim đỉnh phong, vẫn là đứng đầu nhất loại kia, ta từ trên người người nọ nhìn không đến bất luận cái gì nhược điểm.

Huyết mạch tăng cường qua Misaki Yamazaki tại một lần dò xét bên trong bị người này một chưởng oanh thành bọt thịt, cỗ lực lượng kia quả thực không thể địch nổi."

"Ừm. . . Một cái hoàng kim đỉnh phong nhân tộc kỵ sĩ xác thực cực kì khó chơi, Lina thật đúng là tìm cái tốt giúp đỡ a, nếu như tuổi tác không lớn, chưa hẳn không thể đặt chân mặt đất cảnh giới."

"Đúng rồi thủ lĩnh, người này ngoại trừ thực lực cường hãn bên ngoài, hành vi cử chỉ còn. . . Còn phi thường kỳ quái, thuộc hạ không biết nên làm sao tới hình dung."

Úc

Jiashou lông mày giơ lên, tựa hồ hứng thú, "Nơi nào kỳ quái?"

"Là như vậy, người này ba phen mấy bận chủ động cùng thuộc hạ uống rượu tâm tình, công bố chế tài Huyết Thủ hội là thụ chức trách có hạn không phải bản ý, đồng thời còn muốn cùng ta kết giao làm hảo hữu, nâng cốc ngôn hoan."

"Còn có chuyện như vậy? Hắn biết ngươi là một vị Huyết Ma sao?"

"Thuộc hạ chưa hề tiết lộ qua, nhưng là từ hắn lời trong lời ngoài ý tứ giống như đã đoán được ta thân phận chân chính.

Lúc đầu kết giao loại sự tình này ta là quả quyết không tin, nhưng hắn thường xuyên tìm được tửu quán vô ngã uống rượu, một tới hai đi phát hiện người này có chút hào sảng, trong ngôn ngữ cùng những cái kia cứng nhắc thủ cựu đồ cổ kỵ sĩ hoàn toàn khác biệt.

Có thuộc hạ nghĩ, có lẽ. . . Có thể nếm thử lôi kéo tiến Huyết Ma tổ chức."

(tấu chương xong).