Chương 418: Chờ tin tức! (bạo càng 37! Cầu nguyệt phiếu)

Chương 418: Chờ tin tức! (bạo càng 37! Cầu nguyệt phiếu)

Ùng ục ục. . .

Mờ tối đại điện bên trong, không khí lâm vào trầm mặc, chỉ có huyết thủy không ngừng sôi trào.

Quỳ trên mặt đất Fojego nên nói đều đã nói, lựa chọn như thế nào kia là thủ lĩnh đại nhân sự việc.

Ngô

Jiashou cau mày, đây không thể nghi ngờ là cái lựa chọn khó khăn.

Đối với Huyết Ma nhóm tới nói, lôi kéo người tộc tiến vào Huyết Ma tổ chức, chỉ có một loại biện pháp, đó chính là đem người này cũng thay đổi thành Huyết Ma.

Trừ cái đó ra không có loại thứ hai.

Mà đem nhân loại biến thành Huyết Ma phương pháp, thật có mấy loại, mỗi loại đều có riêng phần mình đặc điểm cùng thích hợp đám người.

Phổ thông nhân tộc, chuyển biến thành Huyết Ma đơn giản nhất, chỉ cần bỏ vào trong Huyết Trì cua ngâm, đem toàn thân huyết dịch thay đổi một lần, sau đó kiên trì tu luyện huyết ma pháp 【  Minh Nguyệt huyết ấn 】 liền có thể chậm rãi chuyển biến thành ngụy Huyết Ma.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây tính một loại tiến giai siêu phàm đường tắt, chỉ là ở trong quá trình này, thuộc về nhân loại tính cách cùng sinh hoạt tập tính sẽ dần dần biến mất, thẳng đến cùng Huyết Ma không khác nhau chút nào.

Số người cực ít tại biến thành Huyết Ma sau còn có thể duy trì lúc đầu bản tính, nhưng yêu quý huyết dịch điểm ấy là không cách nào bởi vì tính cách mà miễn trừ.

Người bình thường như thế, kia siêu phàm người liền cần muốn càng cao cấp thủ đoạn mới có hiệu quả.

Cầm Misaki Yamazaki làm ví dụ.

Hắn tu luyện chính là đấu khí, đi thích khách nghề nghiệp, giai vị Bạch Ngân đỉnh phong, cùng lão tứ lão Ngũ cùng cấp.

Đã từng Fojego đem hắn đưa đến tổng bộ huyết trì đại điện tiến hành qua một lần huyết mạch tẩy luyện, đây không phải đơn giản thay đổi huyết dịch đơn giản như vậy, mà là dính đến cấp độ càng sâu huyết mạch.

Mỗi lần tẩy luyện muốn hao phí trình độ nhất định huyết năng, còn nhất định phải có Ảnh vệ tại một bên hiệp trợ.

Hoàng kim trở xuống siêu phàm người có thể thông qua nhiều lần huyết mạch tẩy luyện chuyển hóa thành ngụy Huyết Ma, cụ thể mấy lần bởi vì thực lực mà dị, bình thường tại hai đến năm lần ở giữa.

Loại này thuộc về nửa đường đi vòng ngụy Huyết Ma, có thể đồng thời tu luyện nguyên thân đấu khí, cũng có thể từ đầu tu luyện huyết năng.

Khuyết điểm liền là nguyên thân đấu khí tư chất tại huyết mạch chuyển hóa quá trình bên trong bị phá hư, nguyên tố thân hòa độ hạ xuống, tu luyện huyết năng lại bổ nhào khí hạch tâm xung đột lẫn nhau.

Tại tiến giai tiềm lực trên thậm chí ngay cả người bình thường chuyển hóa ngụy Huyết Ma cũng không bằng.

Ưu điểm liền là mỗi tẩy luyện huyết mạch một lần, thân thể các hạng cơ bản thuộc tính đều sẽ đạt được một lần tăng lên, tại triệt để hoàn thành chuyển hóa sau tuổi thọ sẽ vượt qua nguyên thân cực hạn, thêm ra một hai trăm năm tuổi thọ.

Đây cũng là vì cái gì Misaki Yamazaki có thể ngồi thứ hai hội trưởng vị trí nguyên nhân.

Về phần hoàng kim giai vị siêu phàm người nên như thế nào chuyển hóa, Odin đã tự mình cảm thụ qua.

Dục Chi Văn Chương nguyền rủa trực tiếp từ linh hồn căn nguyên bên trên tiến hành nghịch hướng chuyển hóa, đem nhân loại dục vọng phóng to đến cực hạn, cho đến thành ma.

Loại này chuyển hóa phương thức là trước mắt mạnh nhất một loại, hoàn chỉnh Huyết Ma linh hồn có được lâu đời tuổi thọ, tại phối hợp trên rất có tiềm năng nhân tộc nhục thể, có thể nói cường cường kết hợp, đột phá giai vị bình cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Đáng tiếc là, trên thế giới này không có thập toàn thập mỹ sự tình.

Phát triển đến cuối cùng, không cách nào ngăn chặn dục vọng sẽ để cho người mất lý trí, trở thành người người tru diệt ma.

Bởi vì Dục Chi Văn Chương tính đặc thù, một khi bị trồng lên, chỉ có thể thông qua các loại thủ đoạn trì hoãn tốc độ.

Muốn triệt để trừ tận gốc, cần nỗ lực cực lớn đại giới, trong lịch sử còn từ không có vị nào kỵ sĩ hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

Cho nên một khi bại lộ mình bị gieo xuống Dục Chi Văn Chương, như vậy nghênh đón không phải là hắn cứu chữa, mà là tiêu hủy, là tính cả linh hồn cùng một chỗ mẫn diệt tiêu hủy.

Lão John giảng thuật Dục Chi Văn Chương một người chỉ có thể gánh chịu một lần, nhiều thì vô dụng, là căn cứ vào một cái linh hồn thể không thể cùng lúc có được hai cái Dục Chi Văn Chương sự tình thực đi lên làm ra suy luận, hắn cũng không có nói sai.

Quỳ hơn nửa ngày, Fojego mới lại nghe được thủ lĩnh phân phó.

"Một vị hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ Huyết Ma đối với chúng ta tới nói không thể nghi ngờ là cực lớn trợ lực, dù là đè nén không được dục vọng, đó cũng là tại linh hồn triệt để hoàn thành chuyển hóa về sau mới có thể chuyện phát sinh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít có ba mươi năm lợi dụng thời gian, vận khí tốt có lẽ càng lâu."

Jiashou tính toán là một bút kinh tế sổ sách.

Rốt cuộc lạc ấn Dục Chi Văn Chương cũng là muốn nỗ lực tài nguyên, nếu như thu không trở về vốn là tính Odin cầu chuyển hóa đều vô dụng, cũng không thể mở cửa làm mua bán lỗ vốn đi.

"Thủ lĩnh. . . Vậy ý của ngài là đồng ý?"

"Hừ! Nếu như ngươi có thể thuyết phục một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ gia nhập, ta không chỉ có không truy cứu ngươi thất trách, còn vì ngươi ký đại công.

Đừng cao hứng quá sớm, ngươi chỉ có thời gian một năm, một năm nay không cần cống hiến huyết thực, nhưng là nếu như không có làm được. . ."

"Thuộc hạ mình nhảy vào đi hóa thành huyết thủy!" Fojego cướp lời nói.

"Đi thôi."

Jiashou phất phất tay, giống như là có chút mệt mỏi.

Chủ yếu là gần nhất cái này thời gian ngắn Huyết Ma tổ chức phát triển tiến vào bình cảnh kỳ, tâm tình có chút không thoải mái.

Một mặt là Richard bên này, càng áp chế càng dũng, rất có phá rồi lại lập chi thế, Jonah tại tòa thành cơ hồ thành trong suốt người.

Bất quá cái này còn tốt, chỉ cần Richard phục dụng Jonah cung cấp ma dược tăng cường thực lực, vậy liền còn tại trong kế hoạch.

Vấn đề lớn xuất hiện ở vương vị cạnh tranh bên này.

Bọn hắn Huyết Ma nâng đỡ Richard chính là vì để hắn ngồi lên vương vị, nhưng là bây giờ Lina tình thế xa xa dẫn trước, tiếng hô cực kỳ cao, một khi để Lina ngồi lên vương vị, tân tân khổ khổ đi chế định, đi hoàn thành nhiều như vậy kế hoạch liền toàn đổ xuống sông xuống biển.

Cự thua thiệt a.

Tại vừa mới Fojego đề cập tới một điểm bên trong, mới nhậm chức quân trị an thống lĩnh là Lina thủ hộ kỵ sĩ.

Kéo cái gì có lời không có lời phân tích là cố ý nói cho Fojego nghe, nghe nhìn lẫn lộn.

Hắn chân chính ý nghĩ là thông qua xúi giục Lina thủ hộ kỵ sĩ đến giết chết Lina, mất đi lớn nhất đối thủ cạnh tranh về sau, Richard liền có thể thuận lợi ngồi lên vương vị.

Chỉ có cái này điều kiện tiên quyết thỏa mãn về sau, con báo đổi Thái tử kế hoạch mới có thể tiếp tục áp dụng.

"Thời gian một năm. . . Không thể tại lớn, không phải Lina đăng cơ thành kết cục đã định, coi như lôi kéo tới cũng không được tác dụng.

Đã thời gian đang gấp, vậy cũng chỉ có thể dùng xa hoa nhất lần vực sâu triệu hoán nghi thức đến khắc xuống Dục Chi Văn Chương, dạng này mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất hủ hóa kỵ sĩ ý chí."

Nghĩ đến cái này, Jiashou tỉnh lại lên tinh thần, cảm giác Huyết Ma tương lai lại lần nữa dấy lên hi vọng.

"Nghi thức vật phẩm trước tiên cần phải sớm chuẩn bị. . ."

Theo Jiashou bước nhanh rời đi, trống trải huyết trì đại điện quy về tĩnh lặng, chỉ có trong ao huyết thủy làm không biết mệt cuồn cuộn lấy.

...

Rời đi ba ngày sau, Fojego trở lại mình chỗ cũ, ngư nhân tửu quán, thật bất ngờ chính là, Odin cũng ở nơi đây.

"Ngay thẳng vừa vặn a, ngồi xuống uống hai chén."

Odin mới mở miệng, vung tay lên, Fojego liền cảm nhận được cỗ này mùi vị quen thuộc, giống như thường ngày, hắn không có cự tuyệt, cũng không có tận lực nghênh hợp, chỉ yên lặng ngồi tại bàn rượu đối diện.

"Hai chén liệt diễm nhu tình, tạ ơn!"

Đối quầy bar điểm hai chén rượu về sau, Odin quay người lại tử, "Nghe Lão Lười nói ngươi ra cửa, đây là mới trở về?"

Lão Lười là thứ tư hội trưởng.

Đúng

"Làm gì đi, cũng không gọi ta."

". . ."

Mặc dù đã quen thuộc Odin như quen thuộc phương thức, nhưng vẫn là thường xuyên bị loại này không rời đầu đối thoại nghẹn đến, nếu là đặt trước kia, hắn có lẽ uống một hớp rượu liền không nhìn quá khứ, nhưng bây giờ không được.

"Đi làm một chút sự tình."

Fojego không có nhiều lời, bởi vì hắn biết Odin nhất định sẽ thuận hướng hỏi tiếp.

"Cụ thể chuyện gì, dù sao nhàm chán, ngươi cùng ta nói một chút thôi!"

"Tiên sinh, các ngươi liệt diễm nhu tình tốt, mời chậm dùng ~" thị nữ hướng phía Odin liếc mắt đưa tình, xoay xoay cái mông rời đi.

"Hôm nay làm sao uống cái này?"

"Thay đổi khẩu vị, cái kia đêm đen uống ngán."

Ly thủy tinh bên trong, màu đỏ rượu dịch từ đáy chén bay lên, như là thiêu đốt hỏa diễm, hỏa diễm bị rượu dịch đỉnh chóp một vòng màu lam rượu dịch tụ lại ở vùng trung tâm, rất có ý tứ.

Odin dẫn đầu nếm thử một miếng, phẩm phẩm.

"Ngô! Cũng không tệ lắm, cay độc màu đỏ rượu dịch bị nhu hòa hơn màu lam rượu dịch bao khỏa, xảo diệu tránh đi kích thích khoang miệng cùng yết hầu, trực tiếp vào bụng.

Cuối cùng, màu đỏ rượu dịch tại trong bụng khuếch tán, dâng lên một cỗ hỏa diễm thiêu đốt cảm giác, hảo thủ pháp!"

"Vị này người pha rượu là ta từ Lion thành tửu quán lương cao thuê."

"Khó trách, nhìn đến ngươi cũng là yêu rượu người, đúng, ngươi còn chưa nói ngươi đi đâu."

Dạo qua một vòng, bị thị nữ chuyển hướng chủ đề lại bị Odin tiếp trở về.

"Ngươi thật muốn biết?" Fojego biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Ây. . . Ta nói là nếu như ngươi không ngại. . ."

Fojego nhìn một chút tửu quán bốn phía náo nhiệt khách uống rượu, phất phất tay, tại hai người một bàn cái này phạm vi nhỏ không gian bên ngoài chống ra một đạo gần như trong suốt huyết sắc bình chướng, tại tửu quán các loại nhan sắc ánh đèn chiếu rọi xuống không có khả năng bị phát hiện.

Bình chướng xuất hiện trong nháy mắt, thế giới liền an tĩnh lại.

"Đây là nói cách âm kết giới, thanh âm bên ngoài không truyền vào được, thanh âm bên trong cũng truyền không đi ra, chúng ta có thể yên tâm giao lưu."

"Thật không tệ, nhìn đến ngươi là dự định cùng ta chia sẻ bí mật."

"Ha ha, nói đến, trăm phương ngàn kế muốn tiếp cận ta người, hẳn là ngươi đi, ngươi không phải nói biết ta thân phận chân chính sao, nếu như ngươi có thể nói ra đến, vậy chúng ta liền có thể tiến hành bước kế tiếp hợp tác."

Fojego không nghĩ tới mình mới trở về  nhiệm vụ liền có đột phá tính tiến triển, nếu như Odin thật biết hắn Huyết Ma thân phận, vậy liền không cần lại che giấu.

Nếu như không biết, vậy liền tìm kiếm ý, nhìn có nguyện ý hay không chiều sâu hợp tác, tóm lại tả hữu đều có lượn vòng chỗ trống.

Odin buông xuống uống xong chén rượu, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta không đoán sai. . . Ngươi hẳn là Huyết Ma đi, hơn nữa còn là thuần chủng Huyết Ma."

Nghe xong Odin trả lời, Fojego hít thở sâu một hơi, hắn cược đúng rồi.

Hai người giao lưu tiếp tục.

"Biết ta là Huyết Ma người, chỉ có Misaki Yamazaki, hắn không có khả năng phản bội ta, ta cũng chưa từng ngoại phóng qua huyết năng, ngươi là làm sao mà biết được."

"Biên. . . Bức."

Odin tiến một bước cho ra giải thích, "Ngươi mắt đỏ con dơi xuất hiện qua hai lần, một lần tại hành hình trên đài, một lần tại Nam Thành cửa đầu."

"Con dơi như thế phổ biến, ngươi làm sao xác định cùng ta có quan hệ, mà lại kia là con dơi, không phải ta."

"Ha ha, hành hình ngày ấy, mặt trời cao chiếu, đài hành hình ngay tại ánh nắng dưới đáy bộc phơi, e ngại ánh nắng con dơi sẽ ở đài hành hình đỉnh dừng lại nửa giờ lâu, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

". . ."

Fojego bất đắc dĩ gật đầu, cái này đích xác là cái rất lớn lỗ thủng.

"Thế nhưng là tường thành đầu kia lần là ở buổi tối, cái này lại có vấn đề gì?"

"Hoàn toàn chính xác, ban đêm có con dơi ra săn mồi rất bình thường, thế nhưng là con dơi sau khi rời đi cũng không lâu lắm ngươi liền xuất hiện, sau đó con dơi không còn xuất hiện.

Kỳ thật chỗ thứ nhất lỗ thủng đã nói rõ vấn đề, đằng sau chẳng qua là bằng chứng mà thôi.

Cực kỳ không trùng hợp chính là, ta đã từng đọc qua qua cùng Huyết Ma tương quan điển tịch, thúc đẩy mắt đỏ con dơi tiến hành điều tra là so sánh khó khăn huyết ma pháp một trong, là đẳng cấp cao Huyết Ma thường dùng thủ đoạn.

Thế nào, lời giải thích này còn hợp lý à."

"Tâm phục khẩu phục."

Fojego giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Có một vấn đề ta đã sớm muốn hỏi, ngươi có thể nói cho ta vì cái gì tại đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, ngươi lại có thể trông thấy con dơi bay trên trời đâu?"

Odin từ sau gáy lấy ra một viên khéo đưa đẩy, sáng lấp lánh màu lam miếng ngọc, tại Fojego trước mắt lung lay một chút lại trả về.

"Đây là một kiện tăng phúc cảm giác trang bị ma pháp, hoàn mỹ cấp, ngươi hiểu được."

"Nguyên lai là tăng phúc cảm giác trang bị ma pháp." Fojego gật gật đầu, rốt cuộc đi theo công chúa điện hạ, trên người có điểm đồ tốt có thể lý giải.

Lần này hắn nghi hoặc trên cơ bản đều giải khai, có thể tiến hành bước kế tiếp.

"Như vậy. . . Ngươi biết ta là Huyết Ma, mà ngươi lại là nhân tộc kỵ sĩ, vậy ngươi càng hẳn là nghĩ biện pháp giết ta mới đúng, nhưng bây giờ ngươi ta lại tại cái này nâng ly cạn chén.

Từ ngươi biểu lộ ra ý tứ đến xem, thật chẳng lẽ là muốn gia nhập chúng ta?"

Trò chuyện đến một bước mấu chốt nhất, Fojego rất là khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm Odin không thả.

"Đương nhiên!"

Odin nói năng có khí phách.

"Ngươi không sợ trở thành nhân tộc tội nhân? Ngươi không sợ bị thân nhân phỉ nhổ? Ngươi không sợ mất đi ngươi bây giờ có được hết thảy?"

Fojego từng bước ép sát.

"Quyển kia điển tịch nói cho ta, nhân tộc tại trở thành Huyết Ma về sau, tuổi thọ sẽ gia tăng thật lớn, Hoàng Kim Kỵ Sĩ càng là sẽ đạt được gần như vô hạn tuổi thọ."

Đó là cái rất tốt lý do, nhưng Fojego vẫn là chưa tin, bởi vì Odin khuôn mặt thực sự quá trẻ tuổi, quả thực tuổi trẻ không tưởng nổi.

"Nhưng. . .  thế nhưng là ngươi nhìn bắt đầu tựa như không đến ba mươi tuổi mao đầu tiểu tử, làm sao cũng không tới phiên ngươi để suy nghĩ tuổi thọ loại vấn đề này."

"Tuổi trẻ? Ha ha. . ."

Odin cứng ngắc giật giật khóe miệng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ bi thương.

Tại Fojego nhìn chăm chú, hắn duỗi ra tay dưới mình quai hàm chỗ tìm tòi, chỉ chốc lát giống như là tìm tới cái gì, sau đó chậm rãi để lộ một miếng da, thẳng đến toàn bộ khuôn mặt bạo lộ ra.

Ngươi

"Đúng, cái này mới là thật ta."

Tang thương bên trong mang theo khàn khàn cao tuổi thanh âm truyền đến, để lộ da mặt hạ là một trương đã có không ít nếp nhăn gương mặt, lờ mờ còn có mấy phần vừa rồi bộ kia tuổi trẻ gương mặt cái bóng.

Odin giơ lên trương này da mặt đối Fojego nói: "Thế nào, ta lúc còn trẻ rất đẹp trai đi."

"Ai ~ ta hiểu được, ta hiểu ngươi ý tứ, cái gì đều không cần nói."

Fojego vươn tay ra một thanh nắm chặt Odin giơ lên da mặt cái tay kia.

Hiện tại hắn toàn minh bạch.

Vì cái gì nhìn trẻ tuổi như vậy lại có được hoàng kim đỉnh phong thực lực;

Vì cái gì đối con dơi chi tiết quan sát như thế cẩn thận;

Vì cái gì có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem cục an ninh quản lý ngay ngắn rõ ràng;

Vì cái gì cố chấp như thế muốn gia tăng tuổi thọ, đến mức cái gì đều không để ý;

Chỉ vì!

Hắn là một vị đi hướng già yếu, giàu có kinh nghiệm xử sự niên kỉ bước kỵ sĩ, hắn cuối cùng giá trị đều sẽ bị ghê tởm hoàng cung quý tộc ép khô, sau đó không có tiếng tăm gì chết đi.

Không có người sẽ cam tâm.

Fojego để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình đứng ở vị trí này, sẽ vứt bỏ nhân tộc thân phận lại bắt đầu lại từ đầu sao?

Đáp án là khẳng định.

Hắn sẽ không chút do dự làm ra cái lựa chọn này.

Hai người nhìn nhau thật lâu, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng rót thành bốn chữ.

"Chờ tin tức!"

(tấu chương xong).