Chương 419: Thiên Hỏa thành thần điện sơ thành

Chương 419: Thiên Hỏa thành thần điện sơ thành

Fojego trở lại Thiên Hỏa thành về sau, ngoài ý muốn tại tửu quán ngẫu nhiên gặp Odin.

Thế là một người mang nhiệm vụ Huyết Ma cùng một đã có tuổi Hoàng Kim Kỵ Sĩ, tại hai chén liệt diễm nhu tình bên trong mở ra nội tâm, tâm tình nhân sinh lý tưởng.

Rượu cục phần cuối, hai người bước qua lẫn nhau thân phận trùng điệp khe rãnh, hai tay chăm chú đem nắm.

Odin mang lên mình mặt nạ da rời đi, Fojego rất muốn lập tức lên đường đi huyết trì đại điện cùng thủ lĩnh báo cáo cái tin tức tốt này.

Nhưng lý trí hắn nhẫn nhịn lại cảm giác kích động này.

Bây giờ đi về, khoảng cách thời gian thực sự quá ngắn, thủ lĩnh cho hắn thời gian một năm, hắn cái mông ngồi chưa nóng liền hoàn thành? Cái này không đúng lẽ thường a.

Thỏa đáng nhất thời gian hẳn là mấy cái nguyệt lại trở về cùng thủ lĩnh báo cáo, dù sao trong khoảng thời gian này miễn đi hắn nộp lên trên huyết thực nhiệm vụ, có thể vượt qua mấy tháng hài lòng thời gian.

. . .

Trở lại Thiên Hỏa lâu đài Odin bóc trên mặt đặc chất da mặt ngụy trang, vì diễn cái này xuất diễn hắn là nhọc lòng, kỳ chiêu nhiều lần ra, còn dùng tới có thể đạt được  Oscar kim thưởng diễn kỹ.

Vì lừa qua Fojego, hắn mặt nạ trên mặt kỳ thật có hai tấm.

Một trương là cùng hắn ngũ quan có chút tương tự niên kỉ bước lão giả, bao trùm tại tầng bên trong; tấm thứ hai là cùng chân thực gương mặt giống nhau như đúc da mặt, bao trùm bên ngoài tầng.

Vừa rồi hắn bóc liền là ngoại tầng da mặt, để Fojego vào trước là chủ, nghĩ lầm tầng tiếp theo lão giả bộ dáng là hắn thật gương mặt.

Đương nhiên, lỗ thủng kỳ thật cũng có, nếu như Fojego toàn bộ hành trình giữ vững tỉnh táo suy nghĩ, đại khái suất phát hiện sơ hở.

Đáng tiếc là, Odin giai đoạn trước làm nền quá tốt, tuỳ tiện liền đưa tới Fojego cảm xúc cộng minh, không để ý đến cái khác chi tiết.

Sau đó hắn cần phải làm là ngẫu nhiên đi tửu quán uống chút rượu, tâm sự giữ liên lạc là được, sau đó chờ đợi Dục Chi Văn Chương giáng lâm.

"Hô ~ ngẫm lại còn có chút khẩn trương đâu, không cần phải nói, bằng vào ta bạo lộ ra thực lực, Huyết Ma khẳng định sẽ sử dụng chuyển đổi nghi thức đến vì ta lạc ấn vân trang trí, chỉ mong ta có thể chịu đựng được."

Trên giường, ủng ở bên cạnh Lina tại hoàn thành minh tưởng sau liền ngủ thật say, liền thân tử đều không còn khí lực tại thanh tẩy một lần.

Không có ý đi ngủ Odin nhắm mắt lại, tinh thần thể đi vào Thần Quốc trong không gian.

"Mở ra màn sáng, biểu hiện tinh thần lực cụ thể trị số!"

Ông

Tín ngưỡng chi tâm trung thực thực hiện chủ nhân mệnh lệnh, tại trước mắt hắn bày biện ra một loạt số lượng.

Tinh thần lực (tinh lực): 3350/22600(25950)

Mặc dù có hơn ba ngàn tinh thần lực bị neo định quyền sử dụng, nhưng linh hồn thể tổng cường độ là sẽ không bị hao tổn, tức là cuối cùng trong dấu ngoặc trị số.

"Hai vạn. . . Năm ngàn. . . Chín. . ."

Dựa theo luyện kim sư hiệp hội mới nhất công bố tinh thần lực trình độ đối ứng ma pháp sư cấp độ tiêu chuẩn;

Mười đến một trăm điểm là thực tập;

Một trăm đến một ngàn là sơ giai;

Một ngàn đến một vạn là trung giai;

Một vạn đến mười vạn là đẳng cấp cao.

Odin vừa vặn qua đẳng cấp cao ma pháp sư 1/4 cánh cửa, phải biết hắn mới minh tưởng thời gian năm năm, cái tốc độ này có thể xưng thần tốc.

Người khác ma pháp sư đều là từ nhỏ đã bắt đầu minh tưởng, tu luyện tinh thần lực, giống Lina liền là như thế, sáu tuổi lên tiếp nhận mai tia lâm chỉ đạo, cao cấp minh tưởng pháp cất bước, đến nay cũng bất quá tại cao cấp ma pháp sư phạm vi.

"Huyết Ma chuyển hóa nghi thức thế nhưng là có thể lạc ấn mạnh nhất Dục Chi Văn Chương, linh hồn của ta thể tổng thể mức đo lường vẫn là kém một chút, bất quá gia cường phiên bản tinh thần bình chướng hình thành bốn ngàn cây tinh thần buộc có thể ở một mức độ nào đó vặn vẹo Dục Chi Văn Chương."

Điểm ấy là trải qua nghiệm chứng.

Tại tinh thần bình chướng sau khi hoàn thành, Odin linh hồn thể hiện ra dày đặc xoắn ốc đường vân buộc hình dáng đâm kết trạng thái, đồng thời, cắm rễ ở linh hồn thể Dục Chi Văn Chương xuất hiện giống nhau trình độ vặn vẹo.

Loại này áp chế xuống, vân trang trí hiệu quả tối thiểu giảm xuống hai thành.

Bổ sung tinh lực thuộc tính tinh thần lực đồng dạng đối tà ác hướng Dục Chi Văn Chương có áp chế hiệu quả, đại khái tại hai thành tả hữu.

Hai điểm này cộng lại liền trì hoãn bốn thành chuyển hóa tốc độ, chỉ cần bảo trì tinh thần lực hạn mức cao nhất cao tốc tăng lên, khả thi vẫn còn rất cao.

Bản thân an ủi một phen, Odin lại tỉnh lại tiểu Tuyết Phỉ hỏi đấu khí hạch tâm tiến độ.

"Chủ nhân không cần nóng vội, Băng Nguyên Thánh Thể cũng không phải hàng thông thường, mỗi một phần huyết nhục cải biến đều là chất tăng lên, dù là chủ nhân không có tiến giai mặt đất, nhưng thực lực vẫn tại không ngừng tăng trưởng.

Chủ nhân không tin có thể thử một chút thao túng băng nguyên tố có phải hay không so trước kia càng thêm thuận buồm xuôi gió bắt đầu."

"Không sao, từ từ sẽ đến là được, trước mắt hạch tâm đến nhiều ít mức năng lượng rồi?"

"Ngô. . . 22 triệu."

"Nửa năm tăng trưởng hai trăm vạn, thật mau, kia nhờ ngươi, ta đi ngủ đây."

Hiểu rõ xong tinh thần lực đấu khí các hạng tiến độ về sau, Odin trở về nhục thể, tiến vào mộng đẹp.

. . .

Sau đó Odin tại Thiên Hỏa thành thời gian trở nên có quy luật bắt đầu, ban ngày buổi sáng đi cục an ninh xử lý một chút đội ngũ, xế chiều đi công trường giám sát một chút thi công tình huống, thuận tiện đi Lina toà thị chính làm một chút, uống một ngụm trà loại hình.

Ban đêm thì tiến hành mỗi ngày bắt buộc minh tưởng khóa, một ngày năm mươi điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất tăng trưởng, là tuyệt không cho phép bỏ qua.

Ở trong quá trình này, cục an ninh thu hồi tất cả thành thị quyền quản hạt, nếu không phải Fojego vẫn còn, những cái này Huyết Thủ hội thành viên vòng ngoài cơ hồ đều nhanh giải tán.

Bất quá Fojego không thèm để ý  mặc cho lão tứ lão Ngũ như thế nào khuyên nhủ, hắn đều không hề bị lay động, ngược lại cấm chỉ Huyết Thủ hội phản công, để tránh phá hư cùng Odin thật vất vả tạo dựng lên tốt đẹp quan hệ.

Lina bên này thông qua quặng sắt, ma dược, ma thú vật liệu, cùng Thánh Linh Tháp xuất phẩm phẩm chất cao trang bị ma pháp, rất nhanh sống động Thiên Hỏa thành kinh tế.

Tại mỗi tháng sơ hoàng cung tập thể trong hội nghị, Lina bày biện ra thị chính báo cáo mỗi lần đều có rõ ràng tăng lên, có không tin quan viên tự mình chạy tới Thiên Hỏa thành khảo sát, nhưng sự thật đánh quạt bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Liền ngay cả đại công tước cũng không nhịn được bắt đầu chờ mong lên Lina phải chăng có thể mang đến càng mắt sáng hơn biểu hiện.

Có quy luật sinh hoạt luôn luôn trôi qua rất nhanh, thời gian nhoáng một cái đi vào trung tuần tháng tám, chính vào nóng bức.

Sean đường cái một bên, một chiếc xe vận tải vừa thúc đẩy phiên chợ, liền bị chờ ở đây cư dân vây cái chật như nêm cối.

"Một khối bông tuyết băng, nhanh! Ta chờ mang về nhà!"

"Ta muốn hai khối, trước cho ta, chúng ta đã nửa ngày!"

"Chớ đẩy! Ông chủ là ta tới trước, trước cho ta!"

". . ."

Nhìn xem đem con đường chắn chật như nêm cối đám người, ông chủ tức hổn hển, hét lên: "Mau tránh ra đường, xe ngựa không tiến phường thị mặt trời dưới đáy khối băng rất nhanh sẽ hóa! Các ngươi bọn này. . ."

Tại ông chủ chửi mắng dưới, cư dân nhao nhao tránh ra con đường, hợp lực đem xe hàng đẩy lên ấm ảnh hạ.

Tràn đầy một xe hàng khối băng rất nhanh liền bán sạch, còn dư lại muộn cư dân phàn nàn ông chủ nhập hàng quá ít.

"Không có cách, ta xe ngựa này chỉ có thể trang cái này cỡ nào, các ngươi có thể đi toà thị chính đối diện Chí Cao Thần điện nhìn xem, nghe nói nơi nào có miễn phí bông tuyết băng cấp cho."

"Thật hay giả!"

"Đương nhiên là thật, thị chính cột công cáo trên đều ra bố cáo, nhanh đi đi, chậm nói không chừng liền bị những người khác lĩnh xong."

"A? Đi mau đi mau!"

Tại xe hàng ông chủ chỉ điểm, không có mua đến bông tuyết băng cư dân vội vàng hướng trung tâm thành khu tiến đến.

Bông tuyết băng bán tự nhiên là Lina chủ ý.

Rốt cuộc Thiên Hỏa thành ngay tại Lion thành xung quanh, cách hầm lạnh không xa, làm nàng tự mình quản lý thành thị, từ Lion thành chia lãi một chút bông tuyết băng tới bất quá chuyện một câu nói.

Làm như vậy đã có thể thu lấy được dân tâm, còn có thể kéo động tiêu phí trình độ, cớ sao mà không làm đâu.

Về phần ông chủ nói tới miễn phí cấp cho bông tuyết băng cũng xác thực.

Tại đầu tháng tám, tòa thứ nhất sát đường cầu nguyện đại điện hoàn thành về sau, Odin liền cưỡi tiểu Hắc trở về lội Cự Thạch lĩnh, khâm điểm mười vị Tế Tự mang đến Thiên Hỏa thành tiến hành truyền giáo.

Một vị hoàng kim sơ giai chấp điện trưởng, tên là Thacker.

Xuất thân từ kỵ sĩ đoàn, là từ trên chiến trường liền bắt đầu tiếp nhận năng lượng ban cho uy tín lâu năm kỵ sĩ, Thiên Hỏa thành là tám vạn nhân khẩu thành lớn, nhất định phải hoàng kim cấp bậc vũ lực mới có thể tọa trấn ở.

Một vị điện vụ ti, từ Bobbin trấn điều tới Sura kỵ sĩ, Bạch Ngân đỉnh phong, kinh nghiệm phong phú, có thể rất tốt trợ giúp chấp điện trưởng quản lý toàn bộ thần điện vận hành.

Làm Sura ngày nào tiến giai hoàng kim, sẽ còn đem hắn điều đi nơi khác thành lớn làm chấp điện trưởng.

Phía dưới cơ sở phân biệt từ năm vị truyền giáo tế, năm vị hộ điện tế, ba vị dụng cụ lễ tế tạo thành, cộng đồng duy trì cầu nguyện đại điện, tiến hành sơ kỳ truyền giáo.

Chờ đằng sau những chức năng khác đại điện hoàn thành, sẽ còn tăng phái càng nhiều Tế Tự đến đây, mở rộng truyền giáo quy mô.

Dùng bông tuyết băng mở ra cục diện, chính là Sura chủ ý, cũng làm ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Làm cư dân hiểu rõ thần điện giáo nghĩa về sau, tại đi cầu nguyện đại điện cùng cái khác cư dân hoàn thành một lần tập thể cầu nguyện về sau, liền có thể lĩnh miễn phí nửa khối bông tuyết băng đi, ngày thứ hai còn có thể lại đến.

Bông tuyết băng có người số hạn chế, mỗi ngày chỉ có một ngàn bản, bất quá ngoại trừ bông tuyết băng bên ngoài, có cái khác thực phẩm có thể nhận lấy, như một khối thơm ngào ngạt bánh mì trắng, hoặc là một chén mới mẻ sữa bò.

Không có gặp phải bông tuyết băng cư dân đến đều tới, đương nhiên sẽ không trống không bụng trở về.

Chí Cao Thần điện chung xây hài hòa xã hội giáo nghĩa rất nhanh tại Thiên Hỏa thành truyền ra, đối với mỹ hảo sự vật, mọi người đều là vui với tiếp nhận.

Không ngừng có cư dân thử đến thần điện nhìn xem, cũng không ngừng có cư dân không phải là đơn thuần vì khối băng cùng sự vật mà tiến hành cầu nguyện.

Tâm linh an bình không thể rời đi ngoại giới trợ giúp, làm mọi người hoặc mất đi thân nhân, khuyết điểm đi tình cảm chân thành, khuyết điểm đi làm việc, hoặc mất đi đối với cuộc sống lòng tin lúc.

Chí Cao Thần điện vừa lúc vì bọn họ cung cấp một cái sắp đặt linh hồn cảng.

Ngoại trừ sắp đặt linh hồn bên ngoài, Chí Cao Thần điện các tế tự sẽ còn nghĩ trăm phương ngàn kế cải thiện mọi người hiện trạng, để bọn hắn từ trong bóng tối đi tới, trở nên tích cực lạc quan.

Rất nhanh

Truyền giáo chỉ tiến hành một tháng thời gian, tín đồ nhân số như quả cầu tuyết giống như mở rộng, chỉ là một gian cầu nguyện đại điện tại buổi chiều cao phong thời đoạn đã vô pháp hoàn toàn dung nạp đến đây cầu nguyện tín đồ.

Mỗi lần đều có cư dân dừng lại tại bên đường cầu nguyện.

Mặt đối loại tình huống này, các tế tự cũng không phải ăn chay, Sura thân là điện vụ ti chủ động liên hệ cục an ninh, liên hợp binh sĩ cùng một chỗ tại Tinh Hỏa quảng trường trên lâm thời mở lộ thiên cầu nguyện hội trường.

Đại lượng cư dân tại binh lính tuần tra nhóm thủ hộ cùng các tế tự dẫn dắt dưới, hoàn thành mỗi ngày cầu nguyện bài tập.

Khí thế ngất trời truyền giáo tràng diện để Odin rất là cao hứng, không nghĩ tới thành phố lớn truyền bá tín ngưỡng so tiểu thành trấn dễ dàng hơn nhiều, mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực từ từ dâng đi lên.

Tính cả Bàn Thạch lĩnh các thành trấn tăng trưởng cùng một chỗ, đến hôm nay thu đã đạt năm vạn điểm.

Mặt trời xuống núi, tại bình thường một buổi tối, Odin rời đi cục an ninh sau không có trở về Thiên Hỏa lâu đài, mà là hướng ngư nhân tửu quán đi đến.

Một đường tiến lên, trên đường phố có không ít cư dân cùng hắn hướng phương hướng ngược nhau bước nhanh tiến lên, thỉnh thoảng còn có mấy vị thương nhân dừng bước lại chủ động cùng hắn vấn an.

"Thế nào, các ngươi thương nhân cũng tin giáo."

"Thống lĩnh bị chê cười, cái này Chí Cao Thần điện thật rất tuyệt, cầu nguyện mấy ngày kế tiếp, ta đã cảm nhận được nội tâm an bình, linh hồn không tại bàng hoàng, đề nghị đại nhân cũng đi thử một chút."

"Ha ha, ta hiểu rồi."

Odin mỉm cười, đưa mắt nhìn thương nhân đi xa.

Không hề nghi ngờ, nối liền người đi đường đều là tiến về Tinh Hỏa quảng trường tham gia cầu nguyện hội nghị, Thiên Hỏa thành cư dân có thể có cao như vậy tiếp nhận trình độ, không thể rời đi bị Huyết Thủ hội trường kỳ chèn ép quan hệ.

Không phải lấy thương nhân sinh hoạt trình độ, sẽ không như thế dễ dàng tín ngưỡng thần linh, đơn giản là bị Huyết Thủ hội hút máu hút quá ác thôi.

Đi qua mấy con phố, ngư nhân tửu quán đến.

Trải qua lần trước phá hư, tửu quán sửa chữa qua một lần, nội bộ trang trí cùng vật trang trí càng thêm hoa lệ.

Đinh linh linh ~

Bị đẩy ra cửa gỗ va chạm linh đang, phát ra đón khách giòn vang.

Vào mắt là mới tinh cái bàn, mới tinh tủ rượu quầy bar, cùng mới tinh ống thép. . . Múa.

Trên sân khấu ánh đèn nê ông lấp lóe, phối hợp thêm tiêu chuẩn lớn dáng múa, làm người không kịp nhìn.

Liền riêng lấy tửu quán tới nói, ngư nhân tửu quán hoàn toàn là ở giữa ưu tú tửu quán.

Tửu quán thăng cấp, thế nhưng là khách uống rượu lại biến ít.

Nhìn quanh một vòng, chỉ có dựa vào gần sân khấu địa phương có mấy bàn khách nhân, cái khác cái bàn lại là trống không.

Phải biết thời gian này thế nhưng là tửu quán sinh ý tốt nhất thời điểm, trước đó có đến vài lần đến đều không vị trí.

Odin không có dừng bước lại, mà là hướng phía mình vị trí cũ đi đến, quả nhiên, lão bằng hữu Fojego đã đang đợi.

Cái mông còn không ngồi xuống, Fojego liền thở dài.

"Tửu quán sinh ý càng ngày càng kém, còn tiếp tục như vậy, ngay cả tiền thuê đều không trả nổi."

"Không phải đâu, đoạn thời gian trước không phải còn rất tốt sao, làm sao sinh ý rớt xuống ngàn trượng, có phải hay không là ngươi đổi người pha rượu."

Vừa nói, Odin một bên bưng chén rượu lên uống một hớp, "Ách. . . Vẫn là ban đầu hương vị sao!"

"Là Chí Cao Thần điện."

Fojego cũng bưng chén rượu lên cùng Odin đụng một cái, nói tiếp: "Sinh hoạt hạnh phúc cư dân không cần lại dùng rượu đến gây tê mình, bọn hắn chỉ cần tín ngưỡng thần linh là đủ rồi.

Mặc dù Chí Cao Thần điện không bán rượu, nhưng nó lại cướp đi tửu quán khách hàng, a! Ngươi nói buồn cười không buồn cười."

"Ai ~ đây chính là sinh hoạt, khắp nơi tràn đầy chông gai sinh hoạt, các cư dân không ăn trộm không đoạt, vất vả cần cù công việc, bọn hắn chỉ muốn cao hứng một điểm, hạnh phúc một điểm, cái này có lỗi sao?"

"Chẳng lẽ tửu quán sai rồi? Rượu sai rồi?" Fojego hỏi.

Odin nâng lên ly thủy tinh, nhẹ nhàng lắc lư chén rượu, óng ánh sáng long lanh chất lỏng tại ánh đèn chiếu rọi tách ra mê người sắc thái.

"Rượu cũng không sai, nó chỉ là trở về đến lúc đầu khuôn mặt mà thôi, ngày lễ chúc mừng, ngẫu nhiên uống rượu, đều không thể rời đi thân ảnh của nó."

"Vậy ai sai rồi?"

"Huyết Thủ hội sai."

Bất quá Odin lại tiếp tục mở miệng, "Chớ khẩn trương, bằng hữu của ta, không muốn hoài nghi quyết tâm của ta, ta là kiên định tiếp nhận chuyển hóa nghi thức."

Fojego ngưng trọng biểu lộ trầm tĩnh lại.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đột nhiên thay đổi chủ ý đâu, đã ngươi quyết ý gia nhập chúng ta, vì sao còn như thế nói?"

"Cái này cũng không xung đột Fojego, có một số việc sai liền sai, không cần thiết chết không thừa nhận, chỉ có hiểu được sai ở nơi nào, mới có thể sửa chữa sai lầm.

Mặt đất mẫu thân là tha thứ, nàng sẽ vì sinh hoạt ở trên người nàng mỗi một cái sinh mệnh, chừa lại thích hợp hắn vị trí, chúng ta cần làm, liền là tìm tới thuộc về chúng ta vị trí của mình."

Odin đứng dậy, phảng phất hóa thân trí tuệ cự nhân gieo rắc vỡ lòng hạt giống.

Trong nháy mắt này, Fojego hiểu.

(tấu chương xong).