Chương 420: Huyết trì đại điện chuyển hóa nghi thức

Chương 420: Huyết trì đại điện chuyển hóa nghi thức

Một hồi lâu mà, Fojego mới từ đốn ngộ bên trong lấy lại tinh thần, "Có cơ hội ta cũng muốn đi Chí Cao Thần thi đình thử, bất quá bây giờ có chuyện trọng yếu hơn nói cho ngươi."

Odin thần sắc cứng lại, vội vàng ngồi xuống.

"Nha! Chẳng lẽ có tin tức?"

"Đúng vậy, liên quan tới ngươi sự tình ta sớm đã báo cáo đi lên, ngay tại hôm qua, thủ lĩnh chính thức cho ta trở về tin, đáp ứng thỉnh cầu của ngươi.

Phải biết chuyển hóa nghi thức là phi thường tiêu hao tài nguyên, thủ lĩnh nguyện ý khởi động chuyển hóa nghi thức cũng là cần điều kiện, ngươi hiểu ý của ta không."

"Đương nhiên minh bạch, nhiều năm như vậy cũng tốt xấu góp nhặt tài phú, ta có thể dâng lên một bộ phận. . ."

Bàn đối diện Fojego lắc đầu.

"Ây. . . Chẳng lẽ muốn toàn bộ. . . ?"

Odin lộ ra khó xử biểu lộ.

"Ngươi còn minh bạch ta ý tứ, đối với chúng ta Huyết Ma tới nói, kim tệ cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, có thể nói là không có chút nào lực hấp dẫn."

"Đó là cái gì?"

"Khi ngươi tiếp nhận chuyển hóa nghi thức về sau, sẽ không lập tức biến thành Huyết Ma, mà là chậm rãi, một chút xíu chuyển biến, đồng thời quá trình này là không thể nghịch.

Nói cách khác từ nghi thức hoàn thành sau một khắc kia trở đi, ngươi chính là Huyết Ma, đây là ai cũng không cải biến được."

"Cho nên?"

Odin truy vấn.

"Cho nên ngươi cần phục tùng Huyết Ma tổ chức người mạnh nhất lãnh đạo, đây là chuyển hóa nghi thức đại giới, bất quá ngươi yên tâm, vừa mới bắt đầu hai năm sẽ có thích ứng kỳ, sẽ không quá can thiệp ngươi sinh hoạt tư nhân.

Thủ lĩnh sẽ căn cứ tình huống ngẫu nhiên sai khiến một hai nhiệm vụ cho ngươi, rất đơn giản, liền giống như ta."

Fojego làm cái vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Dạng này a, mặc dù ta truy tìm sinh mệnh tự do, nhưng điều kiện tiên quyết là có đầy đủ tuổi thọ, cái này đại giới đến cũng không phải là không thể tiếp nhận, ngươi nói Huyết tộc người mạnh nhất là ai?"

"Thủ lĩnh của ta, Jiashou đại nhân."

Nâng lên thủ lĩnh, Fojego không khỏi lộ ra vẻ mặt sùng bái, "Jiashou đại nhân cực kỳ thần bí, thần bí đến ngoại trừ chính hắn, không ai biết hắn đến cùng sống bao lâu."

"Thực lực đâu?"

"Ừm. . . Ta chưa hề nhìn qua thủ lĩnh đại nhân ra tay, cũng không ai biết, bất quá từ thủ lĩnh đem đến cho ta huyết mạch áp chế để phán đoán, chí ít cũng là Đại Địa trung giai trở lên."

"Đại Địa trung giai trở lên, đó chính là Đại Địa cao giai hoặc là mặt đất đỉnh phong, loại thực lực này đủ để khai sáng mới công quốc."

"Không sai, phàm là giai vị không kịp thủ lĩnh, đều sẽ nhận huyết mạch áp chế, ngụy Huyết Ma càng là như vậy."

Fojego lời này nửa là nhắc nhở nửa là gõ.

"Ta minh bạch, yên tâm đi, đã thủ lĩnh đã đáp ứng chuyện của ta, kia nghi thức chừng nào thì bắt đầu, muốn bao lâu thời gian?"

"Một tuần lễ về sau, đi theo ta đi tổng bộ là được rồi, nghi thức quá trình cần một ngày, tính đến vừa đi vừa về đường đi chừa lại ba ngày trống không là được rồi."

"Tốt, vậy ta một tuần lễ sau lại đến!"

Odin gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Trở lại tòa thành về sau, tiếp tục cùng Lina tiến hành mỗi ngày minh tưởng khóa.

Liên quan tới Dục Chi Văn Chương sự tình hắn không cùng bất luận kẻ nào lộ ra, Lina không rõ ràng, Liz cũng không rõ ràng, loại sự tình này nói sẽ chỉ dẫn tới bọn họ lo lắng, dứt khoát một mình hắn giải quyết.

Muốn nói nguy hiểm tính mạng, thật đúng là không có.

Rốt cuộc in dấu xuống Dục Chi Văn Chương cái này sự tình đối Huyết Ma tới nói, đây chính là đối phó nhân tộc kỵ sĩ thủ đoạn tốt nhất, mà hắn lại vui vẻ tiếp nhận, không tồn tại phản kháng cái này nói chuyện.

Hắn không phản kháng, Jiashou cũng không có ra tay công kích lý do, ngược lại nếu như hắn xuất hiện nguy hiểm, sẽ còn ra tay bảo vệ hắn.

Cái này rất là khéo.

Tới gần xuất phát trước, Odin an bài tốt cục an ninh bên trong công việc, bảo đảm mình không tại cũng có thể vận chuyển bình thường, mặt khác hắn còn nhìn thoáng qua tinh thần lực.

Mà lại trải qua một tháng lại một tuần lễ minh tưởng về sau, tinh thần lực hạn mức cao nhất gia tăng 18 50 điểm, tổng lượng đạt tới 27 800 điểm, lại có không nhỏ tăng phúc.

Sáng sớm, lại đi toà thị chính trên đường, Odin cưỡi ngựa tại đội ngũ phía trước kỵ hành, tại sắp đến mục đích lúc, hắn đột nhiên chậm lại, bảo trì cùng xe ngựa song hành.

Xốc lên một điểm rèm vải, lộ ra Lina tuyệt mỹ khuôn mặt.

"Điện hạ, ta có việc cần về lãnh địa một chuyến, đoán chừng sẽ có bốn năm ngày thời gian không tại, Thiên Hỏa thành bên này giao cho ngươi."

"Ừm, ngươi đi đi, Thiên Hỏa thành dựa vào sự giúp đỡ của ngươi đã đi đến quỹ đạo, nếu như lãnh địa bận rộn, không cần bận tâm bên này."

Lina tâm tư thông thấu, coi là Odin là nghĩ về lãnh địa, mặc dù không bỏ, nhưng nàng biết không thể cưỡng cầu.

"Ha ha, ngươi muốn đi đâu, qua mấy ngày ta liền trở lại."

Hai người vừa nói xong, toà thị chính liền đến, đưa mắt nhìn Lina trở ra, hắn cũng không đi cục an ninh, mà là trực tiếp hướng ngư nhân tửu quán bước đi.

Chờ hắn đến tửu quán lúc, Fojego đã đang chờ hắn.

"Quá sớm, trực tiếp lên đường đi."

Tốt

Cứ như vậy, Odin cùng Fojego một người một thớt khoái mã, hướng Kim Quang thành tiến đến.

Kim Quang thành tại Lion thành mặt phía bắc, Thiên Hỏa thành tại Lion thành mặt phía nam, hai tòa thành thị cách Lion thành đều rất gần, nhưng lẫn nhau ở giữa muốn thẳng tới liền tốn kém công phu.

Hoặc là đi ngang qua Lion thành, hoặc là đi thương lộ từ những thành thị khác quay vòng, cái này hai lựa chọn đều cực kỳ lãng phí thời gian, cho nên bọn hắn cưỡi ngựa đi gần nhất đất hoang.

Trải qua gần nửa ngày đi đường, tại Fojego dẫn đầu hạ tiến vào một mảnh vô danh rừng rậm.

Nguyên lai huyết trì đại điện cũng không phải là tại Kim Quang thành bên trong, mà là giấu ở dã ngoại hoang vu dưới mặt đất, nấp rất kỹ.

. . .

Huyết trì đại điện bên trong

Odin tiến đến liếc mắt liền thấy trên mặt đất phác hoạ cự hình huyết sắc ma pháp trận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là cử hành chuyển hóa nghi thức pháp trận.

Nên pháp trận rất là phức tạp, đồng thời tạo thành pháp trận ma pháp ký hiệu cùng hắn bình thường tại lãnh địa nhìn ma pháp ký hiệu hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có vặn vẹo, còn tràn ngập mùi máu tươi.

"Đây là thuộc về vực sâu thế giới đặc hữu ma pháp ký hiệu, lúc đầu tại Ella đại lục những cái này ma pháp ký hiệu không được tác dụng, nhưng duy chỉ có có thể liên thông vực sâu ý chí."

Nghe nói thanh âm, Odin ngẩng đầu nhìn lại, cùng Huyết Ma liên hệ lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Huyết Ma thủ lĩnh chân diện mục.

Đáng tiếc Jiashou toàn thân bao phủ tại trường bào màu đỏ ngòm bên trong, ngoại trừ rộng lượng thân hình bên ngoài, liền ngay cả gương mặt đều bị che bế.

"Fojego gặp qua thủ lĩnh."

"Odin gặp qua thủ lĩnh."

Odin học theo, thậm chí còn cố ý mơ hồ mình tên phát âm.

Ừm

Jiashou gật gật đầu, đối Odin biểu hiện rất hài lòng, tương đối không coi ai ra gì kỵ sĩ trẻ tuổi, thưởng thức qua đạo lí đối nhân xử thế lão kỵ sĩ lại càng dễ liên hệ.

"Hoàng Kim Kỵ Sĩ có một trăm bảy mươi năm có thể sống, ngươi là hoàng kim đỉnh phong, tuổi thọ có thể đạt tới hai trăm, không biết ngươi cách nhận hạn chế còn có mấy năm?"

"Hồi thủ lĩnh, ta không phải Danube người, cố hương của ta là lam bảo Thạch Công nước, bất quá ta là tại Thương Nham công quốc lớn lên, cũng coi như nửa cái Thương Nham người.

Ta đến năm nay là một trăm năm mươi hai tuổi, mấy năm trước cùng người tranh đấu thương tổn tới phổi, khả năng một trăm bảy mươi tuổi liền là cực hạn của ta."

"Lam bảo thạch. . . Thương Nham. . . Đều là phía đông quốc gia a, làm sao xa như vậy chạy đến Danube tới?"

"Lúc đầu ta là nghĩ thừa dịp còn có thể động đậy, đi khắp nơi đi nhìn xem, sau đó trở về cố hương lá rụng về cội.

Nhưng không nghĩ tại Thiên Hỏa thành gặp được Fojego, thế là liền có phía sau gặp nhau."

Odin đem hắn biên soạn tốt kinh lịch êm tai nói, dù sao sự đáo lâm đầu, những này đều không thể kiểm chứng.

Jiashou gật gật đầu, không có tại mở miệng nói chuyện, mà là đưa ánh mắt phóng tới trên ma pháp trận, mặt trên còn có mấy vị Ảnh vệ tại hoàn thành sau cùng kết thúc công việc công việc.

Ma pháp trận hiện lên quy tắc hình tròn, đường kính đạt trên mười mét, cơ hồ chiếm cứ đại điện một nửa không gian, pháp trận chính vị trí trung tâm là một phương ùng ục ục bốc lên ao nước, mùi xông vào mũi.

Nhìn đến đây Odin vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là tràn đầy một ao nồng đậm huyết năng tinh hoa, không biết hội tụ nhiều ít đầu nhân tộc tính mệnh tại đây.

Huyết Ma chi tật, chư hại làm thủ!

Chờ đợi một khắc đồng hồ tả hữu, trong đó một vị Ảnh vệ thử nghiệm đem pháp trận kích hoạt.

Ông. . . Ong ong. . .

Liên tục vù vù tiếng vang lên, huyết thủy tự chủ bổ sung tiến pháp trận đường vân bên trong, vì đó cung cấp năng lượng.

To lớn gợn sóng nhộn nhạo lên, tại thời khắc này, phảng phất thời không bị điều khiển, thiên địa bị điên đảo.

Đại điện đỉnh chóp Dạ Quang Thạch ảm đạm không ánh sáng, khi nó lần nữa sáng lên lúc thế mà tách ra sáng loáng huyết hồng ánh sáng, để hắn cực kỳ khó chịu.

Bất quá hắn bên người Fojego lại lộ ra hưởng thụ giống như nụ cười, cố gắng ngẩng đầu lên để càng nhiều huyết mang chiếu rọi ở trên mặt.

Gặp một màn này, Ảnh vệ gật gật đầu, hành lễ rời đi, Jiashou lập tức mở miệng.

"Pháp trận xác nhận không sai, vực sâu ý chí đã nhìn về phía ánh mắt của hắn, Odin kỵ sĩ, nhập hồ đi."

Odin gật gật đầu, cố nén buồn nôn xúc động, rơi vào trong ao.

Vừa mới nhập hồ, thân thể quần áo chờ vụn vặt tại huyết thủy ngâm bên trong ăn mòn thành cặn bã, nhộn nhạo huyết năng đánh thẳng vào thân thể, tựa hồ muốn đem cả người hắn đều ăn mòn sạch sẽ.

"Đây là huyết trì bình thường bài dị phản ứng, tuyệt đối không nên ngoại phóng đấu khí, chỉ ở trong cơ thể du tẩu duy trì thân thể không hỏng là được, tiếp xuống liền giao cho ta."

Jiashou trầm giọng dặn dò một câu về sau, chính thức bắt đầu cử hành chuyển đổi nghi thức.

. . .

Tại cùng Ella đại lục liền nhau rất nhiều chiều không gian bên trong, có một phương thế giới tên là vực sâu Ma Giới.

Như là mặt biển phía dưới khe rãnh, vực sâu Ma Giới chia làm rất nhiều tầng, mỗi một tầng đều có đặc biệt vực sâu hoàn cảnh cùng ma vật, hoặc hỗn loạn, có lẽ có tự.

Vực sâu ý chí tựa như Ella đại lục Đại Địa Chi Mẫu, là sinh ra đám ma vật đầu nguồn, là toàn bộ vực sâu Ma Giới quyền hành trung tâm.

Nó cực lớn cực lớn, nhưng không cách nào chạm đến;

Nó không phải sinh mệnh, cũng không phải tinh thần;

Nó đâu đâu cũng có, lại không gì làm không được.

Chuyển hóa nghi thức động đến vực sâu ý thức, tại thu hoạch được sau khi đồng ý, liền sẽ hạ xuống một bộ phận quyền hành, để pháp trận lo liệu người thu hoạch được ngắn ngủi tăng lên.

Jiashou toàn thân run rẩy, lấy hắn lớn là Địa cấp thực lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được bước này, phải biết vực sâu ý chí cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể chạm đến.

Hơi không cẩn thận, thịt nát xương tan.

Ừm

Một tiếng đến từ từ nơi sâu xa thở dài vang lên, Jiashou chấn kinh mờ mịt, bởi vì vực sâu ý chí cảm thấy cái này chuyển hóa người khác biệt, lại chủ động phóng thích càng nhiều lực lượng, cũng tước đoạt hắn quyền khống chế.

"Sao. . . Làm sao. . . Khả năng. . . ?"

Hắn sống nhiều năm như vậy, loại sự tình này chưa từng nghe thấy.

Sau đó nghi thức không có quan hệ gì với hắn, nhưng là hắn không thể rời đi, cũng không thể động, chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem.

Bên cạnh Fojego sớm tại vực sâu ý chí ảnh hưởng dưới đã hôn mê, đối đại điện bên trong phát sinh biến hóa hoàn toàn không biết gì cả.

Trong ao

Sôi trào huyết thủy giống như phong ba loạn quyển, trên dưới lao nhanh, cọ rửa giống như đá ngầm san hô bờ thân thể.

Odin hai mắt nhắm nghiền, vận chuyển hạch tâm, lù lù bất động.

Hắn lúc này còn không biết bên ngoài phát sinh dị biến, còn tưởng rằng là bình thường in dấu xuống Dục Chi Văn Chương, đơn giản càng lớn càng sâu một ít mà thôi.

Đại điện huyết hồng ánh sáng càng ngày càng thịnh, thậm chí hư vô không gian bên trong vỡ ra đạo đạo chật hẹp khe hở.

"Vực sâu vị diện!"

Jiashou hô hấp cứng lại, thì thào nói, "Cũng không biết là đâu một tầng. . . Này khí tức khẳng định không phải Huyết Giới."

Hắn lời còn chưa nói hết, cuồn cuộn đen nhánh ma khí từ trong cái khe lan tràn ra, bao phủ tại trên huyết trì không.

Nói cách khác Odin nửa người dưới tính cả bên hông không có ở bên trong huyết trì, nửa người trên thì bị ma khí bao phủ, hai cỗ khác biệt vực sâu lực lượng đem hắn bao khỏa, cùng nhau tham dự chuyển đổi.

Ma khí không có trực tiếp chạm đến hắn thân thể, mà là trước dung nhập huyết trì bên trong, lợi dụng huyết thủy chậm rãi thẩm thấu.

Cùng lúc đó, chuyển hóa nghi thức thêm gần một bước, đi vào linh hồn phương diện.

Hiện tại không có mở ra tinh thần buộc xoáy kết trạng thái bình thường linh hồn thể, màu đỏ thẫm vô hình sương mù tại pháp trận tác dụng lực dưới, tiến vào thế giới tinh thần của hắn.

"Đến rồi!"

Odin trước tiên phát hiện xâm nhập tiến đến quỷ dị lực lượng, không có ngăn cản, chỉ nhìn kỹ tiếp xuống biến hóa.

Lần trước Xích Ảnh cho hắn in dấu xuống vân trang trí lúc, hắn đều không chút chú ý, như thế hiếm thấy tình hình, hắn muốn xem cho rõ ràng mới được.

Xâm nhập tiến đến đỏ thẫm sương mù càng ngày càng nhiều, sương mù đoàn hướng vào phía trong ngưng kết, cụ hiện ra một đầu trường xà.

Màu đen thân rắn, màu đỏ đường vân, con ngươi là đen, tròng trắng mắt là đỏ.

Nhìn mười phần làm người ta sợ hãi.

"Làm sao phiền toái như vậy, Xích Ảnh kia lần bao nhanh nhanh, mau lại đây đi."

Linh hồn thể Odin mở miệng oán trách một câu, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắc xà nghe hiểu, nó phun lưỡi rắn gật gật đầu, du động đến chân hạ bắt đầu đi lên quấn quanh.

Cổ chân. . . Đùi. . . Ngực bụng. . . Đi thẳng tới đầu, hắc xà du tẩu qua vị trí xuất hiện màu đen đường vân, đồng thời ở trong quá trình này, nó càng co càng nhỏ lại, đến cuối cùng thậm chí chỉ có con giun kích cỡ tương đương.

Hắc xà dọc theo sau tai hướng phía trước, chậm rãi đi vào cái trán vị trí, sau đó cuộn mình thành kỳ quái tư thế bất động, hóa thành một viên màu đỏ thẫm dấu vết lạc ấn tại Odin trên trán.

Dấu vết bộ dáng rất kỳ quái, không phải ban đầu Dục Chi Văn Chương bộ dáng, giống như là càng cao cấp hơn cấp vân trang trí.

Còn có, vừa mới hắc xà đi qua màu đen đường vân trải rộng toàn thân, bọn chúng kết nối đầu nguồn liền là cái này viên vân trang trí.

Nhìn xa xa tựa như trên thân thể tới cái toàn thân hình xăm.

Đến tận đây, nghi thức kết thúc.

Toàn bộ quá trình tại thế giới tinh thần chỉ dùng đi một hồi, nhưng ở bên ngoài thật là kinh lịch một ngày một đêm.

Jiashou mỏi mệt không chịu nổi.

Vực sâu ý chí mượn hắn thân thể đến điều khiển chuyển đổi nghi thức khiến cho trở nên hoàn toàn thay đổi, làm hắn tiếp nhận siêu việt thân thể cực hạn phụ tải.

Nhưng ở nghi thức kết thúc về sau, vực sâu ý chí lưu lại một ít đối với nó mà nói trọng yếu hơn đồ vật làm đền bù, tính thế nào cũng không thua thiệt.

Vuốt vuốt suy nghĩ về sau, Jiashou giương mắt nhìn về phía pháp trận trong ương huyết trì.

Biến hóa rất rõ ràng, ao nước chí ít giảm xuống một chưởng sâu, nhan sắc cũng phai nhạt rất nhiều, hẳn là cung ứng pháp trận tiêu hao hết.

Cao tuổi kỵ sĩ nguyên bản già nua gương mặt trở nên tuổi trẻ bắt đầu, nhìn qua liền là cái tiểu hỏa tử.

"Nhìn đến nghi thức hiệu quả so thực tế còn tốt hơn, có lẽ là sinh ra mới biến hóa nguyên nhân. . ."

Tại trong cảm nhận của hắn, Huyết Ma chuyển hóa nghi thức chỉ có nửa trước đoạn là bình thường quá trình, đằng sau liền chệch hướng nguyên bản lộ tuyến.

Odin cường tráng dáng người dong dỏng cao mặt ngoài, là đạo đạo xen lẫn đỏ thẫm hoa văn, thuận đường vân đi lên đi vào hội tụ điểm trung tâm chỗ trán, tập trung nhìn vào.

"Cái gì? !"

Jiashou đột nhiên lui ra phía sau hai bước, luôn luôn bình tĩnh hắn giống như là gặp được một loại nào đó không thể miêu tả chi vật.

"Thâm Uyên. . . Ma tử!"

(tấu chương xong).