Chương 421: Thâm Uyên Ma Tử (bạo càng 47 cầu nguyệt phiếu)

Chương 421: Thâm Uyên Ma Tử (bạo càng 47 cầu nguyệt phiếu)

Từng có nghe đồn

Ở trên ngàn tầng vực sâu Ma Giới bên trong, vô cùng vô tận ma vật bên trong, thỉnh thoảng sẽ đản sinh ra một hai cái cực kì đặc thù ma vật.

Bọn chúng từ sinh ra ban đầu, liền là đặc thù, thụ vực sâu chiếu cố sủng.

Bọn chúng thường thường sẽ lấy tốc độ cực nhanh quật khởi, đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, sau đó tụ tập chúng ma, quét ngang vạn giới.

Loại này ma, được xưng là Thâm Uyên Ma Tử, tức là vực sâu ý chí dòng dõi.

Đột nhiên

Dưới trán để lộ một đôi tinh hồng mắt đen đôi mắt, nhìn thẳng linh hồn cảm giác áp bách để Jiashou có chút không thở nổi.

Vừa định nâng lên lực lượng chống cự lúc, cỗ uy áp này lại rất nhanh tiêu tán, khi hắn lần nữa nhìn sang lúc, cặp con mắt kia đã khôi phục thành bình thường màu băng lam.

Liền cái này một hồi, cái trán dấu vết tính cả đỏ thẫm đường vân chậm rãi biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Nghi thức kết thúc?"

Odin đưa tay sờ sờ gương mặt, mặt nạ da đã tại huyết thủy cọ rửa hạ ăn mòn sạch sẽ, lộ ra chân chính gương mặt, tựa như tại chứng minh nghi thức hiệu quả.

"Ta khôi phục! Ám thương cũng khá!"

Ầm

Odin đột nhiên vọt lên, rơi vào pháp trận bên cạnh cầm lấy trong bao quần áo quần áo mặc vào.

Cái này Jiashou mới từ vừa mới biến hóa bên trong lấy lại tinh thần.

"Ừm, pháp trận cử hành cực kỳ thuận lợi, ngươi có thể cảm thụ xuống vân trang trí có tồn tại hay không."

"Đương nhiên tồn tại!"

"Tại vị trí nào?"

"Cái trán vị trí, có vấn đề sao? Có thể hay không ra ngoài ý muốn? Luôn cảm giác không thích hợp dáng vẻ."

"Làm sao lại, ngươi nhìn mặt của ngươi không phải đã khôi phục trẻ à."

"Nói cũng đúng."

Odin gật gật đầu, một bức an tâm tiếp nhận bộ dáng.

"Tốt, ngươi mang theo Fojego về Thiên Hỏa thành đi, vẫn là dựa theo lúc đầu sinh hoạt quỹ tích làm việc, đừng lộ ra chân tướng gì, cũng tuyệt đối không nên cùng bất luận kẻ nào lộ ra cái này sự tình."

"Yên tâm đi thủ lĩnh, quy củ ta hiểu, rốt cuộc chuyển hóa nghi thức tiêu hao không ít năng lượng, ta sẽ chú ý."

Nói xong, Odin tại Jiashou vui mừng ánh mắt dưới, nâng lên Fojego rời đi huyết trì đại điện.

Rời đi đại điện về sau, hắn không có lập tức trở về Thiên Hỏa thành, mà là tại đất hoang mở ra một chỗ sơn động, ẩn giấu đi vào.

Tại trở về trước đó, hắn tối thiểu cũng phải đem tự thân tình trạng thăm dò rõ ràng mới tốt, không phải hắn không an tâm đến.

Đem hôn mê Fojego ném ở cửa hang canh gác, mình đi vào ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nội thị.

Đầu tiên quét hình một lần thân thể, không có bất cứ vấn đề gì, làn da mặt ngoài cũng không có cực giống hình xăm đường vân.

Xác nhận thân thể không ngại về sau, liền đến phiên mấu chốt nhất linh hồn thể.

Không giống với thân thể, hình người thái hạ tinh thần thể mặt ngoài xuất hiện cực kỳ dễ thấy đỏ thẫm đường vân, gần sát phóng to nhìn, mỗi đường vân đều là từ cực kỳ nhỏ bé phù văn tạo thành, vòng vòng đan xen, rất là phức tạp.

Đường vân điểm cuối cùng là cái trán đỏ thẫm vân trang trí, đây cũng là Odin cảm thấy không hiểu địa phương.

Bởi vì cái này vân trang trí bộ dáng cùng lúc trước Dục Chi Văn Chương không giống, đương nhiên, cũng không thể nói hoàn toàn không giống, chỉ có thể nói có hai ba phần tương tự, xuất nhập rất lớn.

Từ đỏ thẫm vân trang trí bên trong dọc theo người ra ngoài đường vân tựa như cây cao bộ rễ, cắm rễ tại linh hồn hắn thể chỗ sâu.

Sưu

Để cho tiện tiến hành càng nhiều tìm tòi, Odin trực tiếp chìm vào Thần Quốc không gian.

Vừa ra tới, hắn liền đưa tay chế trụ chỗ trán vân trang trí, dùng sức ra bên ngoài xé rách.

"A. . . Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Chạm đến linh hồn cảm giác đau đớn để Odin lập tức buông tay, tại nhiều kéo một hồi hắn cảm giác liền muốn đau đớn đến đã hôn mê.

Cái này có thể so sánh trước Dục Chi Văn Chương còn muốn lợi hại hơn.

Tối thiểu nhất kia lần chỉ là chỗ cánh tay cảm giác đau, đây là trải rộng toàn thân còn có đại não rất nhiều cảm giác đau kết hợp, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Mà lại tay cụt đầu này cuối cùng phương án cũng không thể tại dùng, rốt cuộc đường vân quá nhiều, đoạn cái nào đều vô dụng.

"Đẳng cấp cao chuyển hóa nghi thức quả nhiên lợi hại, mặc dù vân trang trí diện tích rất lớn, bộ rễ đâm rất sâu, nhưng cảm giác còn có thể tiếp nhận, tiếp xuống tại thử thử cái này!"

Hình dạng người linh hồn thể đột nhiên một phần, hóa thành 4096 căn chia đều tinh thần buộc, những này tinh thần buộc hướng ở giữa đột nhiên hợp lại cấp tốc bện lên đến, giống bện dây thừng đồng dạng từ đầu đến chân một lần nữa bện ra một cái mới tinh hình thái linh hồn thể đến.

Tầm mười hơi thở công phu, bó hình thái hoàn thành.

Không ra hắn sở liệu, đỏ thẫm vân trang trí tại hoàn toàn mới cấu tạo dưới, xuất hiện vặn vẹo, trải rộng toàn thân ký hiệu đường vân giăng khắp nơi ra, trở thành đứt quãng gián đoạn đường vân.

"Cực kỳ tốt, tinh thần bình chướng làm ra tác dụng vốn có, cứ như vậy chí ít làm ra hai thành áp chế hiệu quả, thậm chí nhiều hơn.

Trở về đang tiến hành song tu minh tưởng phóng thích dục vọng, tại phối hợp trên tinh lực gột rửa tẩy lễ, hai bút cùng vẽ rút ra vân trang trí lực lượng, tinh thần lực tốc độ tăng lên tại độ tăng phúc, hắc hắc hắc!"

"Làm gì vậy, cười vui vẻ như vậy."

Thức tỉnh Fojego bưng lấy đầu đi vào sơn động, đánh gãy Odin mộng đẹp.

"Chúng ta làm sao tại cái này, thủ lĩnh đâu, nghi thức hoàn thành sao?"

"Ừm, hoàn thành, ta cũng khôi phục lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, mà ngươi bởi vì năng lượng ba động mà hôn mê, cho nên ta đem ngươi mang ra hít thở không khí, vừa vặn ngươi đã tỉnh chúng ta liền có thể trở về, thủ lĩnh phân phó chúng ta như thường lệ làm việc, ẩn tàng dường như mình là được."

"Tốt a, kia trở về đi."

...

Rời đi ngày thứ ba chạng vạng tối, Odin trở lại Thiên Hỏa lâu đài, một lần nữa trông thấy hắn Lina rất là vui vẻ.

"Trở về! Lãnh địa cũng còn tốt đi."

"Ha ha, lãnh địa hết thảy như thường, không có gì biến hóa lớn."

"Thế nhưng là. Ngươi nhanh như vậy liền đến, Liz muội muội không có ý khác sao, rốt cuộc ta lo lắng" Lina lo lắng nói.

Tỉ mỉ nữ nhân coi trọng chi tiết, nhất là loại này dính đến quan hệ thân mật chi tiết, Liz làm theo hắn thời gian dài nhất nữ nhân, tuy là thị tẩm hầu gái thân phận, nhưng nó địa vị đã tại lâu dài trong sinh hoạt vững chắc xuống.

Tựa như không có vị nào hạ nhân sẽ thật coi là Liz là phổ thông thị tẩm hầu gái đồng dạng, Lina cũng không sẽ nghĩ như vậy

"Không sao, Liz rất ngoan, nàng có thể hiểu được ta, thời điểm không còn sớm, chúng ta lên lầu đi."

Ừm

Lina đỏ mặt  mặc cho Odin từng thanh từng thanh nàng ôm lấy đi vào phòng ngủ.

Bởi vì nàng vừa vặn cúi đầu, vừa lúc không giữ nhà vừa mới Odin trả lời vấn đề lúc sắc mặt mang theo một vòng tà ý, trong con mắt càng là lóe ra quỷ dị hồng mang.

Đêm nay song tu minh tưởng quá trình phát sinh một chút biến hóa, Odin thô bạo xé mở Lina áo lót, đem nguyên bản cuối cùng tiến hành song tu dời đến minh tưởng trước đó.

"Điểm nhẹ ~" Lina vung ra song khai, bày ra một bộ mặc hắn bài bố bộ dáng.

(sơ lược)

Cháy hừng hực dục vọng chi hỏa, một cỗ phát tiết ở bộ này hoàn mỹ thân thể mềm mại bên trong.

"Hôm nay ngươi, cực kỳ không giống." Cương phong mưa to quá khứ, Lina rốt cục chậm thở ra một hơi, năm lần bảy lượt nhục dục cao phong kém chút để nàng đã hôn mê.

"Vậy ngươi thích không." Odin hỏi ngược lại.

Thích

"Thích vậy liền nhiều đến điểm!"

A

Tại nữ nhân duyên dáng gọi to bên trong, giường lần nữa bắt đầu phát ra không chịu nổi thừa trọng rên rỉ.

Đêm nay. . .

Là đêm không ngủ.

. . .

Hôm sau

Mặt trời lên đến đỉnh đầu, thẳng đến vào lúc giữa trưa, Odin mới từ trên giường mơ màng tỉnh lại, mặc dù đêm qua chơi hết mình, nhưng là cuối cùng nương tựa theo lý trí vẫn là hoàn thành minh tưởng nhiệm vụ.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi muốn biết cái này chưa từng có cường đại vân trang trí đến cùng có thể vì hắn mang đến bao lớn hạn mức cao nhất tăng phúc.

Ý niệm khẽ động, màn sáng hiển hiện.

Tinh thần lực (tinh lực): 3350/24540(27890)

Chỉ cần nhìn sau cùng tổng lượng là được, cùng minh tưởng trước so sánh, lần này mang theo Dục Chi Văn Chương minh tưởng hết thảy tăng lên chín mươi điểm hạn mức cao nhất.

Ý vị này Odin mỗi tu luyện một lần, tăng lên hạn mức cao nhất là một vị thực tập ma pháp sư toàn bộ tinh thần lực!

Tại cái này chín mươi điểm bên trong, có bốn mươi điểm là cơ sở minh tưởng tăng lên, mười điểm song tu tăng lên, cho nên Dục Chi Văn Chương cụ thể tăng lên là bốn mươi điểm.

Trăm phần trăm tăng phúc tỉ lệ!

Odin chấn kinh, hắn không nghĩ tới lần này Dục Chi Văn Chương hiệu quả như thế ra sức, cơ sở minh tưởng thế mà trực tiếp gấp bội.

Mà lại thứ sáu khỏa phong bạo cự tinh còn có to lớn tiềm lực, ba bốn tháng không có biến hóa tinh quang trụ, lập tức sẽ nghênh đón một lần biên độ nhỏ cơ sở tăng lên.

Trải qua vân trang trí gấp bội, tiểu đề thăng cũng có thể biến thành lớn tăng lên.

Kiếm lớn!

Lần này thu hoạch tại hắn toàn bộ quá trình trưởng thành bên trong, chí ít có thể xếp vào năm vị trí đầu.

Nằm ở trên giường Odin lộ ra nụ cười thỏa mãn, không uổng phí hắn khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ, ngàn dặm xa xôi đi vào Thiên Hỏa thành thiết lập ván cục Huyết Thủ hội.

Chỉ bằng cái này viên Dục Chi Văn Chương cường độ, tối thiểu đủ hắn rút ra năm sáu năm lâu.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng có.

Đêm qua tác dụng phụ hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, kém chút không đem Lina giày vò hỏng, nếu không phải cuối cùng mở ra tinh lực cột sáng cưỡng ép áp chế dục hỏa, tạo thành hậu quả gì rất khó nói.

Vuốt ve bên người Lina thân thể mềm mại trên máu ứ đọng, Odin rất là áy náy.

Thế là hắn ý niệm khẽ động, đem màn sáng mở ra đến ban cho giao diện.

Tại tín ngưỡng chi tâm phán định bên trong, đã cùng hắn sinh ra tiếp xúc da thịt Lina tính là màu lam thân thuộc chấm tròn, có thể ban thưởng nguyên tố lực lượng.

"Đặt vào Lina Lionheart tiến vào nhân tài bồi dưỡng hệ thống, ban cho tần suất: Mỗi ngày năm giọt phong nguyên tố, một giọt sinh mệnh năng lượng, một giọt tinh thần năng lượng."

【  ngay tại giải tỏa mới ban cho đối tượng. . . 】

【  đối tượng đã khóa chặt. . . 】

【  ban cho điều kiện xác nhận hoàn tất. . . 】

【  ngay tại ban cho. . . 】

【  ban cho hoàn tất 】

Màn sáng bên trên, văn tự từng hàng hiển hiện, nhanh chóng lướt qua, cuối cùng dừng lại tại ban cho hoàn tất bốn chữ bên trên.

Cùng lúc đó, Lina trên thân sáng lên mấy đạo yếu ớt nguyên tố ánh sáng, sinh mệnh năng lượng không cần tiến hành có ý thức hấp thu điều khiển, vừa tiến vào nhân thể liền bắt đầu phát huy tác dụng.

Mảng lớn tím đen máu ứ đọng tại sinh mệnh năng lượng chữa trị dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, một lần nữa trở nên trắng noãn non mềm bắt đầu.

"Ghê tởm!"

Một màn này hiển nhiên kích thích hắn, cái nào đó thân thể bộ vị phát sinh biến hóa.

Một tuần lễ về sau, Lina cầu xin tha thứ.

Dù là nàng cực kỳ hưởng thụ loại này mỹ diệu vui thích, nhưng rốt cuộc nàng là ma pháp sư, cường độ thân thể cùng hoàng kim đỉnh phong, chính vào tráng niên kỵ sĩ có cách biệt một trời.

Nàng cảm giác mình tựa như một đầu thuyền nhỏ, tại rộng không bờ bến sóng to gió lớn bên trong một mình tiến lên, tùy thời đều có thể bị mãnh liệt sóng lớn lật tung.

Loại này khi thì thiên đường, khi thì Địa Ngục chập trùng điên rơi, để nàng bất lực chống cự.

"Có thể để Liz đến bồi theo giúp ta sao? Hoặc là thị nữ cũng được?" Lina năn nỉ nói.

(tại sơ lược)

...

Cục an ninh

Odin ngồi tại đơn độc thống lĩnh trong văn phòng, suy nghĩ nên xử lý như thế nào chuyện này phần cuối.

Bây giờ Dục Chi Văn Chương nắm bắt tới tay, Thiên Hỏa thành đã không có tại tiếp tục chờ đợi tất yếu, nhưng hắn trước mắt còn không thể rời đi.

Diện mục thật của hắn đã bại lộ tại Jiashou cùng Fojego trước mặt, nếu như hắn vô thanh vô tức liền rời đi, Huyết Ma rất có thể sẽ đối Lina ra tay.

Không triệt để trừ tận gốc Huyết Ma tai hoạ ngầm, hắn liền không thể tùy tiện chơi biến mất, coi như tính tạm thời rời đi, cũng ít nhất phải cùng Fojego thông khẩu khí.

Muốn thoát khỏi loại này hạn chế, chỉ có trừ tận gốc Huyết Ma con đường này có thể đi.

"Không dễ dàng như vậy a. . ."

Mặt đối khó giải quyết vấn đề thực tế, Odin tạm thời để qua một bên, tiện tay gọi ra màn sáng xem xét bắt đầu.

Tại các công nhân tăng giờ làm việc công việc dưới, thần điện sớm làm xong, hoàn thành tất cả công năng kiến trúc.

Có bốn tòa cầu nguyện đại điện, trong đó một tòa là kế hoạch bên ngoài, lâm thời thêm, chỉ vì tín đồ tăng trưởng quá nhanh.

Còn lại Khải Linh điện, Nghi Thương điện, Tế Tự trụ sở, trung tâm pho tượng các một tòa, trong đó làm người khác chú ý nhất tự nhiên là cao mười lăm mét trung tâm pho tượng.

Vì căn này pho tượng có thể thành công dựng đứng, Odin lợi dụng không gian giới chỉ làm yểm hộ, trước tiên ở lãnh địa đem chế tác tốt pho tượng thu nhập Thần Quốc không gian.

Sau đó mang đến Thiên Hỏa thành, thừa dịp trời tối người yên, vụng trộm dựng đứng tại sớm chuẩn bị tốt pho tượng nền móng bên trên.

Làm ngày thứ hai tới cầu nguyện cư dân xem xét, hoắc! Một tòa cao mười lăm mét đúc bằng sắt Thần Vương pho tượng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, đây không phải thần tích đây là cái gì.

Thế là nhao nhao tiến hành quỳ lạy.

Liền tại một ngày này, Thiên Hỏa thành chừng trên trăm cấp một tín đồ thăng làm cấp hai tín đồ, có thể nói vui mừng ngoài ý muốn.

Màn sáng thị giác bên cạnh, là một loạt kỹ càng chú giải.

【  Thiên Hỏa thành

Thần điện khu vực diện tích: Hai vạn mét vuông

Thần điện kiến trúc số lượng: Tám tòa

Tế Tự số lượng: 36 người

Tín đồ số lượng: 8355 người

Lớn nhất tín đồ đẳng cấp: Cấp 2 】

"Kỹ càng triển khai."

Odin mở miệng khống chế nói.

【  cấp một tín đồ nhân số: 7121 người

Cấp hai tín đồ nhân số: 1234 người

Tín ngưỡng chi lực: 11000/ mỗi ngày (bảy ngày giá trị trung bình)

Thần Vương pho tượng kích hoạt tiến độ: 1.1%

Thành thị thăm dò độ: 85. 8%

Cư dân tổng nhân khẩu: 83213 người

Kinh tế trình độ: Cao

Chủ yếu sản xuất: Vải vóc, hương liệu, xa xỉ phẩm 】

Cùng cái khác thần điện chỗ thành thị so ra, số liệu vẫn là những cái kia số liệu, trọng yếu nhất ở chỗ tín ngưỡng chi lực ngày thu trình độ cùng pho tượng kích hoạt tiến độ.

Một vạn một ngày thu, cùng Bobbin trấn đồng dạng. Nhưng khác nhau ở chỗ một cái đến đỉnh điểm, một cái mới vừa vặn cất bước.

Cứ như vậy một tòa tám vạn nhân khẩu thành lớn, kiên trì truyền giáo đi xuống, có thể mang tới tín ngưỡng chi lực là cực kì khủng bố.

Lại nói từ lần trước tiến hành Thần Quốc khuếch trương phát hiện sương mù xám chi tường dị thường về sau, hắn thời gian thật dài không lại tiến hành qua Thần Quốc khuếch trương.

Trừ bỏ mỗi ngày thường ngày phung phí, còn thừa tín ngưỡng chi lực bị tín ngưỡng chi tâm thu thập chứa đựng bắt đầu, càng ngày càng nhiều.

Màn sáng chỗ bày ra

Tín ngưỡng chi lực: 1640 vạn

Trước mắt ngày tiêu hao tại 1.8 vạn tả hữu, chỉ cần không khuếch trương Thần Quốc, cái số này liền là ổn định, sẽ chỉ chậm chạp tăng trưởng, mà tất cả thần điện cộng lại ngày thu lại có 9.8 vạn, đồng thời còn tại nhanh chóng tăng trưởng ở trong.

Nói không chừng qua cái tuần lễ sau lại nhìn đã đột phá ngày thu mười vạn đại quan.

"Nhìn xem cái khác pho tượng kích hoạt tiến độ đi, nói không chừng chờ kích hoạt đến trăm phần trăm về sau, sẽ xuất hiện cái gì mới công năng có thể tiêu hao cũng khó nói."

Thần điện pho tượng tiến độ các thành thị lại nhanh có chậm, trước mắt cao nhất là Maca trấn, đã đạt tới 89%.

Căn cứ cái tốc độ này đến xem, đoán chừng tại cuối năm trước đó, có thể đạt tới trăm phần trăm độ hoàn thành, trước mắt là không được tác dụng.

"Đang ngẫm nghĩ đang ngẫm nghĩ. . . Ài đúng rồi!"

Odin đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến liên quan tới Thần Quốc không gian một loại khác khuếch trương phương thức.

Trước đó Thần Quốc khuếch trương Trương tổng là năm hệ cân đối khuếch trương, đồng bộ mở rộng Thần Quốc thổ nhưỡng diện tích cùng không gian diện tích.

Cực kỳ hiển nhiên, liền là loại này khuếch trương phương thức mới đưa đến sương mù xám chi tường bị chống ra, mà lại trở nên càng ngày càng mỏng.

Nhưng nếu như có loại khuếch trương phương thức sẽ không toàn phương vị banh ra sương mù xám chi tường, vậy có thể hay không thử một lần đâu?

*** *** ****

(tấu chương xong).