Chương 422: Ổ Khẩu trấn Shipp trưởng trấn

Chương 422: Ổ Khẩu trấn Shipp trưởng trấn

Odin tựa lưng vào ghế ngồi, lưu lại một điểm ý niệm tại thể nội, liền tiến vào Thần Quốc không gian.

Kỳ thật trước đó hắn đã cảm thấy Thần Quốc thổ nhưỡng tầng quá mỏng, hơn nữa còn cực kỳ xốp, nếu không phải sương mù xám chi tường nâng, khả năng khối này thổ nhưỡng mình liền vỡ vụn ra.

Vừa vặn hắn hiện tại trên tay có đại lượng tín ngưỡng chi lực, có thể tính nhắm vào đem thổ nhưỡng tầng cường hóa một chút, vạn nhất sương mù xám chi tường ngày đó bị nứt vỡ thật băng liệt thành mảnh vỡ vậy nhưng đến khóc chết.

Trước mắt tầng đất độ dày là hai mươi mét, không tính quá mỏng, nhưng muốn chèo chống 400×350 dài rộng vẫn là quá miễn cưỡng, cho nên thêm dày là nhất định.

Nhưng chỉ riêng thêm dày cũng không được, xốp tầng đất không có chèo chống lực, chỉ có cứng rắn nham thạch bản khối mới chịu được.

Mà lại cứng rắn nham thạch bản khối có thể tạo được cùng sương mù xám chi tường tác dụng giống nhau, đó chính là ngăn cách ngoại bộ không gian.

"Xây dựng Thần Quốc không gian ba chiều đồ thị hình chiếu!"

Cân nhắc chu toàn về sau, Odin mở miệng gọi ra màn sáng, lợi dụng mới góc vuông hệ tọa độ tri thức tại màn sáng trên biểu hiện Thần Quốc ba chiều thị giác.

Lập thể ba chiều thị giác cùng mặt phẳng hai chiều thị giác chênh lệch nhưng không là bình thường lớn, các loại góc độ Thần Quốc tại ngón tay hắn gảy hạ tùy tâm hiện ra.

Cuối cùng dừng lại tại tầng đất ngang mặt cắt vị trí bên trên.

Tại cái góc độ này, hắn có thể thấy rõ ràng sinh trưởng tại trong lớp đất bộ rễ, những này bị hắn dời ngã vào tới cỡ lớn cây cao, gốc rễ có thể chui rất sâu, có thể đạt tới cùng tán cây độ cao giống nhau tỉ lệ.

Cho nên cái này hai mươi mét tầng đất trên cơ bản bị cây cao bộ rễ sở chiếm cứ.

Odin quyết định tại cơ sở này bên trên, đang gia tăng mười mét độ dày xốp tầng đất, chừa lại nhất định sinh trưởng có hơn lượng.

"Thần Quốc không gian tầng đất, độ dày gia tăng mười mét!"

【  mệnh lệnh đã xác nhận. . . Ngay tại giải tỏa vùng mới giải phóng vực. . . 】

Tín ngưỡng chi lực cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành màu nâu đậm thổ năng lượng nguyên tố chui vào lòng đất.

Đơn thuần gia tăng thổ nhưỡng tiêu hao kỳ thật rất thấp, trước đó từng tính toán qua, gia tăng một lập phương thổ nhưỡng chỉ cần một điểm tín ngưỡng chi lực.

Thổ nhưỡng chỉnh thể độ dày gia tăng mười mét, chung tiêu hao một trăm bốn mươi vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Ông

Màn sáng biểu hiện tín ngưỡng chi lực thời gian thực biến động, hạ xuống là 15 triệu.

Bất quá lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu, tiếp xuống tầng nham thạch mới là trọng yếu nhất.

Tự nhiên nham thạch có rất nhiều trồng, làm cùng loại loại nham thạch đại lượng tụ tập tại cùng một trình độ phương diện, liền tạo thành tầng nham thạch, quyết định tầng nham thạch phải chăng cứng rắn có hai điểm yếu tố, mật độ cùng đều đều độ.

Odin có thể thông qua năng lượng nguyên tố cụ hiện ra mật độ cao lại đều đều hoàn mỹ nhân tạo tầng nham thạch.

"Bình thường đá hoa cương mật độ là phổ thông thổ nhưỡng một ngàn lần, cũng chính là một ngàn lần tiêu hao, cái này quá kinh khủng, căn bản là không có cách tiếp nhận."

Odin sờ sờ cái cằm, lập tức nhức đầu.

Mới vừa rồi còn cảm thấy mình tín ngưỡng chi lực nhiều, nhưng không nghĩ tới một cái tầng nham thạch đem hắn cho làm khó.

"Từ từ sẽ đến đi, không nhất định phải lập tức liền đến đá hoa cương loại cấp bậc kia, từ thấp mật độ chậm rãi đưa lên tăng cũng là có thể."

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, quyết định từng bước một đến.

"Gấp năm lần mật độ tầng đất! Tăng dầy mười mét!"

【  mệnh lệnh đã xác nhận. . . Ngay tại giải tỏa vùng mới giải phóng vực. . . 】

Ầm ầm. . .

Thần Quốc không gian mặt đất có chút rung động, gấp năm lần tại vừa mới thổ năng lượng nguyên tố tràn vào dưới mặt đất, lấy cực nhanh tốc độ tăng Hậu Thổ tầng.

Trước mắt màn sáng dưới đất 30~ 40 mét ở giữa ngang đoạn mặt cắt thị giác bên trên, trung thực cho thấy biến hóa đến.

Gấp năm lần mật độ thổ nhưỡng so phổ thông thổ nhưỡng nhan sắc càng đậm một điểm, cũng càng rắn chắc, Odin rõ ràng cảm giác được dưới chân đại địa biến dày đặc, có loại an tâm cảm giác.

Không lâu lắm mà, khuếch trương Trương Tiến đi hoàn tất, tín ngưỡng chi lực lại lần nữa hạ xuống đến 800 vạn điểm, có thể tuyên cáo dừng tay.

Odin đi đến Thần Quốc biên giới, tại vừa mới hai lần thay đổi nhỏ động bên trong, hắn một mực chú ý đến sương mù xám chi tường biến hóa, nhìn xem phải chăng có chống ra dấu hiệu.

Sự thật chứng minh hắn phỏng đoán là chính xác.

Đơn phương thêm Hậu Thổ tầng đối sương mù xám chi tường chỉnh thể ảnh hưởng cực kỳ yếu ớt, nếu như không phải hắn có ý thức nhìn chằm chằm, rất khó phát trong đó hiện biến hóa.

Hô

Odin nhẹ nhàng thở ra.

Cái này gấp năm lần mật độ nửa tầng nham thạch liền đặt ở Thần Quốc thấp nhất bất động, phàm là có nhiều tín ngưỡng chi lực liền chuyển hóa thành Thổ nguyên tố gia trì lên đi, đề cao mật độ.

Chỉ phải kiên trì, một ngày nào đó lại biến thành kiên cố nhất nền tảng.

Làm xong phóng thích dư thừa tín ngưỡng chi lực con đường về sau, Odin trở về nhục thân, tiếp tục suy nghĩ đối phó Huyết Ma đối sách.

Huyết Ma muốn trưởng thành, muốn tiến giai, độ cao ỷ lại huyết thực, mà phẩm chất cao huyết thực cũng không thường có.

Cũng không phải là không có Huyết Ma nếm thử hấp thu dã thú ma thú huyết dịch, thế nhưng là thứ mùi đó để bọn hắn khó mà tiếp nhận, còn có quá nhiều tạp chất, luyện hóa một lần tốn thời gian phí sức không có kết quả tốt, không Huyết Ma nguyện ý làm như vậy.

Đối bọn chúng mà nói, càng là có trí tuệ, càng là cường đại sinh mạng thể, liền là càng tốt huyết thực.

Cho nên số lượng nhiều nhất, sinh sôi nhanh nhất nhân tộc là trở thành Huyết Ma nhóm ra tay mục tiêu.

Nơi này niệm cùng Odin trưởng thành phát dục lộ tuyến là triệt để tướng vi phạm.

Hắn hiện tại có thể giết Fojego xuất khí, nhưng đối toàn bộ Huyết Ma tổ chức không hề ảnh hưởng, cách làm này sẽ còn cắt ra cùng Huyết Ma bản bộ liên hệ, bất lợi cho hắn trảm thảo trừ căn.

Càng nghĩ, muốn diệt trừ Huyết Ma cuối cùng còn phải rơi vào hai cái phương diện.

Một là thực lực bản thân;

Hai là Chí Cao Thần điện khuếch trương bản đồ.

Thực lực không cao hơn Jiashou, như vậy tiêu diệt Huyết Ma liền là lời nói suông, Chí Cao Thần điện thì là tại xã hội cơ sở cấp độ, đối cấp thấp Huyết Ma cùng ngụy Huyết Ma tiến hành áp chế, triệt để đoạn tuyệt bọn chúng thu hoạch huyết thực đường tắt.

Chỉ có làm được cao đẳng chiến lực cùng cấp thấp chiến lực toàn phương vị siêu việt Huyết Ma tổ chức, mới có thể triệt để trừ tận gốc Danube Huyết Ma chi tật.

Thực lực bản thân bên này dựa vào Tuyết Phỉ đã tại lấy tốc độ nhanh nhất mạnh lên, ngoại trừ kiên nhẫn chờ đợi bên ngoài, không có những biện pháp khác.

Chỉ có Chí Cao Thần điện bên này còn có đại lượng trống không bản đồ chờ lấy hắn đi khai thác.

Truyền giáo con đường, có thể nói gánh nặng đường xa vậy!

. . .

Thời gian chậm rãi đi vào chạng vạng tối, Odin dục vọng trong lòng lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Linh hồn thể bên trên, đỏ thẫm vân trang trí lúc sáng lúc tối lóe ra ánh sáng, dẫn động toàn thân đường vân cùng một chỗ, đối tự thân chỗ phụ thuộc linh hồn thể tiến hành chuyển hóa.

Vân trang trí khởi động là có khoảng cách, cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành.

Trải qua một tuần lễ quan sát, hắn phát hiện mỗi khi sau khi mặt trời lặn, tại đến dâng lên trước đó trong khoảng thời gian này, là vân trang trí kích hoạt chuyển hóa thời gian.

Vân trang trí một khi kích hoạt, toàn thân đỏ thẫm phù văn đường vân cùng vân trang trí hoà lẫn, có thể trong nháy mắt ảnh hưởng ý chí của hắn.

Cảm nhận được linh hồn thể dị động, Odin nhíu mày, chìm vào não vực quan sát.

Đen nhánh khí tức quỷ dị phù văn lẫn nhau cấu kết, như là xiềng xích quấn quanh toàn thân, đáng nhắc tới chính là, hắn lúc trước sử dụng tinh thần bình chướng bó trạng thái dịch ra màu đen đường vân.

Thật không nghĩ đến tại mỗi lần kích hoạt về sau, đỏ thẫm vân trang trí sẽ đối ứng mỗi một đầu tinh thần buộc vị trí đối phù văn đường vân tiến hành điều khiển tinh vi.

Cứ như vậy, đỏ thẫm vân trang trí mỗi kích hoạt một lần liền điều chỉnh một điểm, chín lần qua đi, phù văn đường vân toàn bộ quy vị, miễn dịch tinh thần bình chướng áp chế hiệu quả.

Bắt đầu từ nơi này, đỏ thẫm vân trang trí liền hiển lộ ra không thể coi thường năng lực.

Phù văn xiềng xích không chỉ có quy vị, còn lẫn nhau chặt chẽ cấu kết, dù là hắn phân giải tinh thần buộc một lần nữa bện linh hồn thể cũng không cách nào đem những phù văn này sai chỗ.

Nó tựa như một trương xiềng xích lưới lớn quấn chặt lại linh hồn thể, bất động mảy may.

Mặt khác, phù văn nở rộ hắc sắc quang mang có cường đại thẩm thấu tính, tinh lực có khả năng đưa đến chống cự hiệu quả không thế nào rõ ràng, chỉ có thể mượn nhờ bản thân khổng lồ tổng lượng đến trì hoãn phù văn ăn mòn bước chân.

Ngay tại hắn nội thị cái này một hồi, bên ngoài thân màu đen khu vực liền có rõ ràng mở rộng, chuyển đổi tốc độ mười phần khoa trương.

Lúc này hắn nhất định phải dùng đại lượng tinh lực tẩy rửa đường vân, cọ rửa bị ô nhiễm linh hồn khu vực, cũng lợi dụng song tu đặc tính nghịch hướng hấp thu vân trang trí lực lượng.

Cảm thụ được trong cơ thể càng thêm khuếch tán vằn đen, Odin cười khổ một tiếng tranh thủ thời gian đứng dậy hướng Thiên Hỏa lâu đài tiến đến, Liz cùng Lina cái này hẳn là trong nhà chờ lấy hắn.

Lấy hắn hiện tại loại trạng thái này, coi như Huyết Ma mặc kệ hắn, hắn cũng không có cách nào rời đi Thiên Hỏa thành quá lâu.

Chỉ có thể trước duy trì được hiện tại trạng thái, chờ linh hồn thể lực lượng có thể nghiền ép vân trang trí về sau, tại làm cái khác dự định.

Liz gia nhập để Lina có cơ hội thở dốc, mà lại Liz trong cơ thể chỉ riêng nguyên tố lực lượng có thể hữu hiệu trợ giúp hắn đoạt lại bị vằn đen ăn mòn khu vực.

Xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Trọn vẹn ức chế quá trình xuống tới, trọn vẹn dùng đi bốn năm canh giờ lâu.

Hô

Odin co quắp ngã xuống giường, liên tục cường độ cao vận hành để hắn thân thể mỏi mệt, nhưng là một phần cày cấy có một điểm thu hoạch, ngoài định mức bốn mươi điểm hạn mức cao nhất không phải đến không.

Mặt khác, linh hồn của hắn thể tại lặp đi lặp lại ăn mòn tẩy luyện phân hoá ngưng kết bên trong, tính bền dẻo không ngừng đề cao, đối vằn đen sức chống cự độ lặng yên lên cao.

Có được thu hoạch người không chỉ hắn một cái.

Tham dự vào Lina cùng Liz đều có khác biệt trình độ ngoài định mức tinh thần lực tăng phúc.

Nhất là Liz đang trợ giúp Odin đối kháng vằn đen quá trình bên trong, đối lực lượng ánh sáng có khắc sâu thể ngộ, nếu như kiên trì, rất có thể sẽ nắm giữ quang hệ nguyên tố đặc tính.

Mềm mại trên giường lớn, thở ra hơi Odin nói đến chính sự.

"Nana, Thiên Hỏa thành phụ cận nhưng có thích hợp thành trấn xây dựng thần điện?"

"Chí Cao Thần điện đối thành trấn phát triển không thể nghi ngờ có trợ giúp rất lớn, ta cho rằng là thích hợp tất cả thành trấn, ngươi cân nhắc hẳn là nơi đó quan viên có thể hay không tiếp nhận vấn đề đi."

Lina nhạy bén, thoáng động động đầu óc liền minh bạch ý nghĩ của hắn.

"Không sai."

"Mặc dù ta còn không ngồi vào phụ thân trên vị trí kia, nhưng tốt xấu kinh doanh thế lực lâu như vậy, người ủng hộ cũng không ít.

Ngô. . . Ta ngẫm lại, Thiên Hỏa thành phụ cận Ổ Khẩu trấn Shipp chấp chính quan chính là ta đáng tin người ủng hộ một trong, từng đến khảo sát qua, còn đối Chí Cao Thần điện tán thưởng có thêm."

"Ổ Khẩu trấn?"

"Đúng! Kia là cái chuyên môn chế tạo thuyền cùng tương quan dụng cụ thị trấn, không lớn, nhưng rất nổi danh, ta ngày mai liền cho Shipp viết phong thư hỏi một chút hắn ý tứ, cam đoan có thể thành."

"Quá tốt rồi, vậy liền nhờ ngươi."

"Hì hì ~ "

Lina thật cao hứng có thể giúp đỡ Odin một tay, rốt cuộc thời gian dài như vậy đến nay, đều là Odin đang trợ giúp nàng, thậm chí những người khác không coi trọng nàng thời điểm hết sức giúp đỡ.

Có thể nói không có Odin sẽ không có ngày nay Lina.

Huống chi, lấy hiện tại hai người thân mật vô gian quan hệ, nàng nguyện ý là Odin nỗ lực hết thảy.

Ổ Khẩu trấn tại Thiên Hỏa thành phía đông, Danube chủ lưu cùng nhánh sông chỗ giao hội, khoảng cách 30 km, không tính quá xa.

Hai ngày sau, Lina hưng phấn nói cho hắn biết, Shipp chấp chính quan đáp ứng kiến tạo thần điện thỉnh cầu, cũng chủ động chuẩn bị thần điện khu vực.

Mặt đối nhiệt tình như vậy mời, Odin tự nhiên không thể lãnh đạm, bản thân hắn do thân phận hạn chế, là không tiện thay thần điện xuất đầu lộ diện.

Thế là hắn an bài Thiên Hỏa thành thần điện Thacker chấp điện trưởng, cùng Sura điện vụ ti tiến về Ổ Khẩu trấn thương nghị thần điện kiến tạo công việc.

Hoàng kim sơ giai thêm một vị Bạch Ngân đỉnh phong, đã là không tầm thường phân lượng, gặp mặt một vị thành nhỏ chấp chính quan dư xài.

Đây chính là nhân tài bồi dưỡng lên chỗ tốt.

Hắn chỉ cần phụ trách đả thông thượng tầng quan hệ, còn lại kiến thiết khuếch trương các loại vấn đề tay người phía dưới có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm, từ đó làm được quả cầu tuyết hiệu quả.

Rất nhanh

Lại nhiều mới trợ lực dưới, Ổ Khẩu trấn thần điện hạng mục khởi động, tiến vào kiến thiết giai đoạn.

Tại cái nào đó bình thường ban đêm, minh tưởng quá trình sau khi hoàn thành, Odin một mình đi vào thành nội Chí Cao Thần điện.

Khi hắn tiến vào cầu nguyện đại điện lúc, Thacker cùng Sura đã ở bên trong chờ.

"Gặp qua đại nhân!"

"Đứng lên đi, như vậy vội vã gặp ta là chuyện gì?"

Thacker cùng Sura liếc nhau, cuối cùng Sura mở miệng.

"Là như vậy đại nhân, căn cứ mấy ngày nay cùng Shipp trưởng trấn giao lưu phát hiện, Ổ Khẩu trấn cơ hồ bị nơi đó một cái tên là Huyết Thủ hội thế lực chưởng khống.

Đây cũng là vì cái gì Shipp trưởng trấn như thế bức thiết yêu cầu chúng ta vào ở nguyên nhân một trong."

Thiên Hỏa thành Huyết Thủ hội thế lực tại hai người bọn họ trước khi đến, bị hắn dẫn đầu cục an ninh ép không dám thò đầu ra, cho nên đây coi như là Chí Cao Thần điện lần thứ nhất chính thức tiếp xúc đến Huyết Thủ hội.

Liên quan tới cái này sự tình, Odin không có ý định tự mình ra tay, bởi vì đây chính là kiểm nghiệm Chí Cao Thần điện thể hệ tuyệt hảo thời cơ, muốn trưởng thành, nhất định phải có độc lập chiến thắng địch nhân năng lực.

"Huyết Thủ hội thế lực không đơn giản, mà là có thâm hậu bối cảnh, các ngươi tới, ta nói rõ chi tiết cho các ngươi nghe."

". . ."

Sau đó, hắn đem Huyết Thủ hội sinh ra, bối cảnh, mục đích toàn diện giảng thuật một lần, ngay cả Huyết Ma cái này sự tình đều nói ra.

Thacker cùng Sura biểu thị rất khiếp sợ, miệng há to thật lâu không thể khép lại.

"Hiện tại xem ra Huyết Ma nguy hại các ngươi đã biết đôi chút, diệt trừ Huyết Thủ hội, trừ bỏ u ác tính, là Chí Cao Thần điện việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm, càng là thần quang quét dọn thế gian tà ác chân lý thực tiễn!"

"Nguyện Thần Vương quang huy chiếu rọi thế gian!"

Thacker cùng Sura quỳ một chân trên đất, tay trái ấn ở chuôi kiếm, lòng bàn tay phải hướng vào phía trong dán sát vào ngực, cao giọng tụng niệm khen từ.

"Hành động lần này là thần điện cùng Huyết Thủ hội lần va chạm đầu tiên, không được phớt lờ, ta sẽ điều động càng nhiều thủ hộ kỵ sĩ tới, bao quát Kunas kỵ sĩ."

"Ngay cả Kunas đoàn trưởng. . ."

"Không sai, ngụy Huyết Ma chiến lực so cùng cấp cơ sở nguyên tố hệ kỵ sĩ sơ lược mạnh hơn một trù, thuần Huyết Ma tại sau khi biến thân càng là có thể trong nháy mắt tăng lên một tiểu giai chiến lực.

Kỵ sĩ không thể an nhàn quá lâu, không phải sẽ mất đi tiến bộ dũng mãnh đấu chí, lần này tại Ổ Khẩu trấn cùng Huyết Thủ hội đấu sức là đối với các ngươi ma luyện, ta sẽ không trực tiếp ra tay, hiểu chưa?"

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Cực kỳ tốt, Thiên Hỏa thành bên này truyền giáo công việc đã tiến vào quỹ đạo, không cần thời khắc nhìn chằm chằm.

Chờ lãnh địa chi viện đi vào về sau, các ngươi đem liên quan tới Huyết Thủ hội tình huống cặn kẽ cùng Kunas nói rõ ràng, chế định tốt tương quan kế hoạch tác chiến, sau đó gia nhập vào cùng nhau tham gia lần này đối kháng hành động.

Đây là Chí Cao Thần điện lần đầu độc lập biểu hiện ra vũ lực, nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a. . ."

Odin giao phó xong về sau, liền đứng dậy rời đi đại điện, thẳng đến hắn đi ra thật xa, Thacker cùng Sura còn đang tiêu hóa vừa mới lãnh chúa đại nhân nói tới nội dung.

(tấu chương xong).