Chương 423: Nạp tiền lực lượng

Chương 423: Nạp tiền lực lượng

"Lão gia, chúng ta thật không giúp đỡ sao?"

Cho dù là ở bên ngoài, Liz cũng quen thuộc xưng hô hắn lão gia.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta nói đùa."

"Nhưng vạn nhất tổn thất nhân thủ làm sao bây giờ. . . Rốt cuộc những người này đều là lão gia tân tân khổ khổ bồi dưỡng lên."

"Yên tâm đi Liz, dưới trướng của ta kỵ sĩ nhưng không dễ dàng như vậy bị xử lý, thích hợp xung đột ngược lại càng có lợi hơn tại bọn hắn trưởng thành, không phải lãnh địa vũ khí đều nhanh rỉ sét a."

"Ngày mai ngươi cưỡi tiểu Hắc về chuyến lãnh địa, để Kunas dẫn đầu năm mươi tên mạnh nhất tinh nhuệ đến đây Thiên Hỏa thành thần điện báo đến."

Ừm

Liz điểm đáp.

Odin miệng thảo luận lấy sẽ không chủ động ra tay, nhưng ở nhân viên an bài trên nhưng không có một chút xíu keo kiệt.

Ổ Khẩu trấn tọa lạc tại Danube trung tâm bản đồ, cư dân nhân khẩu tại một vạn tả hữu, bởi vì ngành nghề tính đặc thù, lại thêm làm vận tải đường thuỷ phát đạt trung chuyển điểm, giấu kín ở đây Huyết Ma số lượng chí ít tại ba mươi trở lên.

Cái này nhìn như không lớn Ổ Khẩu trấn, tại thế lực khuếch trương bản đồ trên có vô cùng trọng yếu vị trí chiến lược.

Cho nên Ổ Khẩu trấn sớm liền bị Huyết Ma tổ chức cầm xuống, hoàn thành âm thầm chưởng khống.

Bọn chúng mượn nhờ dòng sông thuyền đi tới đi lui ở dưới bơi các thành trấn thôn trang, hoặc cướp giật huyết thực, hoặc trở về tổng bộ giao tiếp nhiệm vụ.

Liền ngay cả toà thị chính nội bộ bên trong cơ sở quan viên đều có không ít Huyết Thủ hội nhân thủ.

Tại ở trong đó, tất nhiên có hoàng kim cấp thực lực thuần Huyết Ma tọa trấn cân đối.

Odin mới mở miệng liền điều khiển dưới trướng năm mươi tên mạnh nhất tinh nhuệ xuất mã, đây đã là cho Huyết Thủ hội lớn nhất tôn trọng.

Nhóm này kỵ sĩ đội ngũ thân phận hắn đều đã sắp xếp xong xuôi, làm công chúa điện hạ kỵ sĩ thân vệ, thụ Shipp trưởng trấn mời, đi vào Ổ Khẩu trấn phụ trợ bắt càn rỡ đạo tặc.

Đương nhiên, đạo tặc chỉ là ngụy trang, nhằm vào Huyết Ma mới là thật.

. . .

Ầm ầm. . .

Thông hướng Lion thành rộng lớn thương đạo bên trên, xuất hiện một đội phi nhanh chạy vội thiết kỵ, nghiêm cẩn đội hình cùng lóe sáng thống nhất chế thức khôi giáp, hướng qua đường thương nhân lộ ra được cường đại vũ lực.

"Cái này là ở đâu ra đội ngũ, nhìn rất lợi hại a?"

"Không biết, cực kỳ xa lạ huy chương, hẳn là vị nào cường đại bá tước đi."

Hầu tước liền hai vị, Holylight gia tộc cùng Aides nước xanh gia tộc, bên ngoài hành tẩu thương nhân đều biết, cho nên qua đường thương nhân cho rằng là cái nào đó bá tước nhân mã là hợp lý suy đoán.

Gót sắt chân đạp ở bên tai vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang!

Cao lớn mạnh mẽ tuấn mã bên ngoài thân cơ bắp như thủy ngân nhấp nhô, dày đặc ngay ngắn lưng ngựa tiếp nhận nặng mấy trăm cân lượng vẫn lộ ra thành thạo điêu luyện, vẻn vẹn cứ như vậy một thớt hãn huyết lương câu liền giá trị trên trăm kim, kỵ sĩ mặc áo giáp thì càng không cần nói nhiều.

Nhất là đội ngũ trước nhất đầu kỵ sĩ, một thân đỏ thẫm giao nhau khôi ngô chiến khải, đánh vào thị giác cùng mang tới cảm giác áp bách đều để người không tự giác sinh lòng kính sợ.

Tại những người đi đường sợ hãi than trong ánh mắt, đội ngũ dần dần đi xa.

Không chạy vội bao lâu, kỵ sĩ đội ngũ đi vào một chỗ ngã ba đường, cầm đầu một kỵ sĩ dẫn đầu dừng lại quan sát.

"Hướng Nam Thiên lửa thành, hướng đông Lion thành, hướng Bắc Kim chỉ riêng thành, đại nhân vị trí là Thiên Hỏa thành, kia tiếp tục đi về phía nam tiến lên, đây là cuối cùng một khoảng cách, hết tốc độ tiến về phía trước, tranh thủ tại giữa trưa trước đó đuổi tới!"

Đúng

Các kỵ sĩ cùng kêu lên ứng hòa, ra roi thúc ngựa hướng mục đích tiến đến.

Đi vào cửa thành, đội ngũ tốc độ chậm lại, hỏi đến người qua đường phương hướng, đi vào Chí Cao Thần điện khu vực.

"Kunas đoàn trưởng đến! Đuổi mau vào đi, miễn cho kinh hãi đi ra bên ngoài cư dân."

Cao hứng Sura cười ha hả nghênh đón từng trương quen thuộc gương mặt, làm lập đoàn nguyên lão, những người này không hắn không quen biết.

"Ha ha, tiểu tử ngươi, không thấy được chúng ta đều hất lên hộ điện Tế Tự áo choàng sao, chắc hẳn cư dân sẽ càng có cảm giác an toàn mới là."

"Ây. . . Đoàn trưởng nói rất đúng!"

"Đại nhân có phân phó sao, lúc nào động thủ, tay của ta đã khống chế không nổi muốn ra sức uống máu tươi!"

"Đoàn trưởng an tâm chớ vội, chờ đem đoàn người dàn xếp lại, ta lại kỹ càng chuyển cáo đại nhân ý tứ."

"Tốt! Vậy ngươi an bài đi."

Cái này năm mươi tên kỵ sĩ bị Sura dàn xếp tại Tế Tự trụ sở ở lại, may mắn lúc ấy thần điện khu vực quy hoạch đủ lớn, đủ để dung nạp xuống nhiều người như vậy cùng ngựa.

Đến ban đêm, Kunas cùng Sura Thacker ba người liền tiêu diệt toàn bộ Ổ Khẩu trấn Huyết Thủ hội một chuyện triển khai thương thảo.

Sura: "Liên quan tới Huyết Ma cùng Huyết Thủ hội nội dung, liền là nhiều như vậy, vấn đề thân phận cùng hành động lý do đại nhân đã cho chúng ta an bài thỏa đáng, tiếp xuống liền xem chúng ta làm sao làm."

Kunas gật gật đầu, đưa ra một cái nghi vấn: "Đã Huyết Ma giỏi về ngụy trang, đồng thời còn có quan viên thân phận làm yểm hộ, vậy chúng ta còn như thế nào xác nhận người này là Huyết Ma vẫn là người bình thường đâu.

Mặt khác, nghe ngươi ý tứ Huyết Thủ hội còn có thành viên vòng ngoài, những này không phải Huyết Ma lại nên xử lý như thế nào đâu."

Một bên không mở miệng Thacker tiếp lời gốc rạ, nói: "Ngoại trừ hai chúng ta ngoài định mức trợ lực bên ngoài, tu luyện quang minh ma lực Liz tiểu thư cũng sẽ gia nhập, có phải hay không Huyết Ma dùng hết nguyên tố thử một lần liền biết."

"Đó là cái biện pháp tốt." Kunas gật đầu đồng ý.

Thacker: "Đại nhân ý tứ là, chỉ cần là Huyết Ma, hết thảy tại chỗ kết, không lưu người sống; Huyết Thủ hội hạch tâm thành viên, không phải Huyết Ma người, tội ác chồng chất, đồng dạng chém giết.

Những cái kia không biết nội tình thành viên vòng ngoài trước bắt bắt đầu, đến lúc đó từ thần điện ra mặt trước mặt mọi người thẩm phán, là tội gì liền phán cái gì hình, nếu có chết cũng không hối cải phản kháng đến cùng người, ngay tại chỗ thẩm phán."

"Tốt! Loại này bột phấn cũng không cần phải lưu tại trên đời!"

Kunas vỗ bàn lên, còn kém đem bên hông đại kiếm cho rút ra, "Vậy đại nhân nhưng có giao phó động thủ thời gian?"

"Ây. . . Đoàn trưởng ngài trước tiên đem đấu khí thu vừa thu lại, đây chính là chúng ta phải thương lượng sự tình."

Kunas cố gắng lắng lại trong cơ thể xao động đấu khí hạch tâm, ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, trước đây không lâu, hắn chính thức bước vào hoàng kim trung giai, đấu khí có chưởng khống một ít bất ổn là hiện tượng bình thường.

Tích lũy hai năm, hoàng kim sơ giai đến hoàng kim trung giai, có thể có tốc độ nhanh như vậy chủ yếu là Odin ban thưởng năng lượng nguyên tố, còn có hắn thường xuyên đi Vũ Duệ Hoa sinh trưởng Địa Chu vây ngồi xuống hấp thu.

Nơi nào gió nồng độ nguyên tố là địa phương khác gấp sáu lần!

Ngoài ra còn có phối cấp kỵ sĩ đoàn nguyên tố dược tề còn có thể tăng tốc tích lũy tốc độ.

Nhiều như vậy phương diện gia trì mới khiến cho hắn nhanh như vậy liền tích lũy đến ba trăm vạn Ôm mức năng lượng.

Thacker trầm ngâm mở miệng nói: "Ổ Khẩu trấn kiến trúc thần điện khu vực là Shipp trưởng trấn lực bài chúng nghị, cưỡng ép phổ biến.

Mặc dù hạng mục đã lên ngựa, công nhân cũng liền vị, nhưng là Huyết Thủ hội trong bóng tối làm lấy tiểu động tác, rất là ảnh hưởng công trình tiến độ.

Ta cho rằng không cần thiết chờ đợi thêm nữa, diệt trừ Huyết Thủ hội, càng nhanh càng tốt."

Sura: "Ta đồng ý!"

Kunas: "Nhưng!"

Thacker lấy ra một tờ Ổ Khẩu trấn bản đồ địa hình mở ra trên bàn, "Vậy chúng ta nghiên cứu một chút cụ thể tác chiến phương án."

Sau đó, ba người vây quanh Ổ Khẩu trấn đặc thù dòng sông địa hình, chế định một bộ hoàn thiện tiêu diệt toàn bộ kế hoạch cùng một bộ khẩn cấp dự bị kế hoạch, mà thời gian, liền định tại hai ngày sau ban ngày.

. . .

Thiên Hỏa lâu đài

Hôm nay là tiêu diệt toàn bộ Huyết Ma thời gian, làm trọng yếu tham chiến nhân viên Liz ma pháp sư ngay tại làm chuẩn bị cuối cùng công việc.

Kỳ thật cũng không có gì, liền là mặc trang bị ma pháp, chỉ là hơi nhiều mà thôi.

【  vảy bạc thiếp thân nội giáp hoàn mỹ cấp 】

Từ Tinh Linh tộc đại sư tỉ mỉ chế tác nữ tính chuyên dụng nội giáp, phi thường thích hợp lực phòng ngự thấp viễn trình nghề nghiệp sử dụng, có thể hữu hiệu bảo hộ thân thể yếu hại.

Nguyên tố kháng tính: Trung đẳng

Vật lý kháng tính: Trung đẳng

Vẻ ngoài trình độ: Cực giai (rõ ràng sẽ không bị người trông thấy nhưng vẫn là làm xinh đẹp như vậy)

Hai hạng kháng tính đều là trung đẳng, không phải cực kỳ cao, nhưng là có thể tại thật mỏng thiếp thân nội giáp trên làm được loại trình độ này, độ khó cực cao.

Tại Liz mặc tốt cái này nội giáp về sau, bị lân giáp cưỡng ép trói buộc dáng người mang cho người ta một loại khác loại đánh vào thị giác lực.

Odin lại có chút rục rịch ngóc đầu dậy, bất quá bị hắn cưỡng ép ngăn chặn, chỉ yên tĩnh thưởng thức.

Mùa hạ còn chưa hoàn toàn quá khứ, mặc thiếp thân nội giáp về sau Liz trực tiếp mặc lên một kiện rộng rãi pháp bào.

【  ma linh thánh quang chi bào hi hữu cấp 】

Toàn bộ pháp bào trắng không tì vết, tại cổ áo, ống tay áo cùng vạt áo biên giới, hữu dụng tơ vàng quấn quanh tinh mịn kim cương, đại lượng kim cương vỡ tại nắng sớm hạ phản xạ ra trong suốt ánh sáng.

Kim cương cùng cái khác nhan sắc bảo thạch đồng dạng, có thể chứa đựng tương ứng chủng loại nguyên tố, kim cương đối ứng liền là quang nguyên tố.

Hi hữu cấp trang bị tại thuộc tính cơ sở trên nhất định là ưu tú.

Ma lực khôi phục, ma lực tăng phúc, tiêu hao giảm bớt ba loại chỉ tiêu, đều là 30%.

Nên pháp bào chỗ đặc thù ở chỗ dựa vào bảo thạch có thể sớm tiến hành một lần ma lực dự trữ, cũng tại thời điểm cần thiết kích hoạt, cấp tốc hồi phục người mặc ma lực.

Cái này 【  ma lực khôi phục 】 công năng, là cái này pháp bào giá trị hạch tâm.

Liz nước tăng ma lực bình là trung cấp ma pháp sư đỉnh phong, có thể cung cấp nàng về đầy ma lực hai lần, bất quá nàng cũng không thường xuyên xuyên.

Tại Odin trong mắt

Mặc tốt pháp bào Liz lập tức trở nên thánh khiết bắt đầu, thân thể mọi cử động phảng phất nhộn nhạo lưu ly kim quang, tựa như rơi vào nhân gian thiên sứ.

Liz nghiêng đầu nhìn qua, vừa mới dâng lên dục hỏa thế mà bị đạo này thần thánh khí tức tách ra.

【  nhẹ nhàng chi giày hoàn mỹ cấp 】

Đối viễn trình Chức Nghiệp giả tới nói, nhanh nhẹn rất trọng yếu, nhất là ma pháp sư.

Nhẹ nhàng chi giày là đại chúng trang bị, có rất nhiều trồng phiên bản, cái này một cái là hoàn mỹ cấp gia cường phiên bản, ngoại trừ kếch xù nhanh nhẹn tăng thêm bên ngoài, còn có tự mang một cái ngang né tránh kỹ năng, làm lạnh mười phút đồng hồ.

Pháp sư cơ bản sáo trang mặc hai kiện, còn có một cây pháp trượng, bất quá tại pháp trượng trước đó, trước được đeo lên các loại ma pháp đồ trang sức.

【  bạch ngọc khuyên tai tiêu hao phẩm 】

Đây là trước đó cùng Lina trong tay hồng ngọc khuyên tai cùng một chỗ tặng, bên trong cố hóa hai mươi tám nói cấp bốn quang ma pháp ---- Thánh Quang Bình Chướng, còn một lần chưa bao giờ dùng qua.

【  quang huy dây chuyền hoàn mỹ cấp 】

Ma lực khôi phục tăng phúc 15%

Ma lực cường độ tăng phúc 10%

Ma lực hao tổn giảm bớt 10%

【  quang huy chiếc nhẫn hoàn mỹ cấp 】×3

【  quang huy vòng tay hoàn mỹ cấp 】×2

【  vịnh ngâm dây cột tóc tinh phẩm cấp 】

【  chôn vùi chi quang hi hữu cấp 】

Đây là Liz kiện thứ hai hi hữu cấp trang bị, chôn vùi pháp trượng, tự mang ba loại quang hệ công kích pháp thuật, chủ yếu cường hóa quang ma pháp sư tiến công nhược điểm.

Làm Liz đem nguyên bộ trang bị mặc hoàn tất, tại rất nhiều ma lực tăng thêm dưới, pháp bào cỗ tạo nên nằm, toàn thân tản mát ra sôi trào mãnh liệt ma lực ba động, tại rất nhiều trang bị ma pháp gia trì dưới, đem một vị mới vào ma pháp sư cao cấp nhảy lên đến so sánh đẳng cấp cao đỉnh phong cấp bậc chiến lực tiêu chuẩn.

"Ta chuẩn bị xong! Lên đường đi lão gia!"

Ừm

Tại Thiên Hỏa thành vùng ngoại ô, Liz cùng Kunas tại bên trong năm mươi hai tên tinh nhuệ kỵ sĩ hội hợp, cùng nhau đi tới Ổ Khẩu trấn, tại đỉnh đầu của mọi người không trung, lờ mờ có con chim lớn cái bóng.

Odin ngoài miệng nói mặc kệ, nhưng hắn trong lòng vẫn là không nhịn được muốn quan sát một chút, rốt cuộc Liz tại trong đội ngũ, nếu là Ổ Khẩu trấn có vượt qua hoàng kim trung giai chiến lực, hắn sẽ thích hợp ra mặt chế tài một chút.

Tôi luyện về ma luyện, tặng đầu người không thể được.

Xuất kích năm mươi hai vị kỵ sĩ bên trong, hoàng kim trung giai một vị, hoàng kim sơ giai bốn vị, Bạch Ngân đỉnh phong hai mươi mốt vị, bạch ngân đẳng cấp cao hai mươi sáu vị.

Từ Ải Nhân thợ rèn chế tạo thuần một sắc hoàn mỹ cấp áo giáp cùng vũ khí, còn có đại lượng cung cấp ngoài định mức thuộc tính trang bị ma pháp, dạng này tinh nhuệ rốt cuộc mạnh cỡ nào, Odin lập tức liền phải chứng kiến.

. . .

Đội ngũ cưỡi ngựa đi vào Ổ Khẩu trấn bên ngoài dừng lại, tại cách con đường cách đó không xa dùng dây cương đem ngựa trói tại rừng rậm một bên, đi bộ đi vào.

Đi nhanh ở giữa, Kunas nhanh chóng dặn dò lấy tác chiến nội dung.

"Theo kế hoạch làm việc, Thacker ngươi dẫn đầu tiểu đội mười người bảo vệ tốt Liz tiểu thư, cũng cùng Shipp trưởng trấn tụ hợp, từ trên hướng xuống trước tiên đem quan viên thanh lý một lần."

Đúng

Đội ngũ phân lưu ra một bộ phận.

"Britz, Sith, Ferrero, ba người các ngươi chia ra hành động, các dẫn đầu một đội quét dọn xác định rõ Huyết Thủ hội cứ điểm, quét dọn sau khi hoàn thành bảo vệ lấy Ổ Khẩu trấn ba cái xuất khẩu, không được buông tha bất kỳ một cái nào "

Đúng

Đội ngũ lần nữa phân lưu, lần này chỉ còn lại tính cả chính hắn tại bên trong mười người, Kunas ra hiệu còn lại đội viên đuổi theo, hướng toàn trấn lớn nhất lại duy nhất cảng sông sờ soạng.

Thành thị chiến đấu trên đường phố không thể so với chiến trường tụ quần chiến đấu, nhân thủ tụ tập cùng một chỗ ngược lại khó mà thi triển, lấy tiểu đội mười người hình thức các ấn mở tiêu là chính xác cách làm.

Britz, Sith cùng Ferrero là tân tấn hoàng kim sơ giai, Sith Tinh Linh còn từng đảm nhiệm qua Odin tiễn thuật huấn luyện viên, hiện tại là trở thành hắn người ủng hộ trung thật.

Cạch cạch cạch. . .

Các kỵ sĩ trầm ổn hữu lực bộ pháp vang vọng tại đầu đường, sáng loáng đao kiếm tràn ngập ra khí tức túc sát, người đi đường nhao nhao né tránh.

Thacker dẫn đầu cái này đội là không ẩn tàng hành tung, bọn hắn trước hết nhất đến toà thị chính.

Nhìn xem bay thẳng xông đi tới đội ngũ, toà thị chính cổng hai vị binh sĩ thủ vệ sắc mặt đột biến, động thân ngăn trở cửa lớn quát.

"Các ngươi là ai! Muốn làm gì!"

"Chúng ta là Lina công chúa điện hạ thân vệ, thụ Shipp trưởng trấn mời đến đây đuổi bắt đạo tặc, phiền phức xin cho nhường lối." Đội ngũ đằng trước Thacker tay vừa nhấc, khách khí giải thích một câu.

Bên trái thủ vệ vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị bên phải binh sĩ đoạt trước.

"Không có ý tứ, Shipp trưởng trấn có việc đi ra, không tại Ổ Khẩu trấn, nơi này là thị chính trọng địa, mời chư vị qua một thời gian ngắn lại đến đi."

Nghe thấy lời này, Thacker híp mắt lại, trừng trừng tiếp cận người lính này, thâm trầm nói: "Nói dối là phải trả giá thật lớn, binh sĩ. . . Ta cho ngươi một lần cuối cùng nói thật thời cơ, ngươi cần phải biết lại mở miệng. . ."

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì, liền xem như điện hạ thân. . . Thân vệ cũng không thể phách lối như vậy! Ta nói không tại liền là không tại!"

Tựa hồ bị tán phát sát khí chấn nhiếp, binh sĩ trả lời có chút thắt nút, nhưng hết lần này tới lần khác không hề nhượng bộ chút nào.

Thacker nhắm mắt lại, lại đột nhiên mở ra.

Chết

Không ai thấy rõ ràng Thacker là thế nào xuất thủ, cái kia trắng noãn Tế Tự áo choàng bao phủ xuống, dâng lên một vòng ngân sắc kiếm quang.

Phốc phốc. . .

Từ dưới hông đến đỉnh đầu, ngay cả người mang khải, mổ thành hai.

Máu tươi như băng, nhưng trên thân kiếm, chưa nhiễm nửa phần. . .

(tấu chương xong).