Chương 424: Ánh sáng với máu giao phong trên

Chương 424: Ánh sáng với máu giao phong trên

Toà thị chính cổng, Thacker tại chỗ chém giết thủ vệ binh sĩ, không chút nào dây dưa dài dòng.

Không nhìn ngã trên mặt đất khác một tên binh lính, Thacker thu kiếm trở vào bao, đẩy cửa vào.

Bên trong quan viên đối vừa mới phát sinh giết chóc cũng không cảm kích, chính kinh ngạc vì sao có lạ lẫm binh sĩ xâm nhập lúc, âm thanh vang dội truyền khắp cả tòa toà thị chính nội bộ.

"Tất cả mọi người nghe, chúng ta là Lina điện hạ điều động liên hợp đội chấp pháp, thụ Shipp trưởng trấn mời, đối Ổ Khẩu trấn tiến hành tiêu diệt toàn bộ hoạt động.

Mời chư vị thả ra trong tay sự tình, đến một ngụm đại sảnh tập hợp, không phối hợp người, tự gánh lấy hậu quả."

"Cái gì! Còn có loại sự tình này?"

"Shipp trưởng trấn mời, chúng ta làm sao không biết. . . Không có khả năng?"

"Các ngươi là ở đâu ra! Cút cho ta ra Ổ Khẩu trấn!"

"Không sai! Nơi này không phải là các ngươi giương oai địa phương."

Các vị quan viên không khỏi kinh ngạc, thậm chí trực tiếp mở miệng mưu toan xua đuổi đám người, bất quá ai cũng không dám thật đi lên xô đẩy, mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một thanh âm khác xuất hiện.

"Khụ khụ ~ mọi người yên lặng một chút."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chính là Shipp trưởng trấn.

"Mọi người nghe ta nói, rất xin lỗi chuyện này không cùng mọi người lộ ra, bất quá đây là sự thực, Lina điện hạ đối Ổ Khẩu trấn vấn đề trị an rất xem trọng, chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng trong hai năm qua trên trấn đến cùng xuất hiện biến hóa gì."

"Cho nên. Còn xin mọi người phối hợp một điểm, tiếp nhận các binh sĩ kiểm tra, vi biểu bày ra thành ý, ta cái thứ nhất đến."

Sau khi nói xong, Shipp trưởng trấn đi xuống thang lầu, đi vào Thacker trước mặt.

"Nhờ ngươi, Thacker thống lĩnh."

"Yên tâm đi, tiếp xuống liền giao cho chúng ta đi, Liz tiểu thư, xin ngài thi triển thăm dò ma pháp."

Một câu cuối cùng là hắn nghiêng đầu sang chỗ khác đối Liz nói.

Ừm

Liz rất thông minh không có đứng ở phía trước đến, mà là tại các binh sĩ đang bao vây tiến hành thi pháp.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng giơ lên cầm pháp trượng tay phải, một đạo sáng tỏ mù sương vầng sáng xuất hiện tại Shipp đỉnh đầu, sau đó rơi xuống.

Đây là quang hệ cấp hai ma pháp 【  thăm dò sinh mệnh 】 đã từng bị Liz dùng để chiếu qua tiểu Hắc trứng.

Đạo ánh sáng này vòng từ đầu đến chân càn quét qua Shipp thân thể, chưa từng xuất hiện bất kỳ khác thường gì.

"Cực kỳ tốt."

Thacker mở miệng nói, "Tựa như dạng này rất đơn giản, Shipp trưởng trấn thông qua được ma pháp kiểm trắc, đừng nghĩ đến đào tẩu, chúng ta có đầy đủ thời gian chờ đợi tất cả mọi người kiểm trắc hoàn tất, hiện tại cho mời vị kế tiếp, đúng, liền là ngươi!"

Một vị cách gần nhất nữ sĩ bị Thacker điểm đến, run rẩy tới gần, nàng chưa kịp nháy mắt, sáng tỏ vòng sáng lóe lên liền biến mất.

"May mắn nữ sĩ, ngài có thể trở về nhà, thật tốt hưởng thụ cái này khó được ngày nghỉ đi."

Vị nữ sĩ này còn không kịp phản ứng, liền bị binh lính phía sau mời ra cửa lớn.

Nhìn xem nữ sĩ bị bình yên vô sự đưa tiễn, bên cạnh còn có Shipp trưởng trấn làm đảm bảo, mọi người trong lòng đều thở dài một hơi, lần lượt có người đi tới tiếp nhận kiểm tra.

Có thể xuất hiện tại toà thị chính bên trong, chỉ có thể là ngụy Huyết Ma, đồng thời số lượng sẽ không quá nhiều.

Phía trước kiểm trắc tiến hành rất nhanh, vài giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một cái, bọn người dần dần thưa thớt về sau, lại đột nhiên trở nên chậm rãi bắt đầu.

Ngay tại cả gian toà thị chính còn lại cuối cùng năm vị quan viên lúc, càng là đột nhiên ngừng lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không nguyện ý tiến lên tiếp nhận ma pháp thăm dò.

"Tiểu Kiệt! Ngươi tại kia làm gì? Còn không mau tới đón thụ pháp sư đại nhân thăm dò!"

Tiểu Kiệt là cái thân thể gầy còm tiểu hỏa tử, nhìn mới mười bảy mười tám dáng vẻ.

"Thacker thống lĩnh, hắn là mang học đồ, đoán chừng có chút sợ hãi, ta cái này đi để hắn tới."

"Chậm đã."

Thacker nâng lên cánh tay, ngăn lại đang muốn đi qua Shipp trưởng trấn.

"Thống lĩnh ngài đây là... Tiểu Kiệt là ta nhìn lớn lên, không thể nào là loại đồ vật này, ta cái này để hắn tới đón thụ thăm dò."

Thacker vẫn là lắc đầu.

"Sự thật đã rất rõ ràng, cho nên vì trưởng trấn an toàn, vẫn là không muốn đi qua tốt."

"Tiểu Kiệt! Mau tới đây."

Tại trưởng trấn kêu gọi tới, tiểu Kiệt chậm rãi tới gần, Liz thăm dò ma pháp vừa rơi xuống, hắn liền một thanh xông lại đẩy ra trưởng trấn muốn xông ra ngoài đi.

Tiểu Kiệt nổi lên cũng không có mang đến ảnh hưởng gì, mà lại ma pháp thăm dò biểu hiện bình thường.

Nhưng động tác này không thể nghi ngờ phóng xuất ra tín hiệu, khi hắn dùng mình thân thể gầy yếu ngăn cản tại các binh sĩ trước mặt thời điểm, còn lại bốn vị quan viên đồng loạt bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn muốn nhảy cửa sổ rời đi!

"Đáng chết!"

Thacker trong mắt chớp động lên lửa giận, tên tiểu quỷ này rõ ràng liền là cố ý làm như vậy, trợ giúp Huyết Ma chạy trốn kéo dài thời gian.

Ầm

Tiểu quỷ bị phẫn nộ Thacker quét đến một bên, dẫn đầu phóng tới bệ cửa sổ truy sát trong đó một con Huyết Ma.

Còn lại mười vị đội viên phân ra sáu tên, hai hai truy kích một vị Huyết Ma, còn lại ba vị lưu thủ tại Liz bên người, phân công minh xác.

". . . Muội muội. . . Xin nhờ. . . Mau cứu nàng. . ."

"Ngươi nói cái gì? Có thể nói rõ một ít sao?"

Liz nghe được tiểu Kiệt thở dốc, tựa hồ tại lộ ra cái gì tin tức trọng yếu, bất quá tiểu Kiệt tại vừa mới đụng vào vách tường lúc, thương tổn tới nội tạng, miệng mũi đã ra bên ngoài rướm máu.

Nhìn thấy cái này màn, có chút mềm lòng Liz huy động pháp trượng, là tiểu Kiệt thực hiện một cái cấp ba cường hóa Trị Liệu Thuật, bạch mang quá khứ, tiểu Kiệt sắc mặt khôi phục rất nhiều.

"Đem ngươi vừa mới nói lời lại nói một lần."

"Tạng Thủy đường phố số 13, là bọn hắn cứ điểm, muội muội của ta bị trói ở nơi đó, van cầu các ngươi mau cứu nàng!"

"Nói cho ta, ngươi có không có nói sai."

Liz hai mắt tràn ngập thánh khiết ma lực, nhìn chăm chú lên tiểu Kiệt hỏi.

"Không có. . . Tạng Thủy đường phố số 13. . . Nơi nào giam giữ lấy thật nhiều người, muội muội ta cũng bị nhốt tiến vào. . ."

Liz hít thở sâu một hơi, "Ngươi có thể đứng lên tới sao, nếu có thể xin vì chúng ta dẫn đường."

"Liz tiểu thư, nếu không chờ đội trưởng trở về mới quyết định đi." Trong đó một vị kỵ sĩ đội viên khuyên can nói.

"Nơi nào hẳn là trông coi loại hình cứ điểm, không có quá nhiều Huyết Ma đóng giữ, lại nói những tiểu đội khác hành động đã toàn diện trải rộng ra, vì phòng ngừa Huyết Ma chó cùng rứt giậu, chúng ta không thể ở chỗ này làm vân vân.

Tin tưởng ta, chúng ta bốn người có thể đảm nhiệm cái này nhiệm vụ!" Liz giơ lên pháp trượng, hiển lộ ra mình bành trướng ma lực.

Ba vị kỵ sĩ nhìn nhau, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

"Shipp trưởng trấn lưu tại toà thị chính, chờ Thacker đội trưởng trở về thông báo cho bọn hắn chúng ta đi hướng là đủ."

"Ừm! Các ngươi cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên cậy mạnh."

Tại Shipp dặn dò âm thanh bên trong, năm người nhanh chóng hướng Tạng Thủy đường phố tiến đến, vừa đi, tiểu Kiệt còn một bên nói những gì mình biết tình báo.

"Ma pháp sư đại nhân, ta chỉ biết là tại cửa ra vào có hai vị Huyết Thủ hội trông coi, bên trong có bao nhiêu người cũng của bọn họ không rõ ràng."

"Lập tức nhanh đến, liền là kia!"

Theo ngón tay phương hướng nhìn lại, trước mặt thật có một tòa khác bằng đá kiến trúc.

"Nơi nào nguyên lai là ở giữa chế tạo thuyền nhỏ chế tạo xưởng, về sau bị Huyết Thủ hội tiếp thu, dùng để giam giữ cướp giật tới cư dân."

Một vị kỵ sĩ hơi nghi hoặc một chút, hỏi tiểu Kiệt.

"Ngươi đã là Huyết Thủ hội bán mạng, vậy bọn hắn vì sao sẽ còn bắt muội muội của ngươi?"

"Ta là Shipp thúc thúc trợ lý, bọn hắn muốn thu mua ta, ta không đồng ý, sau đó bọn hắn liền bắt muội muội ta, muốn bức bách ta đi vào khuôn khổ, ta cũng không có biện pháp."

Vừa chạy vừa nói chuyện cực kỳ phí thể lực, chỉ chốc lát tiểu Kiệt sắc mặt lại trở nên tái nhợt.

Nhìn thấy mục tiêu vị trí về sau, Liz đè lại tiểu Kiệt.

"Tốt, ngươi liền lưu tại nơi này đừng nhúc nhích, còn lại liền giao cho chúng ta đi."

"Tạ ơn ma pháp sư đại nhân!"

Tiểu Kiệt đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ nhìn xem Liz cùng ba vị kỵ sĩ cùng một chỗ hướng cứ điểm phóng đi.

"Tạo người chèo thuyền trong phường không gian rất lớn, ba người các ngươi bảo vệ tốt ta là được, tịnh hóa Huyết Ma sự tình giao cho ta!"

"Phải! Liz tiểu thư!"

Ba vị kỵ sĩ hiện lên hình tam giác giành chỗ, hai người tả hữu lại trước, một người chính vị ở phía sau, một mực bảo vệ ở trong ma pháp sư.

Oanh

Người còn chưa tới, một phát lóe sáng ma pháp phi đạn phát sau mà đến trước, đem nặng nề chất gỗ cửa lớn đánh cái vỡ nát.

"Cái gì người? !"

Bên trong cứ điểm Huyết Thủ hội thành viên vòng ngoài kinh sợ không thôi, không đợi thấy rõ người tới, phát thứ hai pháo sáng bay vào công xưởng bên trong.

Ông

Chói mắt ánh sáng trắng nở rộ, lờ mờ âm lãnh công xưởng bị soi cái trong suốt.

"1.2. 3. . . 8 "

Nơi cửa có tám cái thành viên vòng ngoài núp ở đây, đằng sau là lấp kín ngăn cách ra vách đá, rõ ràng là về sau cải biến.

Liz đạo thứ ba chú ngữ rất nhanh niệm tất.

"Quần thể Quang Thỉ Thuật! Đi!"

Ma lực phun trào, mấy chục cây mũi tên ánh sáng màu trắng tại trước người nàng ngưng tụ, pháp trượng nhẹ nhàng đẩy, liền hướng phía những người này bắn chụm mà đi.

Xuy xuy xuy. . .

Một đợt mưa tên qua đi, đứng đấy còn thừa lại ba người, trong đó hai cái cầm tấm chắn, một cái cầm trường kiếm, cầm trường kiếm chính là duy nhất bằng vào thực lực đem ánh sáng mũi tên từng cái ngăn cách.

Phải biết lúc kia chiếu minh thuật còn không biến mất, đặt mình vào trong đó người mắt rất khó thấy vật, huống chi chỉ riêng mũi tên nhan sắc cơ hồ cùng ánh sáng trắng hòa làm một thể, muốn phân biệt càng là khó càng thêm khó.

Có thể tại dạng này liên hoàn trong pháp thuật làm được trình độ như vậy, người này thực lực, tối thiểu tại bạch ngân đẳng cấp cao trở lên.

"Các ngươi là ai! Vì sao vô cớ ra tay?"

Bọn này đột nhiên xâm nhập tiến đến địch nhân rất là trầm mặc, không nói một lời.

Quang Thỉ Thuật uy lực không cao, Liz phóng thích quần thể chỉ riêng mũi tên mục đích là thanh trừ không đủ tư cách rác rưởi, giảm bớt mục tiêu nhân số, cho nên nàng chú ngữ một mực không có dừng lại.

Rất nhanh, đợt thứ tư pháp thuật công kích tới.

【  cấp bốn Thánh Kiếm Thẩm Phán 】

To lớn kiếm ánh sáng ngưng tụ thành hình, Liz xòe bàn tay ra, đối dựa vào trên vách đá ba người làm cái cắt ngang động tác.

Trảm

To lớn kiếm ánh sáng tùy tâm mà thay đổi, hướng phía ba người cắt ngang quá khứ.

"Ghê tởm!"

Lợi hại nhất cái kia thành viên ngay tại chỗ lăn mình một cái thành công né tránh công kích, nhưng hắn hai gã khác đồng đội lại không may mắn như vậy, chết tại kiếm ánh sáng hạ.

"Chôn vùi xạ tuyến."

Ngay tại lăn lộn đứng dậy kia chớp mắt, một chùm xạ tuyến từ pháp trượng đỉnh bắn ra, xuyên thủng trán của hắn.

Phù phù!

Nương theo lấy hắn chết không nhắm mắt ánh mắt, nên cứ điểm thành viên vòng ngoài toàn diệt.

Nói đến phức tạp, kỳ thật toàn bộ quá trình phát sinh rất nhanh.

Nhanh đến Liz dùng tốc độ nhanh nhất của mình một hơi càng không ngừng thi triển bốn cái pháp thuật, đồng thời trước ba cái đều vẫn là đê giai pháp thuật, chỉ có Thánh Kiếm Thẩm Phán hơi phí công phu một điểm.

Cuối cùng chôn vùi xạ tuyến là pháp trượng tự mang cố hóa pháp thuật, thuấn phát.

Cho nên từ cửa lớn bị đánh nát bắt đầu, toàn bộ quá trình không đi qua hai mươi giây.

"Liz tiểu thư thật lợi hại!"

"Đúng vậy a. . . Không nghĩ tới am hiểu trị liệu Liz tiểu thư giết lên người đến cũng như vậy sạch sẽ lưu loát."

"Chúng ta kém xa tít tắp."

Ba vị thủ hộ tại Liz bên người kỵ sĩ khoảng cách gần cảm nhận được cái gì gọi là pháp thuật oanh tạc, cái gì gọi là đáp ứng không xuể.

Tám vị cùng hung cực ác ác ôn tính cả một vị bạch ngân đẳng cấp cao siêu phàm người hoàn thủ thời cơ đều không có, toàn bộ hành trình áp chế đến chết.

Đây chính là ma pháp mị lực.

Rầm rầm. . .

Vách đá tiếp nhận tuyệt đại bộ phận thánh kiếm chém ngang uy năng, từ đó đứt gãy sụp đổ, lộ ra đằng sau như là ngục giam giống như thê thảm cảnh tượng.

"Nhanh như vậy liền giải quyết thủ vệ. . . Các ngươi liều mạng như vậy, chẳng lẽ liền vì cái kia tiểu quỷ?"

Xoẹt

Hắc nhân huyết đồng, sau lưng một đối màu đen cánh dơi nứt vỡ quần áo, trần trụi bại lộ ở trước mặt mọi người, không hề nghi ngờ, đây là đầu thuần khiết Huyết Ma.

"Chúng ta là người, mà ngươi là ma, đối phó các ngươi không có lý do."

Chôn vùi xạ tuyến vô thanh vô tức kích phát, xuyên thấu Huyết Ma lồng ngực.

"Đắc thủ?"

Đương nhiên không đơn giản như vậy, cái này phát xạ tuyến đánh trúng chỉ là tàn ảnh.

"Hừ hừ. . . Mặc dù xạ tuyến tốc độ rất nhanh, lại là dựa vào pháp trượng thuấn phát, bất quá vẫn là bị ta phát hiện dấu hiệu.

Tại xạ tuyến công kích trước đó, pháp trượng đỉnh ma hạch có cái thắp sáng dự bị động tác, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng cũng đầy đủ ta làm ra phản ứng."

Tên này Huyết Ma rất là thông minh.

Hắn vừa mới không có trước tiên nhảy ra, mà là trốn đi thăm dò Liz phương thức tấn công, chờ phát hiện nhược điểm sau mới dám đi tới khiêu chiến.

"Còn có, đã chôn vùi xạ tuyến là ngươi ỷ lại pháp trượng thả ra ma pháp, như vậy vừa mới chú ngữ phóng thích cấp bốn pháp thuật chính là của ngươi cực hạn, xem ra ta hôm nay đến nếm thử quang pháp sư máu tươi."

Hô

Huyết sắc quang mang lưu chuyển khắp cánh dơi phía trên, sau đó đối Liz hung hăng kích động, mảng lớn huyết nhận kích xạ mà đến.

"Bảo hộ tiểu thư!"

Thủ hộ kỵ sĩ hét lớn, cổ động đấu khí ngăn tại Liz trước người, nhẹ nhõm ngăn lại huyết nhận.

"Đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi, thử một chút cái này đi! Hủ Thực Chiểu Trạch!"

Chẳng biết lúc nào, tám vị trở thành thi thể thành viên vòng ngoài máu trong cơ thể bị Huyết Ma rút khô, lặng lẽ lan tràn đến đám người dưới chân, hình thành một mảng lớn màu đỏ đầm lầy.

Đây là một vị am hiểu huyết ma pháp Huyết Ma, thủ đoạn hay thay đổi không thua Liz.

Hủ Thực Chiểu Trạch tản mát ra để người khó mà chịu được hôi thối, đồng thời nhỏ bé màu đỏ xúc tu từ dưới chân sinh trưởng, dọc theo bắp chân đi lên leo lên.

Xuy xuy. . .

Kim loại hĩnh giáp tại xúc tu ăn mòn hạ xuy xuy rung động, độ bền phi tốc hạ xuống.

Liz hừ lạnh một tiếng, kiều nộn vành tai hạ bạch ngọc khuyên tai tỏa ra ánh sáng, liên tiếp bốn đạo Thánh Quang Bình Chướng rơi xuống, hoàn toàn ngăn cách xúc tu ăn mòn.

Thánh Quang Bình Chướng là cấp bốn đơn thể phòng ngự pháp thuật, nguyên tố kháng tính vốn là cực kỳ cao, tại mặt đối có khắc chế hiệu quả huyết ma pháp lúc, càng là làm ra ngoài định mức hiệu quả.

Nhìn xem liên tiếp xuất hiện bốn đạo Thánh Quang Bình Chướng, Huyết Ma khóe miệng không khỏi đến kéo ra, không tìm được mình tỉ mỉ chuẩn bị phạm vi pháp thuật cứ như vậy bị ngăn cản xuống tới.

"Vậy liền thử một chút cái này đi!"

Huyết Ma kịp thời đình chỉ duy trì đầm lầy tiêu hao, mặt đất khôi phục lại phiến đá bộ dáng.

Còn lại huyết dịch tính cả Huyết Ma tự thân ma lực cùng một chỗ, điểm làm bát cổ trở lại thi thể trong cơ thể.

Ngay tại Liz nghi hoặc ở giữa, cái này tám cỗ thi thể thế mà một lần nữa đứng lên, tương đối đặc biệt chính là kia hai cái bị thánh kiếm chém ngang lưng một nửa thi thể cũng tại mặt đất giãy dụa lấy bò.

Tràng diện mười phần quỷ dị.

Tám cỗ hành động tập tễnh thi thể không có đối bọn hắn triển khai tiến công, chắc hẳn cũng là không có gì lực công kích.

Rốt cuộc khi còn sống thực lực chẳng ra sao cả, hiện tại đứng lên càng không được cái tác dụng gì.

(tấu chương xong).