Chương 425: Ánh sáng cùng máu giao phong hạ (bạo càng 57)

Chương 425: Ánh sáng cùng máu giao phong hạ (bạo càng 57)

Bốn đạo Thánh Quang Bình Chướng tản mát ra hơi nước trắng mịt mờ ánh sáng, yên tĩnh đứng lặng tại công xưởng bên trong, Liz không làm động tác, cái khác ba vị kỵ sĩ đương nhiên sẽ không tùy tiện hành động.

Ma pháp giao phong mười phần khảo nghiệm ra tay thời cơ cùng pháp thuật phá giải, kinh nghiệm phong phú ma pháp sư tận khả năng dùng thấp hơn tiêu hao đến phản chế đối thủ.

Giống lúc này, tại không có làm rõ ràng đối phương là cái ma pháp gì trước đó, cũng không cần lãng phí ma lực ngâm xướng xuống một cái chú ngữ.

Thế nhưng là. . . Liz kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, thậm chí có thể nói rất ít, cho nên mặt đối trước mắt quỷ dị tràng cảnh lúc nàng làm ra phản ứng.

"Thánh Quang Đạn!"

Nương theo lấy quát, một viên tròn căng quang cầu lấy cực nhanh tốc độ đánh vào trong đó một bộ tương đối hoàn chỉnh trên thi thể, ầm vang nổ tung.

Cấp ba Thánh Quang Đạn uy lực so chỉ riêng mũi tên mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, lập tức liền đem thi thể nổ cái chia năm xẻ bảy, tàn chi đầy trời.

Liz trên mặt vui mừng, cho là có hiệu, trong tay liên tiếp quang đạn bắn ra, lại nổ nát vụn hai cỗ thi thể.

Trông thấy đối thủ tấp nập phóng thích ma pháp, Huyết Ma trên mặt ý cười càng đậm.

"Liz tiểu thư. . . Giống như có chút không đúng."

Tại kỵ sĩ nhắc nhở dưới, Liz lấy lại tinh thần, phát hiện xác thực cực kỳ không đúng.

Những thi thể này giống như con rối, dù là tứ chi bị tạc nát cũng không gặp một giọt máu chảy ra.

Càng thêm khiếp người chính là, bị tạc đoạn cánh tay bằng vào năm ngón tay trên mặt đất xê dịch, mặt đất các loại tàn chi chân gãy tính cả tản mát khối thịt đều đang hướng phía một chỗ xê dịch, đó chính là bọn chúng lẫn nhau liên kết điểm trung tâm.

"Chẳng lẽ nói, những thi thể này muốn tụ lại cùng một chỗ!"

Cực kỳ hiển nhiên, sự thật liền là như thế, vô luận nàng làm sao oanh kích, những này khối thịt đều phảng phất không bị ảnh hưởng.

Tại Huyết Ma điều khiển dưới, tám cỗ nhân loại thi thể dung hợp thành một cái hoàn toàn mới quái vật, to lớn trong lồng ngực khảm nạm lấy bảy người mặt, cái kia mạnh nhất bạch ngân đẳng cấp cao đầu lâu trở thành chủ đầu lâu, xuất hiện tại nơi cổ.

Mười sáu cánh tay dung hợp thành bốn đầu, hắn chiều dài cùng tráng kiện trình độ gấp bội, chân vẫn là hai con, chống đỡ lấy thân hình khổng lồ.

Lồng ngực trên mặt người riêng phần mình đều có thể hoạt động, đồng thời phát ra làm người sợ hãi nhọn gào.

Dung hợp không chỉ như vậy.

Bọn hắn khi còn sống mặc khôi giáp cùng vũ khí, nhao nhao lấy một loại hình thức khác tổ hợp, bao trùm tại Khâu Lại quái khớp nối cái cổ chờ bộ vị yếu hại, tăng cường lực phòng ngự.

"Ôi ôi ôi ôi! Còn xin cảm thụ Khâu Lại quái mang tới sợ hãi đi! Giết chết bọn hắn!"

Rống

Khâu Lại quái kia thân thể cao lớn bay thẳng xông hướng lấy Liz đụng tới, thanh thế bức người.

"Liz tiểu thư! Làm sao bây giờ?"

"Lui về đường đi, kéo ra chiến đấu không gian! Trận hình chuyển biến, ba người các ngươi không cần bảo hộ ta, hợp lực đánh giết Khâu Lại quái!"

Tốt

Tiếng nói rơi xuống đất, Khâu Lại quái xông ra công xưởng cửa lớn, bởi vì thân hình quá lớn, trực tiếp đem cửa lớn chỗ kia mặt vách đá đụng nát.

Đi vào đường đi về sau, mọi người mới có thể hoàn toàn cảm nhận được Khâu Lại quái hình thể.

Thân cao bốn mét, là hai bên nơi ở một tầng rưỡi cao; rộng hai mét, bốn cánh tay tựa như bốn đầu trường tiên, linh hoạt hữu lực.

Đi theo Liz ba vị kỵ sĩ theo thứ tự là Bạch Ngân đỉnh phong cùng hai vị bạch ngân đẳng cấp cao.

Tại mặt đối hung tàn Khâu Lại quái lúc, bọn hắn không có lùi bước, cầm vũ khí lên đối hắn triển khai vây công.

Oanh. . . Oanh. . .

Hai bên chiến đấu có đến có về, kỵ sĩ bên này thoáng đã rơi vào hạ phong, nhưng trên người Thánh Quang Bình Chướng lại kéo gần lại chênh lệch, tiến vào tiêu hao chiến.

Chỉ là đường đi cùng hai bên nơi ở gặp tai vạ, may mắn tiểu Kiệt tại vừa mới thời điểm chiến đấu, đã thông tri cư dân rời đi.

Con kia Huyết Ma đứng tại nóc nhà, một bên chú ý phía dưới Khâu Lại quái chiến đấu, một bên chú ý Liz động tác.

Khâu Lại quái không biết mệt mỏi, chỉ cần huyết năng cung ứng được, nó liền có thể một mực chiến đấu tiếp, khống chế tốt tràng diện tiết tấu, thắng lợi cán cân nghiêng chẳng mấy chốc sẽ hướng hắn nghiêng.

Loại thời điểm này đang lãng phí ma lực làm động tác khác cũng không cần phải.

Thế nhưng là Liz vừa mới tiến hành một hệ liệt tiến công thủ đoạn giống như để hắn quên đi quang hệ pháp sư là lấy phụ trợ năng lực trứ danh, năng lực công kích chỉ là tiện thể luyện một chút mà thôi.

Trên đường cái chiến đấu mới tiến hành một hồi mà, liền có năm sáu đạo khác biệt quang mang rơi vào kỵ sĩ trên thân.

【  lực lượng chúc phúc 】

【  tinh thần chúc phúc 】

【  thể lực hồi phục 】

【  vũ khí phụ ma 】

【  cường hóa trị liệu 】

Chiến đấu tràng diện lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nghịch chuyển, các kỵ sĩ vũ khí trong tay bởi vì gia trì Quang thuộc tính ma lực, lưỡi kiếm cắt chém ra vết thương cần tiêu hao càng nhiều huyết năng mới có thể chữa trị.

Liz bên này gia tăng ma lực chuyển vận, đem phe mình kỵ sĩ chiến lực đề cao một cái cấp bậc, Huyết Ma bên kia bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng theo tăng lớn chuyển vận, chữa trị Khâu Lại quái thương thế.

Trừ cái đó ra, hắn còn chủ động đối Khâu Lại quái tiến hành tinh thần điều khiển, khiến cho phương thức chiến đấu càng linh hoạt đa dạng.

Ầm ầm. . .

Khâu Lại quái bốn cánh tay thay nhau triển khai tiến công, công kích đồng thời phòng thủ cũng làm được cực kỳ tốt, các kỵ sĩ rất khó tại trên người nó mở ra vết thương.

Thế cục tựa hồ lại lâm vào giằng co, nhưng trên thực tế Huyết Ma ma lực nhanh thấy đáy, đồng thời quá lớn thao túng áp lực để hắn dần dần buông lỏng đối Liz chú ý.

Hắn không chú ý tới chính là, Liz lặng lẽ đem pháp trượng từ tay phải cầm nắm biến thành tay trái cầm nắm, rời đi chú ý của hắn phạm vi.

Đột nhiên, trên trận ba vị kỵ sĩ cùng nhau ra tay, không để ý tự thân phòng thủ đối Khâu Lại quái yếu hại chỗ tấn công mạnh.

"Cơ hội tốt!"

Chôn vùi pháp trượng sáng lên đại biểu chôn vùi xạ tuyến khúc nhạc dạo, mà Huyết Ma đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Xùy

Chôn vùi xạ tuyến chui vào Huyết Ma cái trán, con ngươi màu đỏ trong nháy mắt mất đi hào quang, nói rõ lần này trúng đích không phải tàn ảnh.

Khâu Lại quái mờ mịt dừng lại trong tay động tác phòng ngự, bản năng chi phối thân thể của nó, lồng ngực chỗ bảy cái gương mặt lẫn nhau cắn xé, đều nghĩ thôn phệ đối phương, độc chiếm thân thể.

Chủ đầu lâu càng là vung lên nắm đấm hướng trên lồng ngực của mình giã đi, hai ba lần liền đem còn lại mấy trương mặt người chùy đến nát bét.

Mặc dù cuối cùng chỉ còn lại một cái không trọn vẹn ý thức sống sót, bất quá cái này bên trong cách làm cũng làm cho mạng của nó bỏ đi một nửa, sau đó bị ba vị kỵ sĩ nhẹ nhõm xử lý.

"Ha! Có vẻ như chúng ta lập công lớn đâu!"

"May mắn mà có Liz tiểu thư!"

"Không sai. . ."

Tiêu diệt Huyết Ma cùng Khâu Lại quái về sau, Liz tự tay mở ra lồng giam, giải cứu ra bị giam giữ cư dân.

Thông qua hỏi thăm đi sau hiện, những cư dân này ngoại trừ tiểu Kiệt muội muội bên ngoài, những người khác không phải Ổ Khẩu trấn người, mà là đến từ các loại địa phương.

"Tiểu Kiệt, ngươi còn biết cái khác cứ điểm sao?" Liz kêu lên tiểu Kiệt dò hỏi.

"Vậy ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là cái này một chỗ."

"Tốt a, đã dạng này cái kia thanh mọi người đưa đến toà thị chính đi, để Shipp trưởng trấn một lần nữa dàn xếp xuống những người bị hại này."

Ừm

Tiểu Kiệt trùng điệp gật đầu, xuất ra quan viên phái đoàn chào hỏi sinh hoạt thường ngày dân đến.

Làm Liz trở lại toà thị chính về sau, Thacker một đoàn người cũng vừa tốt về tới đây.

Hai bên hợp lực chém giết năm vị Huyết Ma, trong đó còn có một cao cấp Huyết Pháp Sư, thu hoạch tương đối khá.

"Đại nhân bàn giao, xử lý xong sau liền đi cảng sông tập hợp  bên kia hẳn là còn có một trận ác chiến, ba người các ngươi liền bồi Liz tiểu thư ngay tại toà thị chính đi."

Cân nhắc đến vấn đề an toàn, Thacker muốn để Liz lưu tại nơi này, bất quá Liz hiển nhiên sẽ không đồng ý, vừa mới chiến đấu để nàng thể nghiệm cùng bình thường huấn luyện cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Loại kia kỹ xảo cùng lực lượng đối kháng để nàng phảng phất thấy được đại lục mới.

"Ta nhất định phải đi!" Liz kiên định nói.

Thacker còn muốn nói điều gì, ba vị phụ trách bảo hộ nàng kỵ sĩ mở miệng bỏ đi hắn lo nghĩ.

"Liz tiểu thư rất lợi hại."

"So với chúng ta ba cộng lại đều lợi hại."

"Huyết Pháp Sư là Liz tiểu thư tự tay giết."

"Ây. . . Tốt a, kia phụ trách tiểu thư an toàn vẫn là ba người các ngươi, nhất thiết phải một tấc cũng không rời, xuất phát!"

. . .

Ổ Khẩu trấn cảng sông

Làm Ổ Khẩu trấn bận rộn nhất khu vực, nơi này nhất định tồn tại Huyết Thủ hội lớn nhất cứ điểm, nơi này cũng là Kunas lựa chọn làm cuối cùng quyết chiến địa điểm.

Không cần tìm kiếm cứ điểm, bởi vì cái khác mấy chi đội ngũ cá lọt lưới nhất định sẽ tới nơi này tìm kiếm thủ lĩnh cấp Huyết Ma trợ giúp, cho nên trước một bước xua tan tụ tập đám người, để tránh đợi lát nữa ảnh hưởng phát huy.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, rộn rộn ràng ràng bến đò trở nên không có một ai, mặt sông phiêu đãng tốp năm tốp ba thuyền, bên bờ còn có một chút không tới kịp dời đi hàng hóa.

Kunas ở giữa đứng thẳng, đỏ thẫm giao nhau Nát Sọ Người sáo trang vì đó tăng thêm một phần trên chiến trường lạnh thấu xương sát khí.

Hô

Giữa không trung bay tới một con Huyết Ma, nửa bên thụ thương cánh dẫn đến phi hành quỹ tích chợt trái chợt phải, thật vất vả mới tại bến cảng rơi xuống.

"Ách các ngươi là?"

Hắn kinh ngạc nhìn trước mắt đồng dạng ăn mặc kỵ sĩ, không biết nên làm cái gì.

Vừa rồi hắn tại cứ điểm bên trong nằm thật tốt, đột nhiên xông tới một đội kỵ sĩ cường đạo không nói hai lời gặp người liền chặt, thừa dịp những người khác dùng sinh mệnh ngăn chặn kỵ sĩ thời cơ, hắn chạy trốn tới nơi này chuẩn bị bẩm báo thủ lĩnh.

"Không sao, đem các ngươi thủ lĩnh kêu đi ra đi, có chút việc muốn theo hắn thương lượng."

Kunas làm cái thỉnh tùy ý động tác tay.

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, giữa không trung lại đung đưa bay tới một con Huyết Ma, cái này bị đánh cho thảm hại hơn, cơ hồ sắp không được, bộc vừa rơi xuống đất, hắn liền từ trong ngực móc ra một cái kỳ quái sừng xoắn ốc ném cho tới trước vị kia Huyết Ma.

"Mau đem Hebrew đại nhân tỉnh lại, nếu không Ổ Khẩu trấn khó giữ được! Khụ khụ!"

Máu tươi không thể ngăn chặn từ khóe miệng tràn ra, ngay cả tự thân máu tươi đều không thể chưởng khống, nói rõ cái này Huyết Ma chạy tới kề cận cái chết.

Ô

Sừng xoắn ốc bị thổi lên, nhưng phát ra không phải thanh âm, mà là một loại đặc biệt tần suất tinh thần ba động, ba động truyền bá phạm vi không lớn, ngay tại bến cảng khối này.

Toàn bộ quá trình Kunas thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản động tác của bọn hắn, chỉ là cái gọi là tỉnh lại nghi thức để tất cả mọi người thận trọng lên, rốt cuộc cần tỉnh lại sinh vật thường thường đều đại biểu cho cường đại.

Cái khác đường đi, còn sót lại Huyết Ma cùng truy đuổi mà đến kỵ sĩ lần lượt trình diện, hội tụ bến cảng.

Phái đi ra bốn mươi hai tên kỵ sĩ, trở về chỉ có bốn mươi tên, hai gã khác không biết là hi sinh vẫn là thụ thương, hiện tại cũng không phải hỏi thăm thời điểm.

Về phần Huyết Ma liền cực kỳ thảm rồi, chỉ chạy tới năm con, còn từng cái bị thương, muốn mạng bọn họ là vài phút sự tình.

"Là ai. . . Đang đánh quấy rầy ta ngủ say. . ."

Một đạo tràn ngập lịch sử tang thương thanh âm từ đáy lòng của mọi người vang lên, đây là lấy cường đại tinh thần lực trực tiếp tiến hành tâm linh đối thoại.

"Nhiều như vậy tiểu gia hỏa, thật đúng là không có lễ phép a."

Bến cảng trong sân rộng ở giữa, đột nhiên dâng lên một phương nặng nề thạch quan, năm con Huyết Ma vội vàng quỳ rạp xuống thạch quan một bên, mở miệng cầu khẩn nói.

"Hebrew đại nhân! Thật có lỗi đột nhiên đem ngài tỉnh lại, còn xin ra tay giết chết những này ghê tởm nhân tộc kỵ sĩ."

"Nhìn đến không phải Jiashou ra lệnh, chuẩn bị cho ta huyết thực ở đâu?"

Ây

Năm con Huyết Ma hai mặt nhìn nhau, cái này đại địch trước mắt trước mắt đi đâu làm huyết thực đi?

Bất đắc dĩ, trong đó một tên Huyết Ma cẩn thận cân nhắc giải thích: "Là như vậy, lúc đầu có chút huyết thực, thế nhưng là bị những này đáng chết kỵ sĩ thả chạy, đại nhân cứ việc ra tay chính là, chờ đánh lui những kỵ sĩ này, chúng ta tự mình bắt huyết thực cung cấp đại nhân hút."

Gió nhẹ thổi qua, không khí đột nhiên yên lặng lại, qua một hồi lâu mà, Hebrew mới lại mở miệng nói chuyện.

"Đã không có. . . Vậy liền cầm chính các ngươi mệnh chống đỡ đi."

Nói, một con tái nhợt không có chút nào bàn tay màu đỏ ngòm duỗi ra thạch quan, vô hình ma lực đảo qua, năm con Huyết Ma lập tức cứng tại tại chỗ không thể động đậy, ngay cả há miệng cầu xin tha thứ đều làm không được.

Huyết dịch từ vết thương róc rách chảy ra, hóa thành năm đầu dây đỏ quấn quanh tại đầu ngón tay.

Huyết dịch chảy xiết càng ngày càng nhanh, vết thương băng liệt mở rộng, như suối mắt dâng trào, tái nhợt bàn tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Chỉ chốc lát mà, trên mặt đất lưu lại năm cỗ thây khô.

"Các hạ thủ đoạn cao cường, năm vị đồng tộc nói giết liền giết." Kunas châm chọc nói.

"Đồng tộc? Ha ha. . . Ngươi cũng đừng nói cười, chỉ những thứ này dở dở ương ương tạp chủng, cũng xứng cùng ta Hebrew đồng tộc?"

Thạch quan hiện lên mặt đất, thay đổi góc độ đứng thẳng tại mặt đất, lộ ra Hebrew hình dáng.

Một bộ ưu nhã thanh niên quý tộc gương mặt, kim sắc toái phát buông xuống hai bên khóe mắt, da thịt tuyết trắng đến có thể trông thấy biểu lộ hạ màu xanh mạch máu.

Người mặc màu đen viền vàng quý tộc trang phục chính thức, phức tạp chi tiết trang trí chứng minh kiểu dáng cực kỳ cổ lão.

Tóm lại thoạt nhìn như là một vị ốm yếu, mặc vừa vặn quần áo thiếu niên quý tộc dòng dõi.

"Có thể trở thành ta chất dinh dưỡng, bọn hắn hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng, không phải sao?"

Mặt đối năm mươi danh tướng hắn vây quanh nhân tộc kỵ sĩ, Hebrew không có chút nào ý sợ hãi, trên mặt ngược lại lộ ra ấm áp nụ cười.

"Xem bộ dáng là cái cọng rơm cứng, huyết ma thủ đoạn quỷ quyệt hay thay đổi, am hiểu lấy chiến dưỡng chiến, hoàng kim cấp kỵ sĩ lưu lại, những người khác rời đi Ổ Khẩu trấn."

"Đoàn trưởng!"

"Đây là mệnh lệnh, lập tức rời đi."

Mệnh lệnh đã hạ, dù là mọi người tại không nguyện ý, cũng đành phải rời đi cảng sông khu vực, bao quát Liz.

Cho nên hiện tại trên trận chỉ còn lại Kunas cùng bốn vị hoàng kim sơ giai kỵ sĩ.

"Ngươi cực kỳ thông minh, biết bọn hắn lưu tại nơi này sẽ chỉ trở thành ta chất dinh dưỡng, rời đi không quan hệ, bởi vì cái gọi là có qua có lại, ngươi vừa mới cũng không có ngăn cản ta hấp thu huyết dịch, hai ta xem như hòa nhau."

Kunas không để ý đến Hebrew, nhỏ giọng đối bốn người tiến hành tác chiến an bài.

"Sith, Ferrero các ngươi hai cái phụ trách viễn trình kiềm chế, tận lực tìm nhược điểm, Britz, Thacker hai người các ngươi cùng ta hiệp đồng tiến công, trước biết rõ ràng thủ đoạn của hắn lại nói, cắt không thể liều lĩnh."

"Minh bạch!"

Bốn người lúc này tản ra, Sith cùng Ferrero một hơi thối lui đến bến cảng biên giới vị trí, tại cư dân nơi ở trên nóc nhà vừa đi vừa về du tẩu, tìm kiếm tốt nhất góc độ công kích.

Britz cùng Thacker một trái một phải, bảo trì cùng đoàn trưởng giống nhau tiết tấu, nếu như đoàn trưởng tiến công, bọn hắn liền tiến công; nếu như đoàn trưởng lui lại, bọn hắn cũng lui lại, đây chính là hiệp đồng tiến công ý nghĩa.

Tại Kunas ba người động thủ trước đó, nơi xa đã vào chỗ Sith Tinh Linh dẫn đầu làm khó dễ.

Tinh thông tiễn thuật hoàng kim cấp cung tiễn thủ ý vị như thế nào, đem trong trận chiến đấu này hoàn mỹ hiện ra.

*** ****

(tấu chương xong)

(tấu chương xong).