Chương 426: Chiến chi thương

Chương 426: Chiến chi thương

Hebrew Kasra

Danube Huyết Ma tổ chức người thành lập một trong, tồn tại thời gian so Jiashou còn phải xa xưa hơn, nghe nói là đến từ Huyết Giới hắc ám quý tộc.

Jiashou nắm giữ rất nhiều nghi thức tri thức cùng các loại thiên môn kỹ xảo, cơ bản đến từ Hebrew truyền thụ, được cho hắn nửa cái đạo sư.

Bởi vì cảm giác được tuổi thọ của mình cuối cùng, không nghĩ tới chết sớm đi Hebrew lựa chọn tại Ổ Khẩu trấn ngủ say, hi vọng có thể kéo dài về đến về Huyết Giới vào cái ngày đó.

Còn không ngủ say bao lâu, liền góc chăn xoắn ốc tỉnh lại, không có huyết thực lắng lại lửa giận Hebrew trực tiếp đem cái này mấy cái ngụy Huyết Ma hút sạch sẽ, tính cả bản thân mình không có tiêu hao hết ma lực cùng một chỗ, miễn cưỡng khôi phục lại bốn thành nước tăng ma lực bình.

Đối với hắn mà nói, điểm ấy ma lực thu thập mấy vị hoàng kim trung học cơ sở giai kỵ sĩ dư xài.

Hưu

Sith suất động thủ trước, bao hàm lực đạo mũi tên phá không mà tới, thẳng đến Hebrew vị trí trái tim.

Phốc

Mũi tên trúng đích một mặt hơi mờ huyết hồng sắc tấm chắn, kẹt tại trong đó, đây là Hebrew thuấn phát phòng ngự tính huyết ma pháp.

Bất quá Sith công kích cũng không có đơn giản như vậy, dây cung vù vù nổ vang, mũi tên như liên tiếp, Truy Tinh Trục Nguyệt.

Tiễn kỹ ---- 【  Cửu Tinh Liên Châu 】

Mũi tên thứ hai bổ ra mũi tên thứ nhất lông đuôi, dọc theo phía trước đã phá vỡ quỹ đạo lại lần nữa xâm nhập một phần, mũi tên thứ ba, thứ tư mũi tên, cho đến thứ chín mũi tên đều là như thế.

Phốc phốc phốc. . .

Phá thuẫn âm thanh luân phiên vang lên, kích thích Hebrew màng nhĩ run run run lên.

"Lúc nào ngay cả cao ngạo Tinh Linh cũng bắt đầu cùng nhân tộc kỵ sĩ làm bạn, nhìn đến không chăm chú điểm là không được."

Hebrew nhìn xem trước người cách phá toái chỉ kém một bước cuối cùng máu thuẫn, nhíu mày.

Chín tiếng mũi tên rít gào khó khăn lắm đình chỉ, không đợi Hebrew chậm khẩu khí, đầu đường nóc nhà bên kia truyền đến càng thêm kịch liệt dây cung nổ đùng.

Là Ferrero.

Hắn chỉ mở ra hơi cong, nhưng cái này mũi tên uy lực so phía trước chín cái cộng lại còn cường thịnh hơn.

Bạo liệt Hỏa thuộc tính đấu khí bao vây lấy mũi tên, phảng phất sao băng xẹt qua, hung hăng đánh vào máu thuẫn bên trên.

"Đáng chết! Ngươi bọn này vô tri sâu kiến! Ta muốn để các ngươi minh bạch chọc giận một vị Huyết Ma quý tộc hậu quả!"

Hebrew hai tay đẩy, máu thuẫn như thổi hơi cầu giống như cấp tốc bành trướng biến lớn, đem trước mặt Kunas ba người bao phủ tại bên trong, mà hai tên cung tiễn thủ lại bị ngăn cản bên ngoài.

Đây chính là Kunas đã từng thấy tận mắt Dung Huyết lĩnh vực, so với Xích Ảnh Dung Huyết lĩnh vực, Hebrew Dung Huyết lĩnh vực phạm vi bao phủ càng rộng, đồng thời công năng khuynh hướng trên cũng có chỗ khác biệt.

So với thuần túy ăn mòn hiệu quả, Hebrew Dung Huyết lĩnh vực càng khuynh hướng công kích hiệu quả gia trì, tại đối với địch nhân tạo thành rất nhỏ hoàn cảnh áp chế bên trong, mức độ lớn nhất mà tăng lên lực công kích của chính mình.

Mà ngoại vi hai vị cung tiễn thủ công kích cũng bị hắn lợi dụng lĩnh vực bình chướng xảo diệu hóa giải.

"Hừ! Chờ đem mấy người các ngươi thu thập, lại đi bên ngoài thật tốt dọn dẹp dọn dẹp cái kia tiểu Tinh Linh."

"Ra đi! Huyết Ngục nhà giam! Huyết Ngục thủ vệ!"

Dưới chân quảng trường gạch đá bò đầy tiên diễm đường vân, cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Kunas ba người chia cắt tại khác biệt trong nhà giam.

Trên mặt đất năm cỗ thây khô bị rót vào toàn lực lượng mới, bên ngoài thân dấy lên màu lam U Minh chi hỏa, thân thể y nguyên gầy còm, bất quá thân cao lại bị kéo dài đến hai mét năm, phía sau cánh dơi hóa thành một thanh màu đen câu hồn liêm đao nắm trong tay, phảng phất đến từ Địa Ngục Câu hồn sứ giả.

Đến tận đây, Hebrew thi pháp còn chưa kết thúc, cường đại huyết năng ba động dễ dàng gây nên cái khác Nhân tộc cường giả hoài nghi, cho nên hắn muốn một hơi đem những này chướng mắt côn trùng toàn bộ giải quyết.

"Huyết Ngục bên trong, ta tức là thẩm phán! Tội danh của các ngươi, chỉ có thể dùng máu tươi đến rửa sạch! Khát máu thịnh yến! Gia trì!"

Vung vẩy bàn tay như đang chỉ huy tập thể đàn violon diễn tấu, tại cuồng loạn đang phập phồng đạo đạo vầng sáng rơi vào kỵ sĩ cùng Huyết Ngục thủ vệ đỉnh đầu.

Đồng dạng pháp thuật trạng thái, tại lẫn nhau trên thân lại là hai loại hoàn toàn tương phản cảm thụ.

Khát máu thịnh yến

Ở cái này trạng thái dưới, tinh thần gấp đôi phấn khởi, cũng cực đoan khát máu, thân thể bất luận cái gì vết thương đều sẽ xuất hiện xé rách đổ máu trạng thái, khó mà khép lại.

Năm cái không nhìn mặt trái hiệu quả Huyết Ngục thủ vệ, đối chiến ba cái bị áp chế cực lớn Hoàng Kim Kỵ Sĩ, tình thế không thể lạc quan.

"Lên đi bọn thủ vệ, đi tìm riêng phần mình con mồi!"

Hebrew thi pháp kết thúc, thủ vệ tuần hoàn theo mệnh lệnh của hắn, chia ba đội hướng trong nhà giam đi đến.

Hai tên hoàng kim sơ giai riêng phần mình đối đầu một vị thủ vệ, Kunas đơn độc nghênh chiến ba vị thủ vệ, áp lực lớn nhất.

Huyết Ngục thủ vệ năng lực kỳ thật rất đơn giản một, sẽ chỉ sử dụng liêm đao tiến hành vật lộn, cùng kỹ xảo phong phú Kunas so ra căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là ưu điểm của bọn nó đồng dạng đột xuất.

Lực lượng cùng tốc độ hai hạng mấu chốt thuộc tính, cùng Bạch Ngân đỉnh phong kỵ sĩ lực lượng ngang nhau, không thể lực hạn chế, sẽ không cảm thấy sợ hãi tử vong.

Mặt khác, khô quắt thân thể có thể xem nhẹ đổ máu hiệu quả, thương thế tại Dung Huyết lĩnh vực bên trong có thể nhanh chóng chữa trị.

Trở lên đủ loại ưu thế đem lực chiến đấu của bọn nó nâng lên hoàng kim sơ giai kỵ sĩ tiêu chuẩn, đồng thời áp súc đối thủ tỉ lệ sai số.

Một khi sai lầm thụ thương dẫn đến mất máu, cũng liền mang ý nghĩa sức chiến đấu nhanh chóng hạ xuống, vô cùng nguy hiểm.

Dung Huyết lĩnh vực mở ra, người bên ngoài không cách nào thăm dò tình huống nội bộ, thế là bay ở trên trời bảo trì mật thiết chú ý Odin lão gia ngồi không yên.

"Tiểu Hắc, hạ xuống đi."

Thu

Rất nhanh Odin rơi xuống trên quảng trường, thúc thủ vô sách Sith cùng Ferrero chạy đến hắn trước mặt một chân quỳ xuống, vừa rồi bọn hắn đã thử qua rất nhiều biện pháp, đáng tiếc không đánh tan được.

"Đại nhân ngài đến rồi! Kunas đoàn trưởng, Britz còn có Thacker bị nhốt ở bên trong."

"Ừm, ta biết, các ngươi mang theo cái khác kỵ sĩ trở về Thiên Hỏa thành, nơi này ta đến xử lý."

Đúng

Trải qua thời gian dài ban cho nguyên tố cùng truyền giáo, Odin hình tượng cường đại đã thâm nhập lòng người, mặt đối mệnh lệnh của hắn, Sith cùng Ferrero không có bất kỳ cái gì hoài nghi, rất nhanh từ bến cảng rút lui.

"Không nghĩ tới thật sự có một con ẩn tàng cường đại Huyết Ma, loại trình độ này lĩnh vực vượt qua hoàng kim cấp đỉnh phong Xích Ảnh, Kunas bọn hắn khả năng không kiên trì được bao lâu."

Nói, Odin lập tức duỗi ra song chưởng chống đỡ tại bình chướng bên trên, phát động băng sương lan tràn đặc tính.

Răng rắc! Răng rắc!

Huyết quang lưu chuyển màu đỏ tươi bình chướng bị cường hãn hơn băng sương lực lượng ăn mòn, dần dần ảm đạm xuống, bị màu trắng bệch thay thế.

. . .

Hô

Hút

Cuồn cuộn mồ hôi xẹt qua gương mặt, tại tràn đầy đỏ tươi đường vân viên gạch trên quẳng cái vỡ nát.

Kunas không nghĩ tới cái này ba cái Huyết Ngục thủ vệ như thế khó giải quyết, động tác nhanh nhẹn không nói, trong tay màu đen liêm đao còn bổ sung nhất định phá giáp hiệu quả, nếu không phải đại nhân ban thưởng bộ giáp này, hắn đã sớm không chống nổi.

Nhìn xem bị phong nhận cắt ra vết thương, tại Dung Huyết lĩnh vực tu bổ hạ rất nhanh chữa trị như lúc ban đầu, căn bản chính là đánh không chết quái vật.

Chật hẹp cột đá lồng giam hạn chế né tránh không gian, nếu không phải phong hệ nhanh nhẹn siêu quần, hắn chỉ sợ sớm đã bị thương.

Hắn không phải là không có nghĩ biện pháp ra ngoài, thế nhưng là những này gạch đá tại huyết văn gia trì hạ kiên cố vô cùng, căn bản không có cách nào phá hư lồng giam.

Nếu không phải phong hệ kỵ sĩ nhanh nhẹn siêu quần, trên người hắn đã sớm bị thương.

Bên cạnh hai nơi động tĩnh càng ngày càng nhỏ, tình huống rất không ổn.

"Ghê tởm! Ta vẫn là quá yếu a. . . Không đúng! Có vấn đề, cái này ba cái thủ vệ đã dừng lại hơn nửa ngày, chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại nghi hoặc ở giữa, Kunas đột nhiên cảm giác rùng cả mình truyền đến, dưới chân huyết văn biến mất, bị màu trắng sương khí thay thế, còn hướng thủ vệ chân lan tràn.

"Loại cảm giác này. . . Là Odin đại nhân!"

Cảm thụ được khí tức quen thuộc, Kunas mừng rỡ, nâng lên lực lượng cuối cùng chém về phía trước mắt ba cái thủ vệ.

Tật Phong Tốc Sát một hơi mười sáu trảm!

Mau lẹ kiếm quang trong nháy mắt phủ kín toàn bộ lồng giam, lại trong nháy mắt tiêu diệt.

Phốc

Khối thịt vỡ vụn, ba cái thủ vệ bị phân giải thành trên trăm khối lớn nhỏ không đều khối vụn tản mát trên mặt đất.

"Hô ~ loại trình độ này tổn thương không có khả năng lại khôi phục lại đi." Kunas thoát lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sự thật chính như hắn nói, nhỏ như vậy khối thịt gần như không có khả năng tại phục hồi như cũ, càng mấu chốt chính là, Hebrew giờ phút này căn bản không thời gian để ý tới chết mất Huyết Ngục thủ vệ, bởi vì hắn Dung Huyết lĩnh vực sắp không chịu được nữa.

Liên tiếp ngưng kết âm thanh tiếng vọng tại trong lĩnh vực, tại cực độ rét lạnh dưới, máu tươi đánh mất sức sống.

Hebrew che ngực, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc đột nhiên trở nên khó coi, bầu trời lập tức vừa sạch, huyết sắc không còn.

Dung Huyết lĩnh vực, phá.

Nhưng băng sương lan tràn bước chân không có đình chỉ, ngược lại càng lúc càng nhanh càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Trên mặt đất sương trắng tựa như phong ba xoay tròn, mãnh liệt chạy về phía thạch quan mà đi.

"Chờ một chút!"

Hebrew hốt hoảng giơ tay lên, muốn mở miệng nói cái gì, thế nhưng là Odin không có cho hắn cơ hội, băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem thạch quan tính cả bên trong Hebrew cùng một chỗ biến thành băng quan.

Một đạo giản dị tự nhiên [đấu khí trảm] theo sát mà tới, từ trong quan tài băng ở giữa trục đối xứng lướt qua.

Hebrew. . . Chết!

Odin Băng Sương đấu khí thật sự là quá hùng hậu, mà lại mặc kệ đối thủ là cái gì thuộc tính đấu khí chủng loại, Băng thuộc tính đều có thể cưỡng ép đem đối thủ kéo vào đơn giản nhất thô bạo năng lượng so đấu bên trong.

So liền là ai có thể tại thời gian ngắn nhất chuyển vận nhiều nhất đấu khí lượng.

Một khi theo không kịp băng sương lan tràn tốc độ, liền muốn đứng trước bị đông cứng phong hiểm.

Cực kỳ hiển nhiên, ma lực hao hết Hebrew ngay cả giằng co chỗ trống đều không có, trực tiếp bị Odin một đợt mang đi, chết không nhắm mắt.

Hebrew vừa chết, Huyết Ngục lồng giam tự nhiên tán đi, lộ ra bị vây ba người.

"Đại nhân. . . !"

Kunas mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, đối hành động thất bại cảm thấy tự trách.

"Đứng lên đi, Hebrew là ngoài ý liệu, tranh thủ thời gian xem bọn hắn hai cái thế nào."

Bên cạnh hai cái trong lồng giam, hai người đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sống chết không rõ, Thacker dưới thân càng là có một bãi lớn vũng máu.

Thấy thế không ổn, Odin vội vàng mở ra màn sáng, chuẩn bị là hai người quán chú sinh mệnh năng lượng, nhưng khi hắn điều ra nhân tài bồi dưỡng danh sách lật đến Thacker danh tự lúc, danh tự đã biến thành màu xám.

【  nên đối tượng không tồn tại, mời một lần nữa tuyển định ban cho mục tiêu. . . 】

【  nên đối tượng không tồn tại, mời một lần nữa tuyển định ban cho mục tiêu. . . 】

Liên tục điểm kích hai lần, màn sáng đều là bắn ra đoạn văn này, nói rõ Thacker đã tuẫn giáo.

Ai

Odin lão gia trùng điệp thở dài, mặc dù nói chém chém giết giết nào có không chết người, nhưng là thương cảm không thể tránh được, vạn hạnh Britz còn có thể tiếp nhận sinh mệnh năng lượng quán chú, có thể cứu giúp trở về.

"Thu liễm tốt Thacker di thể, trước mang về giáo đường sắp đặt."

Là

Đồng bạn hi sinh, Kunas trong lòng cũng rất khó chịu, khi trở lại Thiên Hỏa thành thần điện về sau, hắn trước tiên kiểm lại nhân số thống kê chiến tổn, phát hiện ngoại trừ Thacker hi sinh bên ngoài, còn có hai tên bạch ngân đẳng cấp cao đồng đội hi sinh.

Nói cách khác lần này tiêu diệt hành động chung tổn thất ba vị tinh nhuệ kỵ sĩ, bao quát một hoàng kim sơ giai.

Đây là từ kỵ sĩ đoàn thành lập tới nay, lần đầu xuất hiện nhân viên hi sinh, đồng thời chiến tổn còn như thế lớn.

Đương nhiên, so với bọn hắn, Huyết Ma chỗ trả ra đại giới thì càng nhiều.

Toàn bộ hành động chung tiêu diệt ngụy Huyết Ma ba mươi tám con, thuần Huyết Ma hai con, Huyết Thủ hội thành viên vòng ngoài tại chỗ giết chết 125 người, bắt bảy người.

Chiến quả không thể bảo là không phong phú.

Mấu chốt chính là, Ổ Khẩu trấn cứ điểm bị nhổ cực kỳ triệt để, tin tức không có rò rỉ ra ngoài, những cái kia lấy cảng sông là trạm trung chuyển cái khác Huyết Ma còn không biết cảng sông đã bày ra thiên la địa võng, chỉ còn chờ bọn hắn tiến đến đâu.

Thiên Hỏa thành

Cầu nguyện đại điện

Ba vị hi sinh kỵ sĩ di thể bày ra tại bên trong, cửa lớn đóng chặt, tại bên trong người đều là kỵ sĩ đoàn thành viên cùng các vị thần điện Tế Tự, Liz cùng Lina cũng tại.

Đây là một trận từ Odin tự mình chủ trì tang lễ, là ba vị hi sinh chiến sĩ gửi lời chào.

Trống trải trong đại sảnh, yên tĩnh im ắng.

Vào lúc giữa trưa mặt trời xuyên qua đại điện đỉnh chóp song cửa sổ, tại ba người di thể trên tung xuống sáng tỏ chùm sáng, chỉ có Odin kia trầm thấp trang nghiêm điếu văn ở bên tai tiếng vọng.

"Nhân sinh là một trận có sinh đến chết chiến đấu, tại cái này trên đường, lại không ngừng có người ngã xuống, cũng sẽ không ngừng có người đứng lên tiến lên.

Bây giờ, chúng ta có ba vị thân thiết đồng bạn hoàn thành sứ mạng của mình, bọn hắn linh hồn. . ."

. . .

Thật là ấm áp.

Thacker ý thức chậm rãi thức tỉnh, con mắt còn không có mở ra, nhưng là có thể cảm giác thân thể tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Ta không phải chết sao? Vì cái gì còn sẽ có cảm giác đâu. . .

Bây giờ trở về vang lên, nếu không phải lúc trước đã cùng Huyết Ma làm qua một trận, làm sao cũng sẽ không như thế nhanh liền ngã dưới, đoàn trưởng cùng đại nhân hẳn là rất thất vọng đi. . .

Thật là thoải mái a, đây là để linh hồn của ta tiến về đại nhân Thần Quốc sao, giáo nghĩa đã nói nơi nào thế nhưng là một ngàn màu mỡ tường hòa chi địa, chỉ có cực thiểu số thành kính tín đồ mới có tư cách trở về nơi nào.

Không biết ta có hay không cái kia vận khí. . .

Thacker cảm giác mình càng lên càng cao, tựa như muốn một hơi xông ra Ella đại lục đồng dạng, hắn rất muốn mở to mắt nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là mặc cho hắn làm sao tốn sức đều không cách nào mở mắt ra.

Sẽ không phải không có a?

Ngay tại Thacker mình dọa mình thời điểm, đột nhiên kéo lên cảm giác đình chỉ, ngay sau đó an tâm rơi xuống đất cảm giác từ dưới chân truyền đến.

A

Ta đứng lên!

Nhu hòa xúc cảm quét qua hắn mỗi một tấc da thịt, chầm chậm gió nhẹ mang đến bùn đất mùi thơm ngát, Thacker lần nữa thử nghiệm mở hai mắt ra, phát hiện không tốn sức chút nào mở ra.

"Nơi này là. . ."

Phóng tầm mắt nhìn tới, hôi lam bầu trời nghèo rớt mồng tơi, rõ ràng cái gì cũng không có, nhưng luôn cảm giác bị một khối màn sân khấu cho che khuất, nhìn không xa lắm, trên trời mặt trời cũng rất kỳ quái, phảng phất là khắc ở màn sân khấu bên trên.

Dưới chân là bằng phẳng bãi cỏ, bên trái vị trí có một rừng cây, cách hắn gần nhất chính là một viên cây táo, phi thường cao lớn, xanh um tươi tốt, chính là không có quả táo.

Nếu không phải cây táo đặc thù thực sự dễ thấy, hắn làm sao cũng sẽ không cho là đây là một viên cây táo.

Một chỗ hoàn toàn xa lạ chi địa, Thacker cúi đầu xuống, chuẩn bị tra nhìn thương thế của mình, lại bị chính mình thân thể giật nảy mình.

Chân thực huyết nhục biến thành màu trắng, hơi mờ thân thể, phần bụng bị liêm đao cắt chém vết thương không thấy.

Thacker vô ý thức đưa tay vuốt ve vết thương vị trí, không cẩn thận dùng sức quá mạnh đâm xuyên bụng của mình.

"Hở? Thế mà không có việc gì!"

(tấu chương xong).