Chương 427: Chức năng mới, độ hồn!

Chương 427: Chức năng mới, độ hồn!

Thacker buồn bực ngán ngẩm nằm trên đồng cỏ, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần làm, chỉ yên tĩnh cảm thụ được gió nhẹ lướt qua thân thể cảm giác, còn có trên mặt đất cỏ xanh tiếp xúc làn da mang tới xúc cảm.

Hắn thật lâu đều không có nhẹ nhàng như vậy hài lòng qua.

Ánh nắng mang đến ấm áp, lại cũng không chướng mắt, cây cỏ dính đầy hạt sương, lại đánh không ướt áo.

"Là chỗ tốt. . . Nhưng nếu như là mộng, vẫn là để ta tỉnh dậy đi."

Thacker đóng lại mí mắt, an tường thiếp đi.

. . .

"Thacker ~ Thacker ~ "

Trong mơ mơ màng màng, Thacker giống như nghe thấy có người đang kêu gọi tên của mình, vẫn là thanh âm quen thuộc, nhưng hắn nhất thời nhớ không ra thì sao là ai.

Là ai đâu?

Hiếu kì để lộ tầm mắt, hai khuôn mặt quen thuộc ánh vào ánh mắt, Thacker lập tức ngồi xuống, "Mora? Cool? Tại sao là các ngươi hai cái!"

"Ha ha! Chúng ta cũng không biết! Vừa đến đã nhìn thấy đại đội trưởng lại cái này đi ngủ, đây là cái nào a Thacker đội trưởng?"

"Ây. . . Ta kỳ thật chỉ so với các ngươi đến sớm một hồi, ta cũng không biết đây là nơi nào? Bất quá đã nhiều các ngươi, ba người chúng ta có thể đem nơi này thật tốt tìm kiếm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới một ít manh mối."

Có đồng bạn, cô độc cùng lười nhác tiêu tán không còn, Thacker chuyền đứng lên, nhìn một chút trên trời mặt trời.

"Từ ta tiến đến bắt đầu, mặt trời này liền không biến hóa qua vị trí, cho nên nơi này khẳng định không phải Ella đại lục, không cách nào kết luận phương vị chính xác.

Đã dạng này, chúng ta lấy viên kia cao ba mươi mét cây táo là vật tham chiếu, chính rừng cây phương hướng định là đông như thế nào."

Thacker dùng tay khoa tay nói.

"Có thể, nghe đội trưởng!"

Mora, Cool gật đầu phụ họa.

"Bốn cái phương vị, ta đi rừng cây, hai người các ngươi tìm kiếm cái khác ba cái phương vị, mặc kệ phát hiện cái gì nửa giờ sau chúng ta tại dưới cây táo tập hợp, xuất phát!"

Thacker rất nhanh tổ chức tiểu đội hành động, đối mảnh này lạ lẫm chi địa triển khai thăm dò.

Không hề nghi ngờ, cái địa phương này kỳ thật liền là Odin Thần Quốc không gian.

Làm trường kỳ tiếp nhận năng lượng ban cho kỵ sĩ đội viên, Thacker tín ngưỡng của bọn họ trình độ đạt đến cấp bốn, được cho phi thường thành kính.

Cấp bốn tín đồ, là phát động Thần Quốc tiếp dẫn chết đi vong hồn cơ sở điều kiện một trong.

Muốn thỏa mãn tiếp dẫn điều kiện, người chết linh hồn cường độ còn nhất định phải quá quan, thực tập đẳng cấp bao quát trở xuống người bình thường, sau khi chết vong hồn không thể thừa nhận vượt vị diện dẫn dắt.

Trước mắt Thần Quốc phát sinh một hệ liệt biến động Odin còn không biết, hắn ngay tại vội vàng cử hành tang lễ, cùng bố trí chiến hậu kết thúc công việc an bài.

Đầu tiên, bởi vì Thacker hi sinh, Thiên Hỏa thành thần điện không có chấp điện trưởng, Odin mệnh lệnh nguyên điện vụ ti Sura kiêm nhiệm chấp điện trưởng chức vị, chờ hắn tiến giai hoàng kim về sau, liền tự động thăng chính.

Thứ hai, Ổ Khẩu trấn tiêu diệt Huyết Ma hành động không có hoàn toàn kết thúc, tiếp xuống sẽ ở cảng sông bến đò bảo trì Ám Võng, tùy thời chuẩn bị bắt được trở về tổng bộ cái khác thành trấn Huyết Ma.

Cần thiết phải chú ý chính là, nơi này sẽ tận lực bắt được người sống, dùng cái này đến thẩm vấn ra càng nhiều Huyết Ma tổ chức cùng Huyết Thủ hội khuếch trương bản đồ chi tiết.

Thứ ba, phân ra một tiểu đội kỵ sĩ liên hợp toà thị chính đối tiểu trấn còn sót lại Huyết Thủ hội thành viên vòng ngoài tiến hành bắt, triệt để quét sạch tiểu trấn thế lực còn sót lại.

Thứ tư, là Ổ Khẩu trấn thần điện kiến tạo hạng mục cùng nhậm chức nhân viên an bài.

Xen vào Ổ Khẩu trấn trọng yếu vị trí địa lý, Odin đem nơi đó thần điện đẳng cấp tăng lên tới cùng Thiên Hỏa thành một cái cấp bậc, tại đoàn bên trong chọn tuyển một vị hoàng kim sơ giai chấp điện trưởng cùng Bạch Ngân đỉnh phong điện vụ ti đảm nhiệm.

Ở trong quá trình này, Britz chủ động xin đảm nhiệm chấp điện trưởng, nguyện kế thừa Thacker di chí tiếp tục tại tòa thành thị này chiến đấu tiếp, mặt đối loại này tinh thần, Odin tự nhiên giúp cho phê chuẩn.

Kỳ thật còn có liên quan tới bỏ mình tiền trợ cấp, chiến hậu tiền thưởng, chiến lợi phẩm phân phối các loại vấn đề, bất quá kỵ sĩ đoàn thành lập lâu như vậy, đã thành lập được thành thục chế độ quy tắc.

Kunas cùng các cấp đội trưởng có thể xử lý thích đáng, không cần hắn quan tâm.

Thẳng đến ngày thứ ba, Odin lão gia mới xử lý xong vụn vặt việc vặt vãnh, cũng tại thường ngày áp chế xong đỏ thẫm vân trang trí về sau, tiến vào Thần Quốc không gian xem xét.

Hưu

Chiều không gian lối đi chỉ trong nháy mắt khép mở, liền đem Odin linh hồn thể đưa đi Thần Quốc bên trong.

Dưới cây táo, Odin lão gia vừa vừa mở mắt, liền thấy ba nửa ẩn hình loại sinh vật hình người nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, bởi vì hiện tại là ban đêm thời gian, hỏa cầu là dập tắt, cho nên cụ thể cũng nhìn không rõ lắm.

Cái quỷ gì? !

Odin đầu đầy dấu chấm hỏi, chẳng lẽ sương mù xám chi ngoài tường giới không hiểu sinh vật xâm nhập? Thế nhưng là chuyện lớn như vậy tín ngưỡng chi tâm sẽ không không phản ứng a!

Ngắn ngủi hai thời gian ba cái hô hấp, Odin suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, nhưng cuối cùng vẫn là hiếu kì nhích tới gần muốn xem cho rõ ràng.

Theo hắn đi vào, xác định căn bản là hình người, nhưng là hơi mờ thân thể hiển nhiên không phải bình thường huyết nhục, Odin hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đỉnh đầu hỏa cầu sáng tỏ mấy phần, để người nhìn càng thêm rõ ràng.

"Đây là. . ."

Odin lão gia toàn thân một cái cơ linh.

Tình cảnh này để hắn nhớ tới đang cầu khẩn đại điện gây nên điếu văn tràng cảnh, lúc ấy Thacker ba người di thể tựa như dạng này nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, thế là Odin nếm thử nhỏ giọng kêu gọi.

"Thacker ~ Thacker ~ "

Nghe được tên của mình, Thacker bản năng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Tại sao lại có người đang gọi ta, chẳng lẽ có thụ thương quá nặng đồng bạn không chịu đựng, đồng dạng trở về Thần Vương đại nhân ôm ấp? Thật xui xẻo, ngay cả Liz tiểu thư đều không thể cứu chữa hắn, để cho ta nhìn xem đến cùng là ai. . ."

"Là ta, các ngươi lãnh chúa lão gia."

Một hồi lâu sau

Thacker bọn người mới tại Odin giáng lâm bên trong khôi phục tỉnh táo.

Odin ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ở dưới cây táo, lắng nghe bọn hắn mấy ngày nay kinh lịch cùng linh hồn thể cảm giác.

Thacker bọn hắn đang tiến hành thăm dò về sau, rất nhanh phát hiện sương mù xám chi tường, cho là mình là bị vây ở một loại nào đó trong kết giới, chính đang nghĩ biện pháp ra ngoài.

Bất quá lấy bọn hắn hơi mờ linh hồn thể trạng thái, là thế nào cũng vô pháp đối sương mù xám chi tường tạo thành phá hư, bất quá linh hồn thể có một chỗ tốt, đó chính là không cần ăn uống ngủ nghỉ.

Dù là Thần Quốc bên trong cái gì đồ ăn đều không có, cũng không ảnh hưởng bọn hắn hoạt động, nếu là rã rời liền hướng trên mặt đất một nằm, ngủ một đêm cái gì cũng tốt.

Rất nhàm chán chính là.

"Đại nhân, hôm nay là chúng ta tới nơi này buổi tối thứ ba, nếu không phải ngài tiến đến, chúng ta tại sinh hoạt mấy ngày chỉ sợ liền thời gian đều không cách nào tính toán."

Lúc đầu Thacker là nghĩ trên mặt đất hoặc trên cành cây khắc ký hiệu đến tính toán qua qua bao lâu, nhưng là linh hồn thể đối vật chất giới can thiệp trình độ quá mức thấp, không có cách nào làm được điểm này.

"Ừm, không nghĩ tới mới vừa ở bên ngoài thay các ngươi cử hành tang lễ, lập tức lại nhìn thấy các ngươi.

Các ngươi tinh thông giáo nghĩa, hẳn là minh bạch nơi này là ta sáng lập Thần Quốc, bởi vì các ngươi chỗ có được thành kính tín ngưỡng, cho nên có tư cách tại sau khi chết hồn về Thần Quốc, cái này là một chuyện tốt.

Chí ít các ngươi hoàn toàn bảo lưu lại khi còn sống ký ức cùng tư tưởng, các ngươi vẫn là ngươi.

Ngô. . . Chắc hẳn cái này sự tình không đơn giản như vậy, ta cần đối Thần Quốc tiến hành trao đổi giải một phen, các ngươi lui xuống trước đi nghỉ ngơi đi thôi, tại có tân tiến giương trước đó coi như nghỉ."

"Vâng, đại nhân!"

Ba vị linh hồn thể kỵ sĩ thức thời thối lui, cho Odin lưu lại tư nhân không gian.

"Màn sáng!"

Ông

Màn sáng mở rộng, không cần Odin chỉ thị, màn sáng trên tự động xuất hiện lớn đoạn liên quan tới tình huống mới chú giải.

【  Thần Quốc không gian đạt tới dung nạp linh hồn thể nhập bên trong yêu cầu thấp nhất, phát động chức năng mới, độ hồn.

Nên công năng có thể đem cấp bốn trở lên tín đồ linh hồn dẫn vào Thần Quốc, tăng lên Thần Quốc lực lượng thủ vệ. 】

【  tiếp dẫn điều kiện, cấp bốn trở lên tín đồ đẳng cấp, thực tập trở lên siêu phàm người nghề nghiệp. 】

【  phát hiện ba vị thỏa mãn tiếp dẫn điều kiện tín đồ, mở ra Dẫn Hồn lối đi, ngay tại tiếp dẫn. . . 】

【  linh hồn thể đã nhập bên trong, trở xuống là nội dung cặn kẽ:

Thacker: Thuần khiết nhân tộc hồn phách, nguyên thủy hồn chủng, mức năng lượng 3850, nhưng tiến giai;

Mora: Thuần khiết nhân tộc. . . Mức năng lượng 2330, nhưng tiến giai;

Cool: Thuần khiết nhân tộc. . . Mức năng lượng 1 990, nhưng tiến giai. 】

Mới nội dung rất nhiều, cần Odin từng câu từng chữ đi xem, phía trước mấy đầu rất dễ lý giải, đơn giản liền là chức năng mới công dụng cùng phát động điều kiện, vấn đề tương đối nhiều đều tại một đầu cuối cùng.

"Nguyên thủy hồn chủng, mức năng lượng cùng nhưng tiến giai cái này ba cái từ phân biệt là có ý gì?"

Odin trực tiếp hỏi màn sáng.

Ông

Mới chữ viết hiển hiện.

【  nguyên thủy hồn chủng, tối sơ cấp hồn phách hạt giống, ngoại trừ bản thân thuần túy lực lượng linh hồn bên ngoài, không pha tạp cái khác thuộc tính.

Mức năng lượng, nhân tộc thông dụng tính toán năng lượng trình độ tính toán đơn vị, bọn hắn chỉ còn lại linh hồn, cho nên nơi này mức năng lượng đại biểu mỗi người bọn họ linh hồn cường độ.

Nhưng tiến giai, chỉ bọn hắn có thể thông qua tín ngưỡng chi tâm những chức năng khác tiến giai đến cấp bậc cao hơn. 】

Phi thường giải thích cặn kẽ, để người xem xét liền minh bạch, bất quá hắn lúc trước trong tin tức, nhạy cảm phát hiện chi tiết.

"Tăng lên Thần Quốc lực lượng thủ vệ là có ý gì, hẳn là có nguy hiểm gì?"

Ông

【  thành thần con đường, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, muốn thành thần, Thần Quốc, thần khu, thần hồn, thần vị (thần chức) thiếu một thứ cũng không được 】

Sau khi xem xong, chữ viết biến mất, lại không có càng nhiều giải thích.

"Đáng tiếc. . . Không có tình báo liền không cách nào làm ra tính nhắm vào bố trí.

Tín ngưỡng chi tâm theo ta cùng nhau trưởng thành, nó có thể giúp ta tiến lên, nhưng là nó cũng không phải là vạn năng, đoán chừng nó cũng không cách nào biết được cụ thể là nguy hiểm gì."

Odin lão gia xoa xoa cái cằm, cảm thấy đáng tiếc thầm nghĩ, hiện tại vấn đề rơi xuống như thế nào đối Thacker bọn người tiến hành cường hóa tăng lên.

Đầu tiên không có huyết nhục liền là cái vấn đề lớn, thuần túy linh hồn thể ngoại trừ nắm giữ lấy tinh thần pháp thuật bên ngoài, đối vật chất giới lực ảnh hưởng thấp đáng thương.

Dù là hắn dùng tinh thần năng lượng đối ba người tiến hành tăng lên, ý nghĩa cũng không lớn, loại này tính so sánh giá cả hoàn toàn không có thể thao tác tính, dù là tăng lên tới một vạn năm vạn đều không có tác dụng gì.

Biện pháp tốt nhất, chính là vì bọn hắn sáng lập huyết nhục chi khu.

"Tín ngưỡng chi tâm, nếu như ta đem thi thể của bọn hắn mang vào, có thể đem bọn hắn linh hồn rót vào, một lần nữa có được huyết nhục chi khu sao?"

Odin lão gia suy nghĩ cái biện pháp, nghĩ biết có hay không có tính khả thi.

Tín ngưỡng chi lòng tham nhanh trả lời.

【  không thể, chết đi huyết nhục đã mất đi hoạt tính, đồng thời linh hồn đã thoát ly Ella đại lục, triệt để cắt ra liên hệ.

Dù là ngay đầu tiên đem thi thể đưa vào Thần Quốc, cũng vô pháp khôi phục lại bình thường sinh mệnh trạng thái.

Mời tiếp tục tăng lên tín ngưỡng chi tâm, khai thác chức năng mới. 】

"Ây. . . Tốt a."

Lợi dụng sơ hở thất bại, tín ngưỡng chi tâm không có trực tiếp cung cấp biện pháp giải quyết, lại cho hắn chỉ một con đường sáng, đó chính là tiếp tục hướng xuống thu thập tín ngưỡng, tăng lên Thần Quốc.

Đành phải để ba người bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi một phen, bất quá đang chờ đợi trước, cũng không phải là hoàn toàn không có chuyện để làm.

Nghĩ đến cái này, Odin đem ba người bọn hắn kêu tới.

"Theo ta hiểu rõ, các ngươi hiện tại là ban đầu hồn chủng trạng thái, tạo nên tính cực kỳ cao, mặc dù là linh hồn thể trạng thái, nhưng cũng có thể tu luyện tăng lên chính mình.

Ta hiện tại trạng thái đồng dạng là linh hồn thể, thế nhưng lại so với các ngươi ngưng thực rất nhiều lần."

Nói xong, Odin xoay eo một quyền đánh vào cây táo bên trên, lá cây rì rào rơi xuống đầy đất.

"Thấy không, liền xem như linh hồn thể, cũng có thể làm được ta loại trình độ này."

"Đại nhân thật lợi hại, thế nhưng là cụ thể nên tu luyện như thế nào đâu?" Thacker hỏi.

"Các ngươi sẽ minh tưởng pháp sao?"

Thacker gật đầu, mặt khác hai cái lắc đầu.

Kỵ sĩ tu luyện đến hoàng kim giai vị, liền cần tiến hành minh tưởng để đền bù tinh thần lực nhược điểm, cường hóa thân thể cùng đấu khí năng lực khống chế.

Bởi vì không cần nghĩ ma pháp sư như thế cực đoan cao tinh thần lực, cho nên phổ thông trung đê cấp minh tưởng pháp đủ để thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, thậm chí đều không cần mỗi ngày minh tưởng, hai ba ngày tiến hành một lần là đủ.

"Hồi đại nhân, thuộc hạ là tại tấn cấp hoàng kim về sau, đoàn trưởng cho một bản trung cấp minh tưởng pháp, gọi nội thị minh tưởng pháp."

"Ừm, quyển kia cũng không tệ lắm, tăng lên tinh thần lực bên ngoài, còn có thể phụ trợ làm sâu sắc đối thân thể hiểu rõ, là kỵ sĩ thông dụng minh tưởng pháp.

Ngươi đem hai người bọn họ giáo hội, sau đó cùng một chỗ tu luyện, mỗi ngày kiên trì minh tưởng lớn mạnh linh hồn thể, chờ thêm hai ngày ta tại mang một ít liên quan tới tinh thần pháp thuật thư tịch, các ngươi có thể thử học tập một chút."

"Tuân mệnh!"

Thacker ba người cùng kêu lên đáp.

Nơi này không cho cao cấp minh tưởng pháp là có nguyên nhân, ngoại trừ độ khó cao bên ngoài, còn thiếu mất cứng nhắc điều kiện.

Cao cấp minh tưởng pháp thường thường cần phải mượn môi trường tự nhiên mới có thể tu luyện, tỉ như Thất Trọng Thải Nguyệt minh tưởng pháp, cần mặt trăng ánh trăng, chính hắn Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp cần tinh đồ cùng chỉ dẫn mới có thể vào cửa, càng thêm không có cách nào.

Đợi khi tìm được thích hợp cao cấp minh tưởng pháp, lại để cho bọn hắn tu luyện cũng không muộn.

Đem ba người bọn hắn an bài tốt về sau, Odin liền cách mở Thần quốc không gian, tiếp tục tiến hành khuếch trương đại nghiệp.

...

Ổ Khẩu trấn chiến dịch kết thúc về sau, thời gian chậm rãi đi vào kim thu tháng mười, trong khoảng thời gian này phát xảy ra không ít chuyện, nhưng đều tại kế hoạch bên trong.

Cảng sông chỗ lục tục ngo ngoe bắt được mười ba cái Huyết Ma, giải cứu ra cư dân 213 người, đây đều là từ các nơi vơ vét, chuẩn bị mang đến tổng bộ huyết thực.

Có nhà nhưng về người, trực tiếp ngồi thuyền về nhà, không nhà để về người thì lưu tại Ổ Khẩu trấn, là phát triển Ổ Khẩu trấn cống hiến mình lực lượng, từ đó thu hoạch được thù lao.

Tại đối với mấy cái này Huyết Ma hình thẩm bên trong hiểu được đến, bọn hắn phân biệt đến từ hạ du địa khu mười ba tòa thành trấn, hiện tại những này thành trấn đều đã mất nhập Huyết Thủ hội chi thủ, trở thành huyết thực thu thập.

Trễ nhất vinh quang buổi sáng trấn là tại ba tháng trước hoàn thành thế lực ngầm tẩy bài.

Đối với mấy cái này luân hãm thành trấn, Odin lão gia từng cái đặt vào tiêu diệt toàn bộ kế hoạch, đến lúc đó vẫn là từ Lina ra mặt, giải quyết thượng tầng quan hệ, lấy thần điện vào ở làm điều kiện trao đổi, trợ giúp toà thị chính thoát khỏi Huyết Thủ hội u ác tính.

Đây là tiếp xuống thần điện khuếch trương phương hướng, không nhanh như vậy bắt đầu, rốt cuộc Lina hoạt động quan hệ cũng cần thời gian.

Tại lúc tháng mười sơ, Ổ Khẩu trấn còn có một cái đại sự hoàn thành, đó chính là Chí Cao Thần điện hạng mục làm xong.

Kết hợp trước đó Shipp trưởng trấn đáp ứng điều kiện, đối Huyết Thủ hội thành viên vòng ngoài thẩm phán từ thần điện phương diện cử hành.

Chấp điện trưởng Ferrero dứt khoát tại thần điện khu vực cử hành một cái long trọng mở điện kỵ thẩm phán hai hợp một khánh điển, trực tiếp đem cư dân cảm xúc dẫn bạo đến cao triều nhất.

*** *** **

(tấu chương xong).