Chương 428: Cây táo trên quả táo vàng

Chương 428: Cây táo trên quả táo vàng

Ổ Khẩu trấn

Thần điện khu vực trung ương quảng trường, hôm nay là thẩm phán tội phạm thời gian.

Bây giờ cách lúc bắt đầu ở giữa còn có hai giờ, nhưng các cư dân đã đem quảng trường tầng tầng vây quanh, chật như nêm cối.

Ổ Khẩu trấn cư dân bị Huyết Thủ hội trà độc đã lâu, ngày bình thường giận mà không dám nói gì, thời gian trôi qua rất là biệt khuất, liền ngay cả kia có gia nghiệp phú thương quan viên có đôi khi cũng không thể không nhìn Huyết Thủ hội sắc mặt làm việc.

Phú thương như thế, không tiền không thế bình dân thì càng thảm rồi, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, nói là  thịt cá trên thớt gỗ cũng không đủ.

Thần Vương pho tượng dưới, bắc lấy một tòa chất gỗ đài cao.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Huyết Thủ hội đám tội phạm từng cái bị áp giải lên mặt đài hướng quảng trường quỳ xuống, để cho các cư dân thấy rõ ràng mặt của bọn hắn.

Đại bộ phận Huyết Thủ hội thành viên tại ban đầu tiêu diệt toàn bộ bên trong mất mạng, về sau đối bắt người sống thẩm vấn, lại căn mang bùn rút ra một nhóm ẩn tàng cực sâu Huyết Thủ hội thành viên.

Tính cả Huyết Ma cùng một chỗ, trên đài quỳ xuống thụ hình nhiều người đạt năm mươi mấy người, đều là có danh tiếng, làm nhiều việc ác ác đồ.

Lúc đầu Ferrero nguyên kế hoạch là tập thể tuyên án sau đó trước mặt mọi người xử tử sự tình, phòng ngừa chiếm dụng cư dân quá nhiều thời gian, nhưng nhìn xem dưới đài quần tình kích khái dân chúng, hắn lại cải biến chủ ý.

Muốn đem góp nhặt thời gian dài như vậy oán khí phát tiết ra ngoài, gấp gáp sự tình không thể được.

"Geek, cải biến kế hoạch, tập thể tuyên án cải thành một cái thẩm phán, kỹ càng giới thiệu tội ác, phán quyết lập tức bắt đầu."

"Được rồi, chấp điện trưởng đại nhân!"

Geek là điện vụ ti, phụ trách đảm nhiệm lần này thẩm phán quan, hắn cầm lấy ma pháp loa phóng thanh đặt ở bên miệng.

"Khụ khụ! Dưới đài các tiên sinh các nữ sĩ, từ Chí Cao Thần điện cử hành thẩm phán lập tức bắt đầu, xin mọi người giữ yên lặng!"

Geek trầm thấp rõ ràng nam giọng thấp tại loa phóng thanh tác dụng dưới, xa xa truyền ra, mấy con phố bên ngoài đều có thể nghe rõ ràng.

Vừa dứt lời, đầu người đứng vững quảng trường lập tức an tĩnh lại  chờ đợi động tác kế tiếp.

"Vị thứ nhất tội phạm, Pullhole, 21 tuổi, Ổ Khẩu trấn người địa phương, hai năm trước gia nhập Huyết Thủ hội, tự tay giết chết qua ba tên bình dân, cũng cướp giật cưỡng gian hai vị nữ tính, tham dự qua ẩu đả, cướp bóc, ăn cắp chờ vụ án nhiều đến mấy chục lần."

"Liền là hắn! Cái này đáng chết hung thủ! Ta kia đáng thương con gái a. . . Ô ô ô. . ."

Dưới đài có vị đã có tuổi lão giả đột nhiên quỳ rạp xuống đất, che mặt khóc rống lên.

"Tế Tự đại nhân. . . Khẩn cầu phán hắn tội chết, lấy an ủi ta nữ vong hồn!"

"Xử tử hắn!"

"Xử tử hắn!"

Thỏ tử hồ bi, quần tình xúc động, hơn vạn dân chúng trăm miệng một lời, sôi trào sóng âm chọc tan bầu trời, cuồn cuộn như sấm.

Mặt đối vạn dân ý chí, quỳ gối trên đài Pullhole run lẩy bẩy, tựa như một con bị nước bọt bao phủ chim cút.

Geek không có tại mở miệng, hành động liền là lúc này tốt nhất trả lời chắc chắn, thả ra trong tay tuyên án văn thư, chậm rãi nâng lên đại kiếm, nâng đến chỗ cao nhất bỗng nhiên rơi xuống.

Phốc

Gọn gàng mà linh hoạt một thanh âm vang lên, đầu lâu bị lồng ngực phun ra huyết dịch bơm ra thật xa, ném đi nhập giữa đám người, cũng không lâu lắm liền ngay cả da lẫn xương bị giẫm đạp thành thịt nát, cùng gạch đá không phân khác biệt.

"Vị thứ hai. . ."

"Vị thứ ba. . ."

Toàn bộ thẩm vấn kéo dài đến bốn giờ, nửa đường không có một vị cư dân rời đi.

Tuyên tội. . . Nổi giận. . . Phát tiết. . . Reo hò. . .

Đầu này quá trình một mực tuần hoàn hơn năm mươi lần, cho đến trên đài cao ác đồ bị chém hết, róc rách máu tươi thuận cột gỗ chảy xuôi, đem quảng trường nhuộm thành đỏ thẫm.

Tòa thành thị này, đã hoàn thành nó tự chuộc lỗi, nó đem cùng nó cư dân cùng một chỗ, giành lấy cuộc sống mới!

. . .

【  Ổ Khẩu trấn

Thần điện khu vực diện tích: Một vạn mét vuông

Thần điện kiến trúc số lượng: Bảy tòa

Tế Tự số lượng: 18 người

Tín đồ số lượng: 11330 người

Lớn nhất tín đồ đẳng cấp: Cấp 3

Tín ngưỡng chi lực: 16000/ mỗi ngày

Thần Vương pho tượng kích hoạt tiến độ: 5.5%

Chủ yếu sản xuất: Thuyền, đường thủy vận chuyển. 】

Đây là Odin tại thẩm phán cử hành một tuần lễ về sau, xem xét đến thần điện số liệu.

Toàn trấn tổng cộng hơn 11,000 nhân khẩu, tín đồ liền chiếm một vạn một ngàn ba trăm người, cơ hồ toàn viên tin giáo.

Có thể lấy được tốt như vậy truyền giáo hiệu quả, không thể rời đi giai đoạn trước nỗ lực cùng tuyên truyền.

Ngay tại Odin lão gia chuẩn bị quan bế màn sáng lúc, trước mắt đột nhiên nhảy ra một đoạn văn tự.

【  Maca trấn Thần Vương pho tượng kích hoạt tiến độ đạt tới 100. 00% mở ra chức năng mới, mời đến nhập pho tượng tường tình trang xem xét 】

"Ừm! Đợi lâu như vậy, rốt cục có phần điện dẫn đầu hoàn thành kích hoạt lên, tranh thủ thời gian nhìn kỹ hẵng nói."

Odin hắng giọng một cái, "Khục ~ mở ra pho tượng công năng giao diện."

Ông

Màn sáng nhanh chóng biến hóa, xuất hiện một tòa Thần Vương pho tượng nghiêng quan sát thị giác, chỉ thấy pho tượng tản mát ra mịt mờ ánh sáng trắng, đem từng sợi tín ngưỡng chi lực hấp thu nhập bên trong.

Thị giác bên ngoài, như thường có văn tự nói rõ.

【  Maca trấn Thần Vương pho tượng, trạng thái, đã kích hoạt, nhưng tiêu hao tín ngưỡng chi lực giải tỏa càng nhiều công năng, kỹ càng triển khai như sau 】

【  công năng một: Điều tra tầm mắt lv1

Trước mắt chiếu sáng phạm vi thần điện phương viên năm cây số (phổ thông thị giác) tiếp theo đẳng cấp nhưng chiếu sáng phương viên sáu cây số (phổ thông thị giác) thăng cấp cần tiêu hao một trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực. 】

【  công năng hai: Cầu nguyện đáp lại (chưa mở ra)

Mỗi tòa Thần Vương pho tượng liền là Thần Vương bản tôn một bộ phân thân thần niệm, nên công năng đem giao phó pho tượng nhất định phân biệt năng lực, nhưng tự động sàng chọn ra đầy đủ điều kiện khế ước cầu nguyện, cũng tới ký kết khế ước tín đồ;

Nhưng tự động sàng chọn ra tín đồ hợp lý khẩn cầu, cũng lấy tối tăm thần dụ hình thức truyền lại cho Tế Tự, trợ giúp tín đồ thoát khỏi khốn cảnh, từ đó thu hoạch càng thêm thành kính tín ngưỡng.

Sàng chọn lấy tín đồ đẳng cấp là tuần tự ưu tiên cấp.

Giải tỏa nên công năng cần tiêu hao năm trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực. 】

【  công năng ba: Sinh mệnh chi linh (chưa mở ra)

Thế gian vạn vật đều có linh, nguyên tố có nguyên tố chi linh, sinh mệnh có sinh mệnh chi linh.

Thần Vương pho tượng nhưng thu thập tầm mắt chiếu sáng phạm vi bên trong, tiêu tán ra sinh mệnh linh khí, để cạnh nhau nhập Thần Quốc chứa đựng bắt đầu, sinh hoạt tại pho tượng hạ sinh vật có trí khôn càng nhiều, thu thập liền càng cấp tốc.

Nên năng lực là bị động năng lực, không đẳng cấp, giải tỏa cần một ngàn vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Chú ý, sinh mệnh linh khí tác dụng cực kì rộng khắp, đồng thời cũng là tạo nên thần khu một trong tài liệu trọng yếu, mời cẩn thận sử dụng. 】

【  công năng bốn: ? ? ? 】

Văn tự chú thích dừng ở đây, Odin sau khi xem xong nửa ngày không lấy lại tinh thần.

Cái này cũng không thể trách hắn, bởi vì lần này biến hóa thực sự quá lớn, thế mà lập tức nhiều hơn ba loại công năng, đằng sau còn có cái thứ tư công năng nhưng là biểu hiện chính là dấu chấm hỏi, hiển nhiên khuyết thiếu một loại nào đó thỏa mãn điều kiện.

Bất quá phía trước ba cái công năng liền đủ hắn uống một bình.

Điều tra tầm mắt, nhìn như tác dụng không lớn, thăng cấp mở rộng phạm vi cũng không nhiều, nhưng nên công năng cùng thu thập sinh mệnh chi linh móc nối, phạm vi càng lớn, mới có thể thu thập càng nhiều.

Đồng thời dấu móc bên trong ghi chú rõ chính là phổ thông thị giác  đẳng cấp đến đằng sau nói không chừng xuất hiện lợi hại hơn thị giác cũng không nhất định.

Cái thứ hai công năng cầu nguyện đáp lại có điểm giống là đơn giản uỷ trị công năng, đó là cái phi thường thực dụng công năng.

Tại kiến lập tín ngưỡng sơ kỳ, hắn không có việc gì liền thích xem nhìn tín đồ cầu khẩn, cũng thích hợp đáp lại.

Loại phương pháp này có thể nhanh chóng đề cao tín đồ tín ngưỡng đẳng cấp, phải biết ký kết một cái khế ước tín đồ liền mang ý nghĩa nhiều một cái cấp bốn tín đồ, mà lại cơ hồ không có gì đại giới.

Đằng sau chuyện của hắn liền nhiều hơn, không công phu đáp lại những này cầu khẩn, cho nên chức năng này hắn thấy phi thường thực dụng.

Cần tiêu hao năm trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực có thể tính làm giai đoạn trước duy nhất một lần đầu nhập, hậu kỳ sẽ liên tục không ngừng kiếm về.

Trọng yếu nhất liền là cái thứ ba công năng, sinh mệnh chi linh.

Tiêu hao lớn nhất không nói, chỉ bằng tạo nên thần khu trọng yếu vật liệu điểm này đến xem, liền là nhất định phải giải tỏa.

Nghĩ đến cái này, Odin vội vàng kêu gọi màn sáng, "Biểu hiện tín ngưỡng chi lực kỹ càng chứa đựng tình huống."

Ông

Tín ngưỡng chi lực: 1140 vạn.

Ngày thu: 1 1.9 vạn

Ngày hao tổn: 1.8 vạn

Ngày chỉ toàn thu: 1 0.1 vạn

Hô

Odin thở dài một hơi, một tháng trước thêm dày Thần Quốc tầng đất dùng còn lại tám trăm vạn, còn tốt hiện tại tăng lại một chút, không phải còn chưa đủ giải tỏa sinh mệnh chi linh công năng.

"Đã vừa vặn đủ một ngàn vạn, như vậy thì trước giải tỏa cái thứ ba công năng đi."

Màn sáng một lần nữa nhảy chuyển tới pho tượng công năng giao diện.

"Giải tỏa Thần Vương pho tượng sinh mệnh chi linh thu thập công năng!"

【  mệnh lệnh xác nhận bên trong. . . Xác nhận hoàn tất. . . Ngay tại khóa chặt Maca trấn Thần Vương pho tượng. . . 】

Ầm ầm!

Thần Quốc không gian mặt đất bộc phát ra kịch liệt rung động, đem ngay tại minh tưởng Thacker ba người lắc tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Địa chấn. . . Không đúng! Nhìn nơi nào!"

Ba người cùng nhau nhìn về phía một chỗ đất trống, mặt đất vỡ ra to lớn khe hở, từ đó dâng lên một con sông lớn, sau đó tại Thacker ánh mắt khiếp sợ bên trong, xuyên qua chiều không gian lối đi biến mất không thấy gì nữa.

Maca trấn trên không, cái này một ngàn vạn giọt tín ngưỡng chi lực hóa thành nước mưa quán chú tiến trong pho tượng, bạch sắc quang mang lúc sáng lúc tối.

Ngay tại cầu nguyện đại điện làm tín đồ tuyên truyền giảng giải giáo nghĩa chấp điện trưởng bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngừng lại trong tay động tác, đi ra đại điện bên ngoài.

Đại điện tín đồ nghi hoặc ở giữa, nhao nhao cùng đi ra khỏi đến, vừa lúc trông thấy cái này hư hư thực thực trên trời ngân hà rót xuống từ chín tầng trời kỳ quan dị cảnh.

"Thần tích! Đây là Thần Vương đại nhân vì Maca trấn tín đồ hạ xuống thần tích!"

Chấp điện trưởng một câu nói toạc ra, sau lưng chúng tín đồ hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng chạy đến pho tượng hạ tiến hành quỳ lạy.

Cùng lúc đó, ở xa Thiên Hỏa lâu đài Odin tiếp thu được mới nhắc nhở.

【  giải tỏa hoàn tất, thu thập sinh mệnh chi linh công năng đã bắt đầu dùng, cụ thể thu thập số lượng mời đến Thần Quốc không gian xem xét 】

【  tín ngưỡng chi lực: 140 vạn 】

Mặc dù còn lại tín ngưỡng chi lực có thể thăng cấp một lần điều tra tầm mắt đẳng cấp, nhưng là Odin không có ý định làm như thế, mà là lưu bắt đầu chờ góp đủ năm trăm vạn mở ra hạng thứ hai công năng, cầu nguyện đáp lại.

Cái này công năng càng sớm mở càng tốt, tính thế nào đều không thua thiệt.

"Tốt, hiện tại đi Thần Quốc không gian nhìn xem cái gì là sinh mệnh chi linh đi!"

Thời gian này Lina cái Liz đều đi làm việc riêng phần mình sự tình, liền hắn một cái tại tòa thành, hắn trở về phòng ngủ, đóng cửa thật kỹ sau nằm uỵch xuống giường, linh hồn thể liền xuất hiện tại Thần Quốc bên trong.

"Đại nhân!"

Thacker bọn người sớm tại quả táo chúng thuộc hạ chờ lấy, bởi vì Odin đồng dạng đều ở nơi này hiện thân.

"Vừa mới ngài Thần Quốc phát sinh kịch liệt chấn, bất quá bây giờ khôi phục."

"A, ngươi nói cái này ta biết, kia là ta tại vận dụng Thần Quốc lực lượng, không cần kinh hoảng."

Vâng

Thacker thở dài một hơi, "Đại nhân lần này tiến đến là bởi vì vừa rồi biến cố sao?"

"Không sai, nếu như không ngoài dự liệu, lần này biến cố hẳn là đối với các ngươi có chỗ trợ giúp, sinh mệnh chi linh. . . Sẽ ở làm sao?"

Odin ngẩng đầu tứ phương, bình tĩnh lại cảm giác.

"Không có dị thường? Trong không khí nguyên tố vẫn là ngũ trung thuộc tính cơ sở, nồng độ cũng không biến hóa, không đúng."

"Đại nhân, ngài ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu."

Nhìn xem Odin lão gia tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, Thacker mở miệng nhắc nhở một câu.

"Đỉnh đầu?"

To lớn tán cây tại mặt đất tung xuống ấm ảnh, cái này từ đầu đến cuối tồn tại ở Thần Quốc đại thụ ngược lại bị Odin xem nhẹ.

Rậm rạp lá xanh bên trong, lẻ tẻ điểm xuyết lấy đóa đóa màu trắng lông tơ tiểu Hoa.

"Nở hoa rồi. . . Đây chính là sinh mệnh chi linh hiển hóa hình thức sao?"

Mấy chục đóa hoa trắng bên trong, có một đóa phá lệ lớn, đồng thời phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Hoa trắng cực điểm nở rộ, lại cấp tốc tàn lụi, từng tia từng tia lông tơ bị gió nhẹ phật dưới, lộ ra gốc rễ vị trí kim sắc hạt gạo.

Thacker đám người đã nhìn ở lại, sáu tháng thời kỳ nở hoa áp súc tại ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong, mà lại biến hóa còn đang tiếp tục.

"Đại nhân, cái này. . . Đây là. . . Quả táo!"

Nhìn xem như thổi hơi cầu giống như biến lớn trái cây, Odin lão gia cảm thán nói, "Đúng vậy a, thật là lớn quả táo vàng."

Nở hoa kết trái, quy luật tự nhiên, nhưng ở thời điểm này lại có vẻ phá lệ không giống bình thường.

Đang chờ đợi bên trong, quả táo vàng sinh trưởng đến hai cái to như nắm tay liền đình chỉ sinh trưởng, lung lay sắp đổ treo ở trên ngọn cây.

Thành thục!

Một cỗ phúc linh tâm chí cảm giác xông lên đầu, để Odin trong nháy mắt minh bạch cái này quả táo vàng tác dụng cùng tồn tại.

Maca trấn Thần Vương pho tượng hấp thu sinh mệnh chi linh truyền lại cho Thần Quốc hạch tâm, cũng chính là tín ngưỡng chi tâm.

Sinh mệnh chi linh hư vô mờ mịt, không sở định hình, không cách nào trực tiếp sử dụng, thế là tín ngưỡng chi tâm mượn nhờ viên này cao lớn cây táo, đem sinh mệnh chi linh cụ hiện hóa, tức là quả táo vàng.

Cân nhắc đến Odin nhu cầu, nơi này một viên quả táo vàng đáng làm tạo ra một bộ mười tám tuổi người trưởng thành tộc thân thể, là hoạt bát, có tu luyện tiềm chất nhục thân.

Thân thể lơ lửng mà lên, chậm rãi đi vào quả táo trước, còn không đưa tay, liền cảm giác một cỗ hương thơm xông vào mũi hương khí, động đến hắn thèm trùng.

Ùng ục ~

Dù là linh hồn thể trạng thái dưới, cũng sinh ra trên sinh lý phản xạ có điều kiện.

Đưa tay đụng vào, không cần dùng sức, quả táo vàng tự nhiên rơi vào bàn tay, tại Thần Quốc bên trong, chỉ có hắn có thể lấy xuống quả táo vàng, đối những người khác mà nói, như là huyễn tượng, thấy được nhưng không cảm giác được.

Odin có nhục thân, mà lại quả táo vàng bên trong ẩn chứa sinh mệnh linh khí hắn tạm thời còn không cách nào luyện hóa, nhất định phải chờ đến tiến giai Đại Địa Kỵ Sĩ về sau mới có tư cách luyện hóa quý giá như vậy năng lượng.

Dưới mắt để Thacker bọn người ăn hết, mọc ra nhục thân là biện pháp tốt nhất.

"Ăn nó, ngươi liền có thể khôi phục thân thể."

"Đại. . . Nhân! Đây là ngài vất vả ngưng tụ thần vật, quá mức trân quý, thuộc hạ sợ không tư cách hưởng thụ!"

Thacker phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, cái kia hơi mờ linh hồn trải qua một chút thời gian minh tưởng, hơi ngưng thật một chút.

"Thuộc hạ linh hồn có thể đi vào Thần Quốc, đã là lớn như trời vận khí, lại vỡ lòng ham thần vật!"

"Ha ha, phàm là linh hồn có thể thăng nhập Thần Quốc người, vậy liền thông qua được Thần Quốc khảo nghiệm, ta ban cho ngươi, vậy liền chứng minh ngươi có tư cách hưởng dụng.

Đừng lề mề, Thần Quốc bên trong cũng không phải là tuyệt đối an toàn, chỉ bằng các ngươi hiện tại mấy cái yếu đuối bộ dáng, lại có thể nào bảo hộ lãnh địa của ta."

"Thần Vương ban ân, chúng ta khắc trong tâm khảm, Thacker tại, Thần Quốc tại!"

"Mora (Cool) tại, Thần Quốc tại!"

Thacker ngồi dậy, tiếp nhận quả táo vàng liền miệng lớn bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Nhắc tới cũng là thần kỳ, rõ ràng là linh hồn thể trạng thái, nhưng cùng thật ăn quả táo không có gì khác biệt.

Hơi mờ linh hồn thể bên trong, quả táo vàng hóa thành kim sắc dòng nước ấm lan tràn đến gót chân, làm Thacker đem sau cùng quả táo hạch ăn hết về sau, toàn thân hắn đều tràn ngập nội liễm kim quang.

"Đội trưởng, hiện tại ngươi là cảm giác gì?"

"Ây. . . Ấm Dương Dương thật thoải mái, còn có chút ngứa."

Quả thật có chút ngứa, Thacker thậm chí quên đi mình là linh hồn thể, đưa tay tại ngực chụp chụp.

(tấu chương xong).