Chương 429: Thần Quốc cải tạo phương án

Chương 429: Thần Quốc cải tạo phương án

Ngón tay truyền đến cắt da xúc cảm, không phải là xuyên thấu thân thể mà qua, Odin làm người đứng xem, đối Thacker biến hóa nhìn càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên hình thành là trái tim, sau đó từ động mạch chủ kéo dài mà ra, theo thứ tự hình thành cái khác khí quan cùng đại não khí quan.

Ngay sau đó chính là bảo hộ tạng khí xương cốt, ngay tại lúc đó, động mạch chủ dọc theo càng nhiều nhỏ bé mạch máu phụ thuộc trên đó, cũng dùng cái này sinh mọc ra máu thịt cùng làn da.

Chỉ dùng đi một phút đồng hồ thời gian, Thacker liền trở về mình mười tám tuổi tuổi trẻ bộ dáng, hắn cẩn thận từng li từng tí vuốt ve gương mặt, cảm giác mình giống như là đang nằm mơ.

Mora cùng Cool trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

"Đội trưởng, không nghĩ tới ngài lúc còn trẻ dáng dấp còn rất đẹp trai."

"Ha ha! Không phải ta khoác lác, năm đó trên trấn thế nhưng là không ít cô nương thầm mến ta đây, tràn ngập sức sống cùng tinh lực thân thể, thật sự là tốt ~

Mặc dù đấu khí không có khôi phục, nhưng có kinh nghiệm tu luyện cùng lĩnh ngộ vẫn còn, chỉ cần ta lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tin tưởng không dùng đến quá lâu liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Thacker nắm chặt lại nắm đấm, tràn ngập đấu chí nói, bất quá Odin rất nhanh liền cho hắn giội cho bồn nước lạnh.

"Trước cài lấy cao hứng, Thần Quốc trong không gian nồng độ nguyên tố chỉ có Ella đại lục một nửa, tu luyện quá sức, mà lại có nhục thể cần cân nhắc đến nhân tố liền nhiều hơn.

Đầu tiên gấp đón đỡ giải quyết là ăn ở vấn đề, linh hồn thể có thể không cần ăn đồ vật, nhưng bây giờ không thể được, hết thảy đều cần bàn bạc kỹ hơn, các ngươi lại loại này, ta lập tức quay lại."

Lưu lại một câu bàn giao về sau, Odin lão gia liền biến mất không thấy gì nữa, bởi vì hắn muốn chuẩn bị vài thứ.

"Có sẵn đồ ăn, đựng nước thùng gỗ, rìu, cuốc. . . Còn có hạt giống! Đều đến điểm!"

Đem những vật này toàn diện chứa vào không gian, lấy nhục thân hình thức tiến vào Thần Quốc, sau đó tại đem những vật này lấy ra.

"Về sau Thần Quốc người khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, vì lâu dài cân nhắc, mấy người các ngươi nhất định phải tự lực cánh sinh, đúng, lấy cây táo trước mắt tốc độ, hai ngày kết một viên quả táo vàng, Mora Cool các ngươi đều có phần."

"Tạ Thần Vương ban ân!"

"Đứng lên đi, đến lúc đó các ngươi liền dùng những công cụ này tại ở gần rừng cây bên kia khai khẩn một ít ruộng đồng, mỗi loại cây trồng đều trồng lên cái một hai mẫu, ở lại vấn đề liền trực tiếp chặt cây rừng cây kiến tạo nhà gỗ là được, nồng độ nguyên tố vấn đề ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Tóm lại, ở chỗ này hết thảy chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, mà lại nhất định phải nhanh mạnh lên, hiểu chưa."

"Thuộc hạ minh bạch!"

Ừm

Odin gật gật đầu lần nữa rời đi, đem Thần Quốc không gian giao cho Thacker quản lý.

Kỳ thật làm sinh mệnh linh khí ngưng tụ thân thể, đối đồ ăn thu lấy chỉ cần một bộ phận rất nhỏ liền có thể duy trì trạng thái, nhưng nếu như muốn trưởng thành cường đại, liền cần ngoài định mức thu hút cùng năng lượng nguyên tố.

Cho nên dù là phiền phức một ít, nên có trình tự cũng không thể nói tỉnh liền tỉnh.

Cũng may trước mắt Thần Quốc trong không gian không có bốn mùa biến hóa, nhiệt độ không khí ổn định, trồng phổ thông cây trồng dễ dàng vô cùng.

Yên tĩnh xuống về sau, Odin vuốt vuốt tiếp xuống mạch suy nghĩ, trước mắt chờ đợi giải quyết vấn đề có rất nhiều, hắn dựa theo thời gian trình tự làm ra đơn giản kế hoạch đồng hồ.

Một, sau bốn ngày, lấy xuống hai viên quả táo vàng là mặt khác hai cái linh hồn thể khôi phục thân thể, sau đó để bọn hắn cùng Thacker một khối tại Thần Quốc khai hoang.

Hai, chờ tín ngưỡng chi lực góp nhặt đến năm trăm vạn điểm về sau, mở ra pho tượng thứ hai công năng.

Căn cứ trước mắt 1 0.1 vạn chỉ toàn ngày thu, không sai biệt lắm tại sau ba mươi ngày liền có thể hoàn thành hạng này nhiệm vụ.

Ba, tăng lên trước mắt Thần Quốc trong không gian nồng độ nguyên tố đến bình thường trình độ.

Trước mắt năm loại nguyên tố, chỉ có Thổ nguyên tố miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, còn lại Tứ Trung nguyên tố đều kém một nửa, muốn tăng lên cái này nhất định phải đối Thần Quốc hoàn cảnh làm một chút chi tiết điều chỉnh, khiến cho sinh ra tốt sinh thái tuần hoàn.

Không phải cái gọi là trực tiếp quán chú năng lượng nguyên tố giọt nước liền có thể, như thế chỉ sẽ tạo thành phá hư.

Phải hoàn thành điểm ấy, cần tốn hao chút thời gian tinh lực, tín ngưỡng chi lực ngược lại sẽ không tiêu hao quá nhiều, cho nên đặt ở đầu thứ hai đằng sau.

Trở lên liền là liên quan tới Thần Quốc cải tạo ngắn hạn kế hoạch.

Về phần Kunas bên kia sẽ không lập tức về lãnh địa, mà là phối hợp Lina tiếp tục tiến hành bước kế tiếp Huyết Thủ hội đối kháng, làm thần điện tiếp tục tại cái này mười ba tọa hạ bơi thành thị khuếch trương xuống dưới, gieo rắc Chí Cao Thần vương vinh quang.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tại Liz cùng Lina đổi lấy hoa văn cách chơi dưới, Odin lão gia tiết ra đầy người dục hỏa, bình tâm tĩnh khí, tinh thần lực cùng đấu khí trình độ vững bước tăng lên.

Đỏ thẫm vân trang trí chiếm lĩnh mặc dù nửa bước đã lui, nhưng đã rất khó đang cùng ban đầu như thế, tả hữu tâm tình của hắn.

Ngư nhân tửu quán bên kia, hắn đi gặp qua hai lần Fojego, uống một chút rượu nho nhỏ hàn huyên trò chuyện, bởi vì Jiashou nhiệm vụ còn không có an bài cho hắn xuống tới, cho nên trước mắt còn có thể bồi Fojego diễn tiếp.

Khối này chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu.

Rất nhanh, cố định ba mươi ngày thời gian đến.

Năm trăm vạn tín ngưỡng chi lực góp nhặt mục tiêu đạt thành, còn có không ít vượt qua, đạt tới năm trăm năm mươi vạn, đây là bởi vì ngày thu tín ngưỡng chi lực còn đang không ngừng tăng lên nguyên nhân.

Ông

Màn sáng triển khai, ý niệm khẽ động, trực tiếp nhảy chuyển tới pho tượng giao diện, ngoại trừ đợi giải tỏa thăng cấp hai cái công năng bên ngoài, còn có một hàng kích hoạt đếm ngược.

【  Bobbin trấn: 9 3.1% 】

【  La Cương trấn: 87. 3% 】

【  Bàn Thạch thành: 7 4.9% 】

【. . . 】

【  Ổ Khẩu trấn: 5. 9% 】

Kích hoạt tiến độ từ cao đến cùng, bỏ đi đã kích hoạt Maca trấn, có mười hai toà đang chờ đợi kích hoạt, chỉ hơi suy nghĩ một chút liền cảm thụ được, nhiều ít tín ngưỡng chi lực đều không đủ dùng.

"Ha ha. . . Từ từ sẽ đến đi."

Odin lão gia phát triển phật hệ tinh thần bản thân an ủi, "Mở ra Maca trấn Thần Vương pho tượng thứ hai công năng, cầu nguyện đáp lại!"

Ong ong. . .

【  ngay tại giải tỏa. . . Xin sau. . . 】

【  đã tiêu hao tín ngưỡng chi lực năm trăm vạn điểm, giải tỏa hoàn tất. . . 】

Giải tỏa thành công văn tự hiển hiện về sau, Odin đột nhiên cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, bất quá rất nhanh lại thối lui.

Khi hắn một lần nữa mở to mắt về sau, phát hiện thân thể của mình xuất hiện ở trên không, đồng thời thân thể biến thành. . . Pho tượng!

Maca trấn Thần Vương pho tượng lớp mười một mười mét, là toàn bộ trấn kiến trúc cao nhất, hiện tại Odin có thể trực tiếp đem ý chí bắn ra tại Thần Vương pho tượng trên thân, tiến hành quan sát.

"Muốn không động một cái thử một chút?"

Odin vô ý thức giơ cánh tay lên, bất quá pho tượng cũng không có làm ra tương ứng động tác.

Ách. . . Xác định là hắn suy nghĩ nhiều.

Cảm thụ một hồi, hắn phát hiện pho tượng tầm mắt cùng mắt thường tầm mắt khác nhau.

Thần Vương pho tượng tầm mắt cao tới kinh khủng năm cây số bán kính, đồng thời có thể tự do điều chỉnh tiêu cự, nói cách khác năm cây số bên ngoài một con kiến có mấy chân hắn đều có thể thấy rõ ràng.

Khuyết điểm là không thể xuyên thủng ngăn cản vật, cũng không biết xem như thực dụng vẫn là gân gà.

Nhìn một hồi, không đợi mới mẻ cảm giác hoàn toàn quá khứ, thị giác lại trở về đến thân thể chỗ.

Vừa mới tín ngưỡng chi tâm thông qua cái này tiến vào rời khỏi quá trình để hắn nắm giữ như thế nào phụ thân pho tượng, tựa như một lần tri kỷ tân thủ dạy học.

Đương nhiên, phụ thân pho tượng thị giác chỉ là bổ sung tác dụng, trọng yếu là hiện tại pho tượng có thể tự động đối phạm vi bên trong cầu khẩn tiến hành sàng chọn, sau đó phản hồi cho Tế Tự, hợp lý tiến hành đáp lại.

Mặc dù còn không rõ lắm cụ thể vận hành cơ chế, nhưng không thể phủ nhận hơn là hạng này công năng đối đề cao tín đồ đẳng cấp trợ giúp rất lớn.

Hoàn thành công năng hai giải tỏa về sau, Odin không có dừng lại trong tay động tác, bởi vì tín ngưỡng chi lực còn thừa lại năm mươi vạn.

"Có lẽ có thể thử một chút đề cao nồng độ nguyên tố, cảm giác hẳn là đủ rồi."

. . .

Thần Quốc không gian

Cùng một tháng trước so sánh, nơi này phát sinh không ít biến hóa.

Tới gần rừng cây phía đông, dựng đứng lên chỉnh tề ba gian liên bài nhà gỗ nhỏ, phòng ở không lớn, nhưng đồ dùng bên trong đầy đủ mọi thứ.

Cách nhà gỗ không xa, là Thacker ba người khai khẩn ra ruộng đồng, có mấy khối, đại khái dùng đi sáu ngàn bình phương diện tích, ước chừng tương đương chín mẫu.

Hiện tại là giữa trưa, ba người ngay tại đồng ruộng gieo rắc hạt giống, bọn hắn là nửa đường lính đánh thuê xuất gia kỵ sĩ, dù không phải cực kỳ tinh thông trồng trọt, nhưng tối thiểu nhất thường thức đều hiểu.

"Làm không tệ."

Odin đi qua nhìn một chút, biểu dương một câu, ba người vội vàng thả tay xuống bên trong nông cụ, khom mình hành lễ.

"Đã quen thuộc chưa, có cái gì cảm thấy không thích ứng địa phương có thể nói cho ta một chút, muốn hoàn thiện Thần Quốc không phải chuyện một sớm một chiều, làm sinh hoạt tại Thần Quốc bên trong các ngươi, hẳn là có rất chi tiết nhỏ cảm thụ đi."

"Hoàn toàn chính xác là như vậy đại nhân, nơi này tuy có ngày đêm phân chia, có thể phân biệt thời gian, nhưng mặt trời không nhúc nhích, ngay cả mỗi ngày giữa trưa buổi chiều đều không thể phân rõ."

Cool trước tiên mở miệng nói ra cảm thụ của mình.

"Đó là cái rất mấu chốt chi tiết, còn gì nữa không."

"Thần Quốc không gian thiếu khuyết nguồn nước. . ."

"Khí lưu quá bình tĩnh, không có gió. . ."

"Không có đám mây, thời tiết quá đơn điệu, đều là trời nắng. . ."

"Rừng cây quá nhỏ, mà lại không có động vật hoang dã. . ."

Ba người ngươi một lời ta một câu, nghe được Odin lão gia liên tục gật đầu.

"Nghe các ngươi nói chuyện, Thần Quốc thiếu hụt còn thật nhiều, ngô. . . Từng đầu đến giải quyết đi."

Tại ba người càng ngày càng cao trong ánh mắt, Odin lên tới sương mù xám chi tường đỉnh, hỏa cầu vị trí của mặt trời là cố định tại mái vòm chính trung tâm, sau đó chếch xuống dưới một điểm, điểm ấy một góc độ đối người phía dưới tới nói cơ hồ liền là thẳng đứng.

Muốn xác định thời gian, nhất định phải để mặt trời di động bắt đầu.

Về phần làm sao di động, Odin trực tiếp tham khảo Ella đại lục mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, cây đuốc cầu điểm khởi đầu đặt ở phía đông, ở trên trời vạch ra một đường vòng cung, trải qua mái vòm điểm trung tâm hạ xuống phía tây.

Cân nhắc đến hỏa cầu nhiệt lượng, mở đầu cùng hạ xuống điểm sẽ không quá thấp, mà là ở mặt đất cái góc ba mươi độ vị trí.

Mặt trời có cố định quỹ tích vận hành về sau, liền chính thức xác định Thần Quốc phương vị.

Ngoại trừ để hỏa cầu di động bên ngoài, Odin còn điều chỉnh hỏa cầu phóng thích độ sáng, không còn là cố định độ sáng, mà là theo quỹ tích cùng nhau biến hóa.

Gần sớm ---- dần sáng ---- sáng rõ ---- dần tối ---- hoàng hôn

Thời khắc phát sinh biến hóa quang mang có thể cho người mang đến càng chân thực mặt trời cảm thụ.

Tại điều chỉnh hỏa cầu quá trình bên trong, Odin hướng bên trong lại tăng thêm năm vạn giọt hỏa nguyên tố năng lượng đi vào, cũng tại phóng thích quang nhiệt đồng thời, ra bên ngoài giới phóng thích Hỏa nguyên tố thừa số, chậm chạp tăng lên lửa nồng độ nguyên tố.

Tự nhiên sinh thái là một cái chỉnh thể, làm mặt trời cái này nguồn nhiệt phát sinh biến hóa thời điểm, đưa tới trong không gian khí lưu ba động, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Odin đi vào bầu trời trung tầng vị trí, hắn ở chỗ này dùng năm vạn giọt gió năng lượng nguyên tố ngưng tụ ra một viên màu xanh phong cầu, chậm chạp phóng thích phong nguyên tố thừa số.

Những này phong nguyên tố thừa số sẽ dung nhập vào khí lưu lưu động bên trong, tăng lên lưu động tốc độ, cũng tăng lên toàn bộ không gian gió nồng độ nguyên tố.

Sau đó tại giải quyết nguồn nước.

Thần Quốc bên trong không khí độ ẩm là đạt tiêu chuẩn, bất quá muốn dung nạp càng nhiều sinh mệnh, chỉ dựa vào không khí cùng thổ nhưỡng bên trong rộng khắp tồn tại trình độ là còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải có một chỗ nguồn nước đất tập trung, tốt nhất vẫn là nước chảy.

"Độ khó có chút cao a. . ."

Odin ở trên trời hướng phía dưới nhìn xuống, tự hỏi như thế nào giải quyết.

Hiện tại vấn đề ở chỗ Thần Quốc diện tích quá nhỏ, lớn chừng bàn tay địa phương không cách nào dung nạp dòng sông loại này thể lượng nguồn nước tồn tại, cho dù là dòng suối nhỏ đều không được, bởi vì nước không địa phương lưu.

"Nhìn đến chỉ có thể làm một cái hồ nước nhỏ."

Hơi rơi xuống một ít độ cao, tại cây táo góc đông nam tuyển mảnh khoáng đạt bãi cỏ.

"Liền nơi này đi."

Hai tay lăng không ấn xuống, mặt đất tầng đất cuồn cuộn hạ xuống, ở giữa tối lõm, hướng bốn phía độ dốc chậm rãi từ cạn đến sâu quá độ.

Không có biến thành cực kỳ tiêu chuẩn bao nhiêu hình dạng, mà là làm cái bất quy tắc hồ lô hình, có chừng một vạn bình tả hữu, chiếm cứ mặt đất 1/14 diện tích.

Trung tâm chỗ sâu nhất có năm mét, bên bờ sông sâu một mét, dự đoán nhưng trữ nước ba vạn lập phương, không coi là nhỏ.

"Giải quyết, lại đi làm lướt nước đến là được rồi!"

Ba vạn lập phương thuần thủy nếu như dùng năng lượng nguyên tố cụ hiện ra, cần hao phí không ít tín ngưỡng chi lực, Odin không ngốc như vậy, hắn quyết định từ bên ngoài lấy.

. . .

Cự Thạch lĩnh

Hà Cốc nước bọt kho

Tại đập lớn một bên nhường một bên cản nước bên trong, đập chứa nước dung lượng chậm rãi đi lên.

Giai đoạn thứ nhất mực nước cực hạn là độ cao so với mặt biển ba trăm mét, hiện tại lên tới 12 2 m, dung lượng còn cực kỳ sung túc.

Tại tháng năm năm nay phần thời điểm, hình thể càng phát ra biến lớn Đại Chủy từ Hắc Thiết hà nghịch bơi mà lên, tiến vào rộng lớn đập chứa nước trong không gian mở mới địa bàn.

Sâu như vậy đập chứa nước, khó tránh khỏi sẽ sinh ra lợi hại sống dưới nước ma thú, Đại Chủy vừa mới bắt đầu rất là bị thất thế, nhưng nó nương tựa theo thân thể cường hãn kiên trì nổi, không hề đứt đoạn học tập nếm thử mới ma pháp  chờ đợi lấy xoay người ngày ấy.

Rời khỏi Thần Quốc về sau, Odin liền cưỡi tiểu Hắc trở lại lãnh địa, đáp xuống Hà Cốc miệng đập lớn bên trên.

"Tham kiến lãnh chúa đại nhân!"

Vừa mới hạ xuống, liền có thủ vệ binh sĩ tiến lên hành lễ.

"Không có việc gì, riêng phần mình quy vị đi."

Vâng

Đợi binh sĩ rời đi về sau, Odin đưa ánh mắt nhìn về phía mảnh này rộng lớn thuỷ vực, duy nhất một lần lấy ba vạn lập phương nước, chỉ có ở chỗ này mới có thể làm đến.

"Chiều không gian lối đi, mở!"

Xoẹt

Tia sáng ảm đạm đập chứa nước dưới đáy, lặng yên mở ra một cái thông hướng Thần Quốc không gian chiều không gian lối đi, lớn nhỏ đường kính ba mét, cuồn cuộn nước hồ tại ảnh hưởng của trọng lực rơi xuống nhập lối đi bên trong.

Rầm rầm!

Bình tĩnh mặt nước đột nhiên xuất hiện một cái cái phễu, phảng phất có cá lớn tại kia hút vào nước hồ.

Tại các binh sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, nước rò đấu càng lúc càng lớn, càng lún càng sâu, cuối cùng hình thành đường kính bảy tám mét cỡ lớn vòng xoáy nước, thậm chí còn có thể trông thấy không ít loài cá bị cỗ này cường đại lực hướng tâm bắt giữ, biến mất không thấy gì nữa.

"Tình huống như thế nào? !"

Binh sĩ đội trưởng không rõ ràng cho lắm, coi là đập lớn rỉ nước, vội vàng chạy đến đập bên ngoài cơ thể bên cạnh xem, thế nhưng là ngoại trừ vỡ đê miệng bên ngoài, nào có rỉ nước dấu hiệu.

"Đội trưởng, chúng ta cũng đừng mù quan tâm, lãnh chúa đại nhân ở bên kia đứng đấy đâu, có thể xảy ra chuyện sao?"

Không đợi tiểu đội trưởng hiểu rõ, đội viên đưa lỗ tai tới nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ây. . . Nhìn ta cái này chết đầu óc, vậy chúng ta đứng xa một chút xem một chút đi, dạng này kỳ cảnh ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua, hắc hắc!"

Những người khác động tĩnh Odin lão gia hiện tại không cách nào cảm giác, bởi vì hắn đánh lên mười hai phần tinh thần, toàn lực duy trì chiều không gian lối đi.

Ngày bình thường chiều không gian lối đi giây mở giây quan không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ chiều không gian lối đi mở ra đến cực hạn lớn nhỏ, đồng thời đầy phụ tải chuyển vận dòng nước, thao túng tín ngưỡng chi tâm tinh thần áp lực không thể khinh thường.

*** *** ***

(tấu chương xong).