Chương 430: Tràn ngập sức sống Thần Quốc

Chương 430: Tràn ngập sức sống Thần Quốc

Chiều không gian lối đi mở tại mặt nước trở xuống hai mươi mét vị trí, mượn từ cùng mặt nước chênh lệch hình thành cùng loại hang không đáy giống như tồn tại, thôn phệ tốc độ cực nhanh.

Mỗi giây đại khái có thể chuyển vận trên trăm lập phương nước tiến vào Thần Quốc hồ nước, sinh hoạt trong hồ loài cá cùng đê giai ma thú ngoài ý muốn bị nuốt đi vào không thể tránh được, thuận tiện còn có thể phong phú Thần Quốc trong không gian giống loài.

Nước vòng xoáy kéo dài hơn hai phút đồng hồ, thôn phệ ba vạn mét khối nước hồ, đập chứa nước mực nước chỉ giảm xuống bốn centimet.

Hô

Odin lão gia thở dài một hơi, đem lối đi quan bế.

"Nhiều như vậy nước làm sao chắc cũng đủ, đi vào nhìn một chút, hi vọng nước hồ không có tràn ra đến đem Thacker bọn hắn đồng ruộng cho chìm."

...

Thần Quốc không gian

Tại chiều không gian lối đi mở ra một khắc này, Thacker bọn người liền toàn bộ hành trình bảo trì trương miệng rộng biểu lộ, thưởng thức cái này hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời tráng lệ kỳ cảnh.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, Thần Quốc không gian góc đông nam từ không tới có, cứ thế mà quán chú ra một cái cỡ nhỏ hồ nước đến, cột nước sinh ra kịch liệt xung kích để mặt hồ thật lâu không thể lắng lại.

Từ mặt hồ hình dạng nhìn lại, là một lớn một nhỏ hai cái tròn kề cùng một chỗ, có điểm giống số lượng 8, cũng có chút giống thường gặp hồ lô.

Odin trực tiếp bay đến ba người sau lưng, mở miệng nói: "Hồ này là ta từ lãnh địa đập chứa nước điều vào tới nước, tương tự hồ lô cho nên gọi Hồ Lô hồ, các ngươi có thể đào đầu dẫn nước mương dẫn nước hồ đến đồng ruộng, có thể giải quyết tưới tiêu vấn đề."

"Đại nhân cân nhắc đến thật chu toàn, thế nhưng là đại nhân, ngài có thể làm nhiều đồ như vậy tiến đến, vì cái gì không đem chúng ta làm đi ra, dạng này không càng là bớt việc sao?"

Thacker hỏi nghi ngờ của mình.

"Không được."

Odin trực tiếp làm phủ định nói.

"Nếu như các ngươi là hoàn hảo từ ngoại giới tiến đến sinh mệnh, như vậy tự nhiên có thể tại trở về, nhưng các ngươi chính là mượn nhờ Thần Quốc lực lượng mà phục sinh hoàn toàn mới sinh mệnh, vi phạm với Ella đại lục sinh tử quy tắc.

Một khi đặt chân Ella đại lục, tại quy tắc ảnh hưởng dưới, thân thể sinh mệnh lực sẽ nhanh chóng xói mòn, sống bất quá cùng ngày, đến lúc đó các ngươi ngay cả linh hồn đều muốn cùng nhau tiêu tán, cũng không tiếp tục tồn."

Hạn chế này là tại phục sinh bọn hắn lúc, tín ngưỡng chi tâm truyền đưa cho tin tức của hắn, lúc ấy hắn chưa hề nói, bây giờ vì bỏ đi bọn hắn không thiết thực ý niệm, mới nói rõ chi tiết nguyên do.

"Có lẽ chờ ngày nào các ngươi có thể không nhìn sinh tử quy tắc thời điểm, liền có thể quay về cố thổ, cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng."

Nhìn xem cảm thấy thất lạc ba người, Odin lại bổ sung an ủi một câu.

"Chúng ta sẽ cố gắng!"

"Ừm, thủ hạ ta kỵ sĩ, từng cái đều là dũng sĩ, còn có, Thần Quốc nồng độ nguyên tố thăng lên đến bình thường trình độ, từ ngày mai trở đi các ngươi có thể thử tu luyện đấu khí.

Quả táo vàng ngưng tụ hoàn toàn mới thân thể, không có đấu khí hạt giống giới hạn tuổi tác, nguyên tố thân hòa đẳng cấp tối thiểu cũng là thượng đẳng, tăng thêm các ngươi đã có kinh nghiệm, khôi phục toàn thịnh thực lực hẳn là rất nhanh mới đúng, tại đến bạch ngân đẳng cấp cao trước đó, đừng đi hồ nước bơi lội, bên trong có không ít sống dưới nước ma thú, các ngươi không phải là đối thủ."

"Chúng ta sẽ cẩn thận."

Ừm

Odin gật gật đầu, xoay đầu lại thao túng tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa ra năm vạn tích thủy nguyên tố ngưng tụ thành thủy cầu đặt vào trong hồ, chậm rãi phóng xuất ra.

Cố định lại tập trung nguồn nước rất trọng yếu, tại có hồ nước về sau, nước trong hồ sẽ thụ mặt trời nhiệt lực bay hơi thành hơi nước, đề cao không khí độ ẩm.

Làm độ ẩm tăng lên tới điểm tới hạn, tại lạnh nóng khí lưu vận động một chút, liền hội tụ ở trên trời hình thành mây mưa, thông qua mưa xuống tưới nhuần Thần Quốc trong không gian hết thảy.

Lại bởi vì hồ nước là hạ xuống chỗ trũng vị trí, nước mưa tại rửa sạch qua mặt đất về sau, cuối cùng lại lưu trở lại Hồ Lô hồ tiếp tục tuần hoàn trở lên quá trình.

Trời nắng ---- trời đầy mây ---- ngày mưa

Khí hậu đơn nhất vấn đề giải quyết dễ dàng.

Đến tận đây

Hỏa cầu, phong cầu, thủy cầu, đều đã tại riêng phần mình thích hợp hoàn cảnh an trí thỏa đáng, còn thừa lại thổ cầu cùng mộc cầu không có an trí.

"Vừa vặn còn lại hai mươi vạn tín ngưỡng chi lực, dưới mắt cùng nhau xử lý đi."

Odin lão gia nghĩ như thế đến.

Thổ cầu xử lý liền đơn giản, trực tiếp cất đặt tại trong lớp đất, chậm chạp phóng thích là được, mặc dù những này nguyên tố thừa số đều tại khác biệt vị trí, nhưng cuối cùng sẽ giao hội cùng một chỗ, đem toàn bộ Thần Quốc không gian nguyên tố tăng lên tới một cái khả quan trình độ.

Cái cuối cùng mộc cầu lựa chọn đặt ở rừng cây, bất quá Thần Quốc không gian rừng cây diện tích quá nhỏ, tổng cộng cắm sáu trăm gốc cây, hiện tại còn bị Thacker bọn hắn chém tới bốn mươi khỏa kiến tạo nhà gỗ.

Cánh rừng khu vực từ một vạn năm ngàn bình giảm bớt đến một vạn bốn ngàn bình, càng thêm nhỏ.

"Màn sáng! Biểu hiện Thần Quốc không gian các nơi hình hoàn cảnh diện tích."

Ông

Màn sáng triển khai, lấy nhìn xuống góc độ bày biện ra rõ ràng mặt phẳng đồ thị hình chiếu, khác biệt địa hình dùng màu sắc khác nhau sáng khối tiêu xuất.

【  Thần Quốc tổng diện tích: 400×350= 14 vạn mét vuông 】

【  xanh thẳm hồ nước: 1 vạn mét vuông, 7. 14% 】

【  xanh lục rừng cây: 1.4 vạn mét vuông, 10% 】

【  thổ hạt đồng ruộng (ngậm nhà gỗ): 0.7 vạn mét vuông, 5% 】

【  xanh nhạt bãi cỏ: 1 0.9 vạn mét vuông, 7 7.85% 】

Đồ văn phối chú giải, liếc qua thấy ngay.

Rất rõ ràng, vô dụng bãi cỏ quá nhiều, lộ ra Thần Quốc cực kỳ trống trải, chỉnh thể tỉ lệ lợi dụng quá thấp.

"Tám cái phương vị, chính đông vị trí là rừng cây, đồng ruộng cùng nhà gỗ, chính Đông Nam vị trí là Hồ Lô hồ, còn lại sáu cái phương vị trống không. . . Quá lãng phí."

Odin ngón tay tại màn sáng trên liên tục đánh ba lần, điểm ra ba cái phương vị, chính tây, Tây Bắc cùng Tây Nam.

"Tối thiểu nhất muốn đem cái này ba khối biến thành rừng cây mới được, thuận tiện bắt giữ một ít động vật hoang dã tiến đến, phong phú sinh thái liên.

Ngô. . . Cự Thạch rừng cây thương lộ bắc, cái này một khối cánh rừng cấm săn đã có thời gian một năm, sinh thái khôi phục không tệ, lại cùng đất cày tương liên.

Từ khối này cánh rừng lấy cây, còn có thể cho đất cày khuếch trương Trương Đằng ra địa phương đến, một công đôi việc."

Cuối cùng, Odin lão gia xác định cầm thương lộ cánh bắc Cự Thạch rừng cây khai đao.

"Về trước Thiên Hỏa lâu đài!"

Linh hồn trở về thân thể, vỗ vỗ tiểu Hắc đầu, phân phó nói.

Thu

Ở vào phát dục kỳ tiểu Hắc tốc độ phát triển rất nhanh, tương ứng tốc độ phi hành cũng theo tăng lên, trên mặt đất cảnh sắc tại tầm mắt bên trong phi tốc lui lại.

Toàn thân ngân sắc kim loại lông vũ, quấn quanh từng tia từng sợi lôi quang, tại ban sơ tăng tốc sau khi hoàn thành, tiểu Hắc liền thu hồi cánh cùng móng vuốt, đem toàn bộ thân thể cố định thành con thoi giống như hình giọt nước.

Nó đem hoàn toàn dựa vào lôi nguyên tố lực lượng cùng lướt đi quán tính để duy trì phi hành tư thái, tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Trở lại Thiên Hỏa lâu đài, chỉ dùng hai giờ.

Liz cùng Lina đều ở nơi này, vì tiếp tục áp chế đỏ thẫm vân trang trí không phát tác, hắn nhất định phải trở về tiến hành minh tưởng.

Sau đó một đoạn thời gian, Odin vượt qua cưỡi tiểu Hắc đi sớm về trễ sinh hoạt, buổi sáng bay đi lãnh địa, buổi chiều đang bay trở về đến.

"Dag, bên này liền giao cho ngươi, chỉ cần là năm mét trở lên cây cao đều cho ta ném vào đến!"

"Không có vấn đề chủ nhân!"

Tại cao mười mét Dag trước mặt, những đại thụ này cũng bất quá là căn lớn một chút cây gậy mà thôi.

Cùng lần trước trồng rừng cây đồng dạng, lần này vẫn là Dag ở bên ngoài ném, Odin tại Thần Quốc bên trong tiếp, cũng lợi dụng năng lực khống chế thuận thế đem cây cối ngã vào trong đất.

Ngoại trừ cây bên ngoài, nhổ cây quá trình bên trong phát hiện dã thú cùng đê giai ma thú cùng nhau ném vào.

Hô

Hô

Dag mở ra tay gấu, cùng con thỏ nhổ củ cải đồng dạng, trái một gốc phải một gốc, vừa đi vừa ném.

Mà Odin lão gia khống chế tinh chuẩn lấy chiều không gian lối đi cửa lớn tiến hành mở ra khép kín, từ đầu đến cuối đi theo Dag bước chân tiến lên, tiếp được mỗi một cái cây.

"Một gốc, hai khỏa, ba khỏa. . ."

Thổ nhưỡng vỡ ra khe hở, để vào rễ cây, thổ nhưỡng khép lại, ba bước nhất định phải tại năm giây bên trong hoàn thành, bởi vì tiếp theo cái cây đã tiến đến, một người một gấu giống như là ma năng máy móc, cẩn thận tỉ mỉ vận hành, trồng tốc độ cực nhanh.

Bất quá mở ra chiều không gian lối đi thụ tinh thần lực hạn chế, vì để tránh cho vân trang trí mất khống chế, hắn đến giữ lại năm thành tinh thần lực, cũng chính là mỗi ngày hắn nhiều nhất giây mở giây quan năm trăm lần chiều không gian lối đi.

Tính đến ngẫu nhiên bị Dag khí tức áp chế đến không dám động đậy dã thú, kết thúc mỗi ngày có thể trồng một vạn bình rừng cây.

Thần Quốc nhiều một vạn, Cự Thạch rừng cây liền thiếu đi một vạn, tới gần đất cày cánh rừng biên giới tuyến, mỗi ngày đều đang lùi lại.

Trồng kéo dài một tuần lễ, Cự Thạch rừng cây ít đi bảy vạn mét vuông rừng cây thảm thực vật, mà lại là bị nhổ tận gốc, toà thị chính chỉ cần phái người làm sơ khai khẩn liền có thể chuyển hóa thành 1 50 Kara mẫu hắc thổ địa ruộng tốt, gia tăng lãnh địa lương thực sản xuất.

Bảy vạn mét vuông rừng cây, đối toàn bộ Cự Thạch rừng cây tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng đối Thần Quốc không gian tới nói, lại là một nửa tổng diện tích.

Hiện tại cây táo phía tây bãi cỏ, toàn bộ biến thành cánh rừng, một mực kết nối lấy sương mù xám chi tường, bên trong còn sinh tồn không ít ném vào tới dã thú ma thú, có chút cao lớn tán cây bên trong còn ẩn tàng một chút chim tước.

Tại vượt qua ban đầu bối rối về sau, bọn chúng sẽ yên tâm tại vùng rừng rậm này sinh tồn được, kéo dài chủng tộc sinh sôi sứ mệnh.

Nhìn xem vất vả hoàn thành kiệt tác, Odin lão gia lộ ra thỏa mãn nụ cười.

"Cuối cùng có thể an trí mộc cầu, cứ như vậy, ngũ đại cơ sở nguyên tố đầy đủ, mặc kệ là tự nhiên cũng tốt vẫn là sinh mệnh cũng tốt, tại hoàn chỉnh sinh thái cùng đầy đủ nồng độ nguyên tố dưới, Thần Quốc có thể hình thành sinh mệnh sinh tử tuần hoàn.

Tân sinh mệnh sinh ra, cũ sinh mệnh chết đi, càng lúc càng giống một cái hợp cách thế giới."

...

Dài dằng dặc đêm tối quá khứ, phương đông bầu trời sáng lên một điểm ánh sáng nhạt, mặt trời xuất hiện, mang ý nghĩa toàn một ngày mới bắt đầu.

Đối đê giai ma thú mà nói, bọn chúng rất khó hiểu rõ hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra, mình lại đã đến nơi nào.

Bọn chúng cảm thấy mặt trời, cảm thấy thổ nhưỡng, cảm thấy đại thụ, cái này như vậy đủ rồi.

Mặt trời càng thêm sáng lên, một con sóc con ngó dáo dác leo lên cây sao, nhìn ra xa toàn bộ rừng rậm.

Quang minh cùng sương sớm tại trên rừng rậm không xen lẫn, nhìn thấy vẫn là quen thuộc một màn, sóc con yên lòng, ngắt lấy trên cây quả thông đỡ đói.

Tráng kiện trên cành cây, quay quanh lấy một con rắn, màu nâu đậm hoa văn cơ hồ cùng đại thụ hòa làm một thể, mắt thường khó phân biệt.

Đang vui nhanh bóc lấy hạt thông sóc con đối sắp xảy ra nguy hiểm không biết chút nào.

Nếu không phải nó ăn đến nhanh, thường xuyên tại trên ngọn cây nhảy tới nhảy lui, chỉ sợ đầu này thổ hoa xà đã sớm bơi tới phía sau.

Bất quá thổ hoa xà lộ ra rất có kiên nhẫn, không có ý đồ tăng thêm tốc độ, mà là một chút xíu đi lên áp súc con sóc di động không gian, thân rắn du tẩu ở giữa phát ra tiếng ma sát mấy không thể nghe thấy.

Hai mét. . .

Một mét. . .

Đầu rắn lặng yên đi vào sau lưng, chỉ còn lại nửa cái nhánh hơi khoảng cách, thổ hoa xà trong nháy mắt động.

Tê

Sóc con vội vàng không kịp chuẩn bị, bị miệng rắn bóp chặt yết hầu, trong tay vừa mới mở hạt thông bị cỗ này xung lực ném đi ra ngoài.

Thoát ly thân cây. . . Hạ xuống. . . Quấn quanh giảo sát. . .

Một hệ liệt săn mồi động tác trên không trung cấp tốc hoàn thành, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, điên cuồng giãy dụa lại không có hiệu quả chút nào sóc con sẽ ở rơi xuống đất ba giây sau bị ghìm chết, sau đó bị ngay cả da lẫn xương nuốt mất.

Nhưng ở rừng cây loại địa phương này, ngoài ý muốn mới là trạng thái bình thường.

Báo Văn Sơn Ly

Thân dài nửa mét, thích ăn rắn chuột.

Tại Thổ Hoa Xà trước đó, cái này mèo rừng liền đã nhắm ngay con sóc, nhưng nó đồng dạng nhìn thấy tùy thời mà động Thổ Hoa Xà, làm một con trưởng thành Báo Văn Sơn Ly, nó lựa chọn đều muốn.

Móng vuốt sắc bén đã từ trong khe thịt bắn ra, chuẩn bị sẵn sàng tư thái, chỉ chờ rắn chuột rơi xuống đất, lập tức phân thây.

Hai mét. . .

Một mét. . .

Trù thu ~

Một con đột nhiên xuất hiện chim tước tầng trời thấp lướt qua, vung vung lên cánh, mang đi mèo rừng chờ đợi.

Nhìn xem đi xa đại điểu, mèo rừng bất đắc dĩ từ bỏ, loại tốc độ này nó không thể nào đuổi kịp.

Ngay tại đại điểu vỗ cánh kéo lên độ cao lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo xanh mờ mờ phong nhận, khoảng cách quá gần đây không kịp né tránh, bị gọt đi đầu chim.

Lạch cạch,

Một chim một rắn một chuột ngã quỵ trên đồng cỏ.

Tại mèo rừng nhìn chăm chú, phía sau cây chậm rãi đi ra một con Sâm Lâm Lang, cực kỳ hiển nhiên, vừa rồi đạo phong nhận kia là nó làm.

Sâm Lâm Lang ngay trước con báo mặt phun ra hạ phát ra tiếng phì phì trong mũi, nghiêng đầu nhìn qua, ánh mắt tràn ngập khiêu khích, nếu như mèo rừng có đảm lượng, nó không ngại để bữa sáng tại phong phú điểm.

"Meo ô!"

Quẳng xuống câu ngoan thoại, mèo rừng giống như bay trốn, nó không ngốc, minh bạch ma thú cùng dã thú khác nhau.

Làm Sâm Lâm Lang quay đầu lúc, miệng rắn bên trong sóc con không thấy, chỉ có một con mập tước cùng một đầu tiểu xà.

Tàn khốc luật rừng, ngược lại làm cho yếu nhất sóc con sống tiếp được, có lẽ đây chính là trong cái rủi (vẫn) có cái may đi.

Sâm Lâm Lang không có quá mức để ý, rốt cuộc sóc con quá nhỏ, ngay cả nhét nó không đủ để nhét kẻ răng.

Nguyên lành hai cái đem mập tước hoa xà nuốt vào trong bụng, chậm rãi tìm kiếm bữa sau đồ ăn.

Bảy vạn bình phương rừng cây dung nạp không được quá nhiều kẻ săn mồi, bất quá có đầy đủ mộc nguyên tố lại khí hậu phù hợp, không cần dời cắm, rừng rậm sẽ tự mình khuếch trương bước chân.

Rừng rậm phạm vi càng lớn, chuỗi thức ăn liền càng ổn định, tại một bên khác sinh hoạt Thacker bọn người, còn có thể ngẫu nhiên tiến đến đi săn một chút, thay đổi khẩu vị.

Nhà gỗ bên cạnh

Ba người cởi trần, đón nắng sớm rèn luyện lực khí, không bao lâu trên thân liền chảy ra một tầng mỏng mồ hôi.

Tư chất tuy tốt, nhưng hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, tu luyện xây không chỉ có là thân, vẫn kiên trì không ngừng ý chí.

Ha

Thacker bả vai nâng lên một cây gỗ thô, ngay tại làm ngồi lên, trải qua một chút thời gian rèn luyện, có thể trông thấy trên thân mơ hồ hiển hiện cơ bắp đường cong.

Thế nhưng là căn này gỗ thô đối với hắn mà nói vẫn là quá nặng nề, căng cứng hai chân có khống chế không nổi dấu hiệu.

"Cố lên đội trưởng! Chúng ta đỡ lấy, ngươi tại thêm chút sức!"

Mora Cool một người một bên ổn định lại gỗ thô cân bằng, cứ như vậy Thacker ở giữa tốt hơn phát lực.

Uống nha!

Tại đồng bạn khích lệ một chút, Thacker nâng lên lực lượng toàn thân, một chút xíu đem gỗ thô chống lên, hoàn thành ngồi lên động tác.

"Ha ha! Có thể buông xuống, căn này nói ít có 300 cân, muốn chống lên đến rất không dễ dàng.

Đến, chúng ta đổi lấy hỗ trợ, mỗi người thay phiên làm một cái, trước hết nhất nhịn không được hôm nay phụ trách giặt quần áo!"

"Tốt! Tất cả mọi người là bắt đầu lại từ đầu, ta Cool chưa chắc không thể vượt qua Thacker đội trưởng!"

"Tính ta một người! Ha ha!"

Mora đồng dạng không chịu nổi yếu thế.

Rừng rậm, hồ nước, đồng ruộng. . .

Thợ săn cùng con mồi, sinh tồn và sinh hoạt. . .

Mặt trời mới mọc bao phủ xuống mảnh này đất màu mỡ, tràn đầy sinh mệnh sức sống.

(tấu chương xong).