Chương 431: Thần vệ, Jiashou nhiệm vụ

Chương 431: Thần vệ, Jiashou nhiệm vụ

Maca trấn thần điện khu vực

Cao lớn Thần Vương pho tượng tọa lạc tại trong sân rộng ở giữa.

Pho tượng bàn tay trái đặt tại bên trái bên hông trên chuôi kiếm, thân kiếm bao khỏa tại vỏ kiếm bên trong, biến mất phong mang; pho tượng tay phải nâng lên đến nơi ngực, nâng một bản lật ra sách.

Tại Chí Cao thần giáo giáo nghĩa bên trong, sách cùng kiếm đều có riêng phần mình danh xưng cùng lai lịch.

Sách là trí tuệ chi thư, là dùng đến gợi mở chúng sinh trí tuệ, mang đến hài hòa trật tự.

Kiếm tên là băng sương thần kiếm, là Thần Vương chuyên môn dùng để chém mất tà ác chi dụng, bình thường giấu tại vỏ kiếm bên trong, không khẽ mở.

Ngoại trừ hai cái này nhất là đặc thù rõ ràng bên ngoài, còn có chúng thần tinh mang theo cập thân trên mặc thủ hộ thần khải.

Dạng này một tòa pho tượng, dù là không phải thật tâm, cũng phải dùng tới hơn ngàn tấn thỏi sắt, lãnh địa sản xuất thỏi sắt, ngoại trừ bán cho Lina một bộ phận bên ngoài, còn lại toàn bộ đều dùng để chế tác pho tượng.

Thoạt nhìn là lãng phí một chút, nhưng là giá trị a.

Tại lấy pho tượng làm trung tâm phương viên năm cây số, các cư dân tại sinh hoạt trong hoạt động, không ngừng biểu hiện ra sướng vui giận buồn cùng các loại tâm tình chập chờn, toàn diện bị pho tượng thu nạp.

Đây là sinh mệnh linh khí, bất quá quá mức hỗn tạp, còn cần loại bỏ trong đó hợp với mặt ngoài tạp chất, đề luyện ra thuần túy linh khí tịnh hóa đến, mới có thể chuyển vận cho tín ngưỡng chi tâm.

Tín ngưỡng chi tâm mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng thuộc về đồ vật phạm trù, không cách nào lợi dụng cũng vô pháp chứa đựng linh khí tinh túy.

Cho nên nó lựa chọn viên kia không có tiếng tăm gì cây táo làm vật trung gian, lợi dụng nó đem sinh mệnh chi linh cụ hiện là kim bình Guoguo thực, thực hiện chứa đựng sử dụng công năng.

Nếu như muốn sử dụng trực tiếp ngắt lấy ăn hết là được, cực kỳ thuận tiện.

Tại ngưng tụ quả táo vàng quá trình bên trong, cây táo bản thể tất nhiên sẽ ích lợi.

Dù là chỉ mang kèm theo hấp thu một điểm phế liệu, cũng đủ làm cho nó thoát thai hoán cốt, đột phá loại cây hạn chế.

Tại tín ngưỡng chi tâm triển khai màn sáng bên trên, như thế viết:

【  quả táo thần thụ, này cây tại Thần Quốc mới sinh thời điểm tại ngoại giới dời ngã vào tới phổ thông loại cây, ở vào Thần Quốc trung tâm chi địa, cùng Thần Quốc cùng nhau trưởng thành lớn mạnh.

Sau hấp thu đại lượng tinh thuần mộc nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng, tại gia tốc quá trình trưởng thành bên trong dần dần thoát ly bình thường phạm trù.

Sau được tuyển chọn xưng là sinh mệnh linh khí vật dẫn, lại lần nữa hấp thu chi linh trưởng thành, triệt để thoát khỏi gông cùm xiềng xích, trở thành thần thụ.

Cây cao: Năm mươi mét

Tán cây đường kính: Một trăm mét

Cây trụ cột đường kính: Ba mươi mét

Rễ cây lan tràn chiều sâu: Bốn mươi mét

Trạng thái: Tốt đẹp, nhanh chóng sinh trưởng bên trong

Quả táo vàng: Mười bảy cái 】

Odin dưới tàng cây ngẩng đầu nhìn lại, quả táo vàng sinh trưởng tại tán cây phía dưới cùng, tinh tế đếm, xác thực có mười bảy viên vàng óng ánh quả táo, hắn dưới tàng cây đều có thể nghe được một cỗ trái cây thành thục thơm ngọt khí tức.

"Hì hì ~ thơm quá a chủ nhân!"

Tiểu Tuyết Phỉ từ trong thân thể của hắn chạy đến, bay lên nhánh cây, vây quanh quả táo vàng trên dưới bay múa, nước bọt hút trượt hút trượt.

"Ngươi cũng nghĩ ăn cái này sao?"

"Đương nhiên!"

Tiểu Tuyết Phỉ rơi vào Odin trên bờ vai, hưng phấn giải thích: "Nguyên tố Tinh Linh là nguyên tố chi linh hóa thân, là Ella đại lục thuần túy nhất nguyên tố lực lượng; quả táo vàng là sinh mệnh chi linh hóa thân, là tín ngưỡng chi tâm từ sinh mệnh có trí tuệ trên hấp thu tinh luyện có được thuần túy sinh mệnh linh khí.

Nếu như ta ăn nó đi, thì tương đương với tập trung hai loại tối sự vật tốt đẹp, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó sẽ như thế nào?"

Odin hiếu kì truy vấn.

"Ây. . . Không biết, ta còn quá ấu, cao đoan như vậy tiến giai tri thức còn không có truyền thừa cho ta, a nha! Thật đắng buồn bực a!

Không nghĩ tới ta mới sinh ra mấy năm liền có thể gặp phải loại vật này, nếu là khác Tinh Linh còn không phải hâm mộ chết."

Tuyết Phỉ dùng mình phấn nộn tay nhỏ nắm chặt cánh sau lưng, xoắn xuýt vừa đi vừa về lôi kéo, trên mặt lộ ra rõ ràng đau nhức cũng vui vẻ.

"Vậy ngươi ăn một cái thử một chút thôi!"

"Không tới thời điểm không thể ăn. . . Vừa mới bay đi lên thời điểm ta đã thử qua, ăn không được. . . Ô ô ~ "

"Vậy được rồi, đã ăn không được liền đem nước bọt thu vừa thu lại, đều dính vào bả vai ta lên."

"Hừ ~ xấu chủ nhân!" Tiểu Tuyết Phỉ liếc mắt, chui về thân thể không thấy.

Odin bất đắc dĩ xẹp xẹp miệng, cuối cùng tại nhìn thoáng qua Thần Quốc, chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên lòng có cảm giác, tựa hồ có chuyện gì sắp phát sinh, rời đi bước chân cũng ngừng tạm đến.

Giữa không trung vẩy xuống một chùm trắng noãn ánh sáng, toàn bộ Thần Quốc đều có thể trông thấy, Thacker bọn người nhao nhao ngừng công việc trong tay kế chạy tới.

"Đại nhân! Là có mới linh hồn tiến vào Thần Quốc!"

Thacker vừa dứt lời, ánh sáng hạ liên tục hội tụ ra hai cỗ hơi mờ bóng người.

"Đây là đâu? Làm sao lãnh chúa đại nhân cũng ở nơi đây, ta là đang nằm mơ sao."

Mơ mơ màng màng thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy đối trước mắt sự vật nghi hoặc.

"Annie! [Tiger]! Các ngươi làm sao làm, bên ngoài phát sinh chuyện gì rồi?"

"Ngươi là. . . Thacker?"

Trong đó gọi là Annie nữ tử lấy lại tinh thần, Thacker trẻ tuổi đến quá phận hình dạng để nàng càng thêm mơ hồ.

"Ngươi không phải đã chết rồi sao! Còn có Cool Mora hai người các ngươi, lãnh chúa đại nhân cũng ở nơi đây, chẳng lẽ?"

Annie run rẩy giơ tay lên chỉ, không dám nói tiếp nữa.

"Tốt, Annie cùng [Tiger] các ngươi đều là kỵ sĩ đoàn tinh nhuệ thành viên, trước tiên nói một chút các ngươi là thế nào hi sinh."

Lãnh chúa đại nhân uy nghiêm để bọn hắn thoáng tỉnh táo, [Tiger] hơi tổ chức hạ ngôn ngữ, sau đó bắt đầu giảng thuật lên nhiệm vụ quá trình.

"Hồi bẩm đại nhân, hôm nay đoàn trưởng đại nhân dẫn đội tiêu diệt toàn bộ Khiên Ngưu Hoa trấn, giai đoạn trước chúng ta làm rất đầy đủ chuẩn bị, hành động tiến hành cũng cực kỳ thuận lợi.

Ta cùng Annie là tại chiến đấu kết thúc công việc lúc, vô ý bị một vị thuần Huyết Ma giữ chặt tự bạo, khoảng cách quá gần, lại không có phòng bị, không có cảm giác đau nhức liền chết. . ."

"Ai, hắn chủ động nói đầu hàng, còn ném đi vũ khí, không nghĩ tới lần này cắm."

Annie bổ sung một câu.

"Huyết Ma tự bạo sao, có thể là cảm giác không thấy sống sót hi vọng đi, có lần này chuyện phát sinh, tin tưởng Kunas sẽ hấp thủ giáo huấn."

Nói, Odin bay lên nhánh cây lấy xuống hai cái quả táo vàng.

"Một người ăn một cái, sau đó các ngươi liền có thể khôi phục thân thể, còn trở nên cùng ba người bọn hắn đồng dạng tuổi trẻ."

"Hắc hắc! Đây chính là đại nhân ban cho thần vật, các ngươi hiện tại chỉ có linh hồn, không có thân thể, ăn cái này thần vật, liền có thể giống như chúng ta tái tạo thân thể."

"Cái này thần vật có thể khiến người ta khởi tử hoàn sinh? !"

[Tiger] kinh ngạc nói.

"Ha ha, không hoàn toàn là, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, Annie ngươi chờ một chút đi phía sau cây ăn, còn có Thacker đi đem ta trước đó mang vào bông vải sợi đay quần áo lấy tới, để bọn hắn thay đổi."

Nhìn xem Annie đưa tay liền chuẩn bị gặm quả táo, Odin vội vàng gọi lại.

Ngưng tụ thân thể loại sự tình này rốt cuộc tương đối tư nhân, nhất là đối nữ tính, chú ý một chút tương đối tốt.

Không bao lâu mà, mặc quần áo tử tế Annie từ phía sau cây đi tới, không có gì bất ngờ xảy ra, là cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ.

"Cái kia. . . Annie, ngươi khi còn bé liền phát dục tốt như vậy sao?" Mora yếu ớt mà hỏi.

"Ta khi còn sống cũng mới hai mươi lăm! Mười tám tuổi có vóc người này không phải rất bình thường?"

"Thật. . . Tốt a. . ."

"Ha ha, ngươi không được a Mora, Annick là tiểu đội chúng ta bên trong nổi danh bạo tính tình, khi còn sống bọn ta tiểu đội trưởng đều ép không được nàng."

Một màn này Odin lão gia nhìn ở trong mắt, Thần Quốc nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối vấn đề này tạm thời ghi lại, về sau đến tìm cơ hội giải quyết mới được, bất quá bây giờ có càng sự tình khẩn yếu cần giải quyết.

"Kỵ sĩ xếp hàng!"

Đúng

Giữa sân năm người cấp tốc kịp phản ứng, không tại vui đùa ầm ĩ  ấn trình tự xếp thành một hàng chờ đợi kiểm duyệt.

"Thần Quốc đã có năm người, không thể tại tiếp tục tản mạn xuống dưới, ta hiện tại định ra tương quan chế độ, Thacker ra khỏi hàng!"

"Thacker tại!"

"Từ hôm nay trở đi, Thần Quốc chính thức thành lập thần vệ, phụ trách cân đối Thần Quốc bên trong hết thảy trật tự, ngươi trước hết tiến vào Thần Quốc, khi còn sống thực lực mạnh nhất kinh nghiệm phong phú, tạm thời đảm nhiệm thần vệ chức Thống lĩnh.

Ngươi làm làm gương tốt, thực lực tinh tiến, không thể lười biếng!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Annie cùng [Tiger] vừa mới tiến đến, có rất nhiều chỗ không rõ, ngươi cần kiên nhẫn dạy bảo, mau chóng để bọn hắn quen thuộc hoàn cảnh, mặt khác, báo cáo xuống các ngươi gần nhất tình huống tu luyện."

"Hồi đại nhân, tu luyện cực kỳ thuận lợi, ta, Cool, Mora đều đến thanh đồng sơ giai, không có đụng phải tu luyện bình cảnh."

"Cũng không tệ lắm."

Odin vung tay lên, rơi xuống một đống vũ khí trên mặt đất.

"Đây là ta từ bên ngoài làm vũ khí, các ngươi riêng phần mình chọn lựa thích hợp sử dụng, trồng trọt, đi săn, bắt cá ba loại nơi cung cấp thức ăn đều có thể, nhưng phải có tiết chế.

Sinh thái tuần hoàn đồng dạng là Thần Quốc trật tự bên trong một bộ phận, như thế nào duy trì thiên nhiên có thứ tự phát triển, ngươi muốn học tập còn có rất nhiều.

Ngày bình thường muốn nhiều quan sát, nhìn nhiều, có nghi vấn gì cùng đề nghị cứ việc nói ra, chỉ có tại tất cả mọi người cố gắng bên dưới, Thần Quốc mới có thể phát triển càng tốt hơn."

"Chúng ta sẽ cố gắng."

"Ừm, mau chóng mạnh lên đi, Thần Quốc tương lai có vô hạn khả năng."

Nói, Odin thân ảnh chậm rãi trong suốt, tiêu tán ở trên bầu trời.

"Cung tiễn Thần Vương!"

Năm người cùng nhau quỳ một chân trên đất hô to, đưa mắt nhìn rời đi.

Đợi chiều không gian lối đi quan bế về sau, Thacker cầm đã xuất thân là thống lĩnh đảm đương.

"Chúng ta đã không cách nào trở lại quá khứ, mặt đối mới tương lai, mới là chúng ta phải làm.

Thủ hộ Thần Quốc, thực lực làm đầu, từ ngày mai trở đi Annie cùng [Tiger] đi theo chúng ta cùng một chỗ tu luyện, không phải ngay cả trong rừng rậm ma thú đều đánh không thắng, nói gì chống cự từ Thần Quốc bên ngoài xâm nhập tiến đến địch nhân đâu."

"Không sai, mặc kệ lúc nào, thực lực là trọng yếu nhất, không cần chờ ngày mai, hôm nay liền có thể bắt đầu khôi phục đấu khí!"

[Tiger] đấu chí tràn đầy nói.

"Ừm, Cool Mora, hai người các ngươi cầm lên vũ khí đi phía tây trong rừng rậm bắt điểm ăn thịt trở về, không muốn xâm nhập."

"Tốt, thống lĩnh nhìn tốt a, đi Mora!"

Cool Mora cầm lên trên mặt đất vũ khí, sóng vai rời đi.

"Hiện tại ta trước mang các ngươi nhận nhận địa phương, cái này thần thụ tán cây bao phủ chi địa là Thần Vương đại nhân tư nhân không gian, như không phải đại nhân triệu hoán, không được tự tiện xâm nhập."

Ừm

"Mora bọn hắn đi rừng rậm, là Thần Vương đại nhân mấy ngày gần đây nhất mới từ bên ngoài dời ngã vào tới, đại nhân không có mệnh danh, tạm thời liền gọi lặn về phía tây rừng rậm đi, bởi vì mặt trời luôn luôn rơi vào bên kia.

Trong rừng rậm có đê giai ma thú, hai người các ngươi khi tiến vào bạch ngân trước đó, không thể đơn độc tiến vào, càng không thể xâm nhập."

Ừm

"Bên kia cái kia hồ gọi. . ."

Thacker dẫn đầu hai cái người mới lượn quanh một vòng, đem Thần Quốc các nơi giới thiệu mấy lần, còn dặn dò một ít chú ý hạng mục.

"Ở lại là kiến tạo nhà gỗ nhỏ đơn độc ở lại, hôm nay không kịp tạo, đợi chút nữa đem Mora cái gian phòng kia đưa ra đến để Annie ở, chúng ta mấy cái nam chen chen.

Còn có đồng ruộng, mỗi người chiếu cố năm mẫu ruộng, tại nhà gỗ xây xong về sau, chúng ta cùng một chỗ khai khẩn, sau đó các ngươi riêng phần mình tiến hành quản lý.

Tất cả đồ ăn thống nhất phân phối, cùng nấu cùng ăn."

Thacker rất nhanh sắp xếp xong xuôi sinh hoạt hàng ngày, tại bảo đảm sinh tồn cơ sở phía trên, mọi người mới có thể an tâm tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, tại Odin nhân tài bồi dưỡng trong danh sách, bọn hắn mấy cái danh tự cũng không có bị xóa đi, cho nên đang khôi phục thân thể về sau, mỗi ngày vẫn sẽ có năng lượng ban cho xuống tới.

Bọn hắn rất rõ ràng, cỗ lực lượng này liền là Thần Vương ban cho cho bọn hắn.

Trải qua hơn một tháng cải tạo, Thần Quốc bên này cuối cùng có thể có một kết thúc, có thần vệ hỗ trợ quản lý, hắn yên tâm nhiều.

"Tính toán thời gian, tạo giấy công xưởng hẳn là không sai biệt lắm, Cự Thạch lĩnh mùa đông cũng nhanh đến, không sai biệt lắm phải đi về."

Odin lão gia xem chừng thời gian, tại trở về trước đó, Thiên Hỏa thành bên này cái đuôi nhỏ phải xử lý thỏa đáng mới được.

Ngư nhân tửu quán

Căn này tửu quán đã đến cực kỳ quạnh quẽ tình trạng, chỉ có ngẫu nhiên đến tìm kiếm nhiệm vụ lính đánh thuê vội vàng đi qua.

"Này! Odin!"

Fojego vẫn là một bộ phật hệ bộ dáng, từ trên mặt hắn nhìn không ra mảy may đồi phế chi sắc.

"Ha ha, hôm nay sợ rằng là ta cuối cùng tìm ngươi uống rượu, ta phải đi ra ngoài một chuyến."

"Chuyện gì xảy ra?"

Fojego lập tức ngồi thẳng thân thể, biểu lộ nghiêm túc lên, hắn nhiệm vụ liền là phụ trách tiếp cận Odin, chuyện này với hắn mà nói là chuyện lớn.

"Chớ khẩn trương tiểu nhị, không phải cái đại sự gì, công chúa điện hạ đã tại Thiên Hỏa thành đợi ngán, dù sao mùa đông cũng không có việc gì, cho nên điện hạ quyết định đi cái nào đó tươi mới địa phương qua mùa đông, chờ đông tuyết hóa đi tại trở về."

"Vậy ngươi. . ."

"Ta làm điện hạ thủ hộ kỵ sĩ, là nhất định phải đi theo điện hạ, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể hiểu được."

Fojego nửa tin nửa ngờ gật gật đầu, mở miệng nói đến một chuyện khác.

"Nếu như mùa đông tạm thời rời đi vấn đề không lớn, thủ lĩnh bên kia ta tự sẽ thay ngươi nói rõ tình huống."

"Huynh đệ tốt!"

Odin nâng lên chén rượu đi một ngụm.

"Bất quá trước lúc rời đi, thủ lĩnh có kiện nhiệm vụ cần ngươi đi hoàn thành, kỳ thật hôm nay ngươi không đến, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

"Úc? Nhiệm vụ sao, nói một chút."

Odin trong lòng trầm xuống, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, tiến hành chuyển hóa nghi thức lâu như vậy, hiện tại mới an bài cho hắn nhiệm vụ đã coi như là rất rộng rãi.

Kết hợp Kunas bên kia hành động, hắn suy đoán đại khái suất sẽ cùng Chí Cao Thần điện có quan hệ.

"Là như vậy, nói đến còn thật phức tạp, ta chậm rãi kể cho ngươi."

Fojego cầm chén rượu lên nhấp một miếng, tổ chức ngôn ngữ nói: "Chúng ta Huyết Ma tổ chức trong bóng tối nâng đỡ Bát Vương Tử Richard, mà Cửu công chúa Lina năm gần đây tiếng hô càng ngày càng cao.

Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất chính là trong tay nàng có tiền có tài nguyên, có thể tùy ý lôi kéo quý tộc cùng quan viên.

Trước đó không lâu, thủ lĩnh nhằm vào Lina trong tay chế Băng Băng kho an bài một lần phá hư hành động."

"Có đúng không, kết quả kia thế nào."

Odin nâng lên chén rượu giả bộ uống rượu, dùng lắc lư rượu dịch ẩn tàng bộ mặt biểu lộ chi tiết, nhiệm vụ lần này nội dung ra ngoài ý định  có vẻ như có lượn vòng chỗ trống.

"Kết quả rất tồi tệ, phái đi nhân thủ là một vị hoàng kim sơ giai thuần Huyết Ma, cùng hai vị Bạch Ngân đỉnh phong ngụy Huyết Ma, kết quả nửa tháng trôi qua đến hiện tại vẫn chưa về, mà toà kia hầm lạnh, nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Làm sao có thể? !"

Đặt chén rượu xuống, Odin đối kinh ngạc của của mình không che giấu chút nào.

"Đúng vậy a, nhưng mấu chốt của vấn đề ngay ở chỗ này, một đội bạch ngân bên trong cao binh sĩ, làm sao có thể ngăn cản được ba vị Huyết Ma ra tay, không chỉ có ngay cả nhiệm vụ không có hoàn thành, thậm chí liền ngay cả hầm lạnh đều không có phá hư."

"Kia Jiashou thủ lĩnh có ý tứ là để cho ta đi dò thám tình huống?"

"Không sai, ngươi bản thân liền là Lina người bên cạnh, hành động thuận tiện, mặc kệ là ngoài sáng cũng thật tối bên trong cũng tốt, nhất thiết phải làm rõ ràng Huyết Ma tổn thất nguyên nhân.

Sau đó tại tình huống cho phép dưới, đem hầm lạnh phá hư, chỉ cần để Lina không pháp chế băng tiếp tục kiếm tiền là được."

"Tốt! Nhiệm vụ này có chút kỳ quặc, giao cho ta đi."

"Ha ha, quả nhiên không nhìn lầm ngươi, chờ tin tức."

Fojego cười là hai người thêm đầy rượu, tiếp tục nâng ly cạn chén bắt đầu.

(tấu chương xong).