Chương 432: Ngoài ý muốn hai nhóm người

Chương 432: Ngoài ý muốn hai nhóm người

Trở lại Thiên Hỏa lâu đài về sau, Odin bắt đầu suy nghĩ vừa mới Fojego nói tới nội dung nhiệm vụ.

Hiện tại là trung tuần tháng mười, nửa tháng trước cũng chính là vừa vặn tiến vào lúc tháng mười, thời gian này điểm, Lina hầm lạnh đã phong kho.

Ngày bình thường chỉ có một đội binh sĩ phụ trách tuần tra thủ vệ hầm lạnh, hắn cũng cho tới bây giờ cũng không có nghe Lina nói qua hầm lạnh xảy ra chuyện vấn đề.

"Chờ trở về, hỏi trước một chút nàng rồi nói sau."

Vừa qua khỏi buổi trưa, bên ngoài liền truyền đến xe ngựa bánh xe âm thanh, không cần hỏi, tất nhiên là Lina trở về.

"Cô nàng này, hiện tại là trở về đến càng ngày càng sớm."

"Hì hì, toà thị chính không có việc gì, dù sao nhàm chán liền trở lại bồi bồi rồi ~ "

Vừa vào cửa, Lina liền chạy vội nhào lên, lại ở trên người hắn không xuống.

Odin trêu ghẹo nói: "Đây là giữa ban ngày đâu, ngươi liền kiềm chế không được?"

"Xì ~ ta mới không có ngươi như vậy hầu gấp."

Nói Lina đung đưa thân thể liền muốn xuống tới, lại bị Odin trở tay ôm lấy không buông.

"Đừng nhúc nhích, hỏi ngươi chuyện gì, gần nhất hầm lạnh bên kia xuất hiện qua cái gì dị thường sao?"

"Làm sao ngươi biết... Ân ~ nơi nào không thể sờ ~ "

"Úc! Thật là có, ta chỉ là nghe người khác tiện tay nói chuyện, cụ thể chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ thật cũng không có gì, liền là có một ngày thủ vệ hầm lạnh đội tuần tra tập thể đã hôn mê, sau đó bọn hắn tỉnh lại cái gì cũng không nhớ rõ, bởi vì hầm lạnh hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên chỉ chụp một ít tiền lương là xong sự tình."

"Tập thể hôn mê, cái gì đều không nhớ rõ? Hiện trường không có dấu vết khác?"

"Không có ~ "

"Là bảo đảm an toàn, ngày mai ta đi hầm lạnh nhìn xem."

"Thật. . . Nơi này. . . Không được ~ đi phòng ngủ đi ~ "

Lina gương mặt xinh đẹp nổi lên ửng hồng, thân thể càng phát ra uốn éo, nàng nghĩ thừa dịp Liz không tại, độc hưởng Odin vuốt ve.

... . . .

Thời gian trở lại ngày một tháng mười.

Lion thành các đường đi bán bông tuyết băng chi nhánh lần lượt quan bế, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có nắng gắt cuối thu xuất hiện, nhưng khối băng nhu cầu hạ xuống đến điểm thấp nhất.

Ngoại trừ cấp cao phòng ăn còn có chút ít nhu cầu bên ngoài, trên cơ bản sẽ không có người lại vào xem.

Mỗ gia tương đối lớn bông tuyết băng lối vào cửa hàng, vận xe băng phu tại dỡ xuống cuối cùng nửa xe khối băng sau mở miệng nói ra.

"Đây là cuối cùng mấy khối, Tinh Nguyệt hồ bờ chế băng công xưởng đã phong kho, Bạch tổng quản chính miệng bàn giao, mặc kệ bán không bán được, hôm nay ngày cuối cùng."

"Hôm qua liền không khách nhân, đoán chừng cái này nửa xe muốn lãng phí, nhà khác xưởng đều là cố lấy diêm tiêu tỉnh lấy làm, công chúa điện hạ lại la ó, hoàn toàn không quan tâm."

"Ha ha, nếu không phải nói điện hạ có năng lực đâu, không nói, trở về giao nộp, Bạch tổng quản tâm tình tốt, nói không chừng còn có thể lấy một ít tiền thưởng."

Xa phu ừng ực uống hai bát nước, ngồi lên xe ngựa vung roi bên đường rời đi.

Trông coi cửa hàng nhân viên cửa hàng đem khối băng xếp chồng chất tốt, hữu khí vô lực hét lớn, "Đại giảm giá, chỉ cần một cái bạc ~ bỏ lỡ hôm nay, đang chờ một năm ~ đang chờ một năm lặc ~ "

"Ông chủ, cho ta đến khối bông tuyết băng."

Lối vào cửa hàng đột nhiên xuất hiện khách nhân để nhân viên cửa hàng thụ sủng nhược kinh.

"Ngươi thật muốn mua? Muốn nhiều khối lớn."

Có được một đầu xinh đẹp mái tóc dài màu xanh lam, nga cái cổ tuyết trắng mỹ lệ khách nhân xòe bàn tay ra, nói: "Cắt một khối thả trong tay ta là được rồi."

"Ây. . . Ngài là nghiêm túc sao. . . Chúng ta cho tới bây giờ không dạng này bán qua."

"Đúng vậy, ta chỉ cần nhiều như vậy."

"Tốt a."

Nhân viên cửa hàng lấy ra cắt băng đao tại tứ phương khối băng trên cắt xuống một cái sừng nhỏ, cẩn thận đặt ở đưa tới trên lòng bàn tay.

"Bao nhiêu tiền?"

"Xem ở ngươi vào xem phân thượng, miễn phí cho ngươi, dù sao ngày mai liền đóng cửa, những này đều phải lãng phí hết."

"Cái này bông tuyết băng là đến từ Cửu công chúa Lina chế băng công xưởng sao?"

"Không sai, ngay tại Tinh Nguyệt hồ bờ, bảy tám tháng là tối phồn thời điểm bận rộn, hiện tại đã phong kho rồi, nơi nào cái gì cũng không có."

"Đa tạ."

Kỳ quái khách nhân bưng một khối nhỏ bông tuyết băng quay người rời đi, tại nàng sau khi đi không bao lâu, căn này cửa hàng liền triệt để đóng lại cửa lớn.

Mở miệng mua khối băng chính là Băng Phượng Freya, trải qua mấy tháng lặn lội đường xa nàng rốt cục đi tới thư tín trên nói tới địa phương, Danube thủ đô Lion thành.

"Mặc dù nơi này là một nước thủ đô, nhưng lại mảy may không cảm giác được tiến bộ khí tức, liền ngay cả phía đông nhất hải đảo quốc gia cũng không bằng, tựa như một đầm nước đọng."

"Nước đọng thì thôi, thế mà ngay cả trị an cũng kém như vậy."

Nàng tại vắng vẻ trong đường tắt đi không bao lâu, liền bị hai cái du côn vô lại ngăn lại đường đi, trong tay sáng loáng chủy thủ tỏ rõ bọn hắn ác ý.

"Tiểu nương bì, đem trên thân thứ đáng giá giao ra, không phải hai anh em chúng ta sẽ phải khoái hoạt sung sướng, hắc hắc hắc hắc!"

"Trị an không chỉ kém, còn một điểm nhãn lực độc đáo đều không có, tùy tiện cũng dám cản người đường đi, thật không biết các ngươi là thế nào sống đến bây giờ."

"Còn mạnh miệng, cho ngươi đến trên một đao liền biết tại sao!"

Nhìn xem tới gần ngạt đồ Freya lắc đầu, đối hai người nhẹ nhàng thổi miệng hàn khí.

"Ngươi làm gì. . . Ách. . ."

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Rất nhanh, đầu này trong đường tắt nhiều hơn hai cỗ cứng ngắc băng thi.

Đối với dạng này cặn bã, Freya chưa từng lưu tình, nhưng nàng cũng không quên chuyến này nhiệm vụ.

Nàng cố ý từ bán băng cửa hàng mua bông tuyết băng, liền là nghĩ cảm giác một chút cái này khối băng có hay không chỗ đặc thù.

Đầu tiên, không có bất kỳ cái gì nguyên tố lực lượng, bên trong cũng không có diêm tiêu, liền là phổ thông nước hồ ngưng kết mà thành, có thể ăn dùng.

Muốn nói duy nhất dị thường liền là công xưởng sản lượng vượt xa khỏi truyền thống chế băng tốc độ, điểm ấy Sorokin đã ở trong thư đề cập tới.

"Đợi buổi tối đi. . . Cuối cùng vẫn là muốn đích thân đi xem một chút."

... . . .

Vào đêm

Lúc rạng sáng

Trăng sáng sao thưa, cuối thu khí sảng.

Hồ nước quanh mình một mảnh tĩnh mịch, chỉ ngẫu nhiên mặt hồ có sóng nước nổi lên, kia là ban đêm ra săn mồi cá lớn.

Hầm lạnh cửa chính chỗ, mười mấy thanh bó đuốc đốt hừng hực ánh lửa, đem khối này chiếu lên giống như ban ngày.

"Nhiều như vậy bạch ngân thủ vệ  ấn đạo lý phong kho sau bên trong hẳn là không cái gì đáng tiền, nhìn đến hoàn toàn chính xác có chút thành tựu."

Freya người mặc cận thân màu đen y phục dạ hành, giấu ở trong rừng cây quan sát tình huống.

"Mười hai tên thủ vệ, có sáu cái đang nghỉ ngơi, hẳn là nửa đêm đổi cương vị, liền nhau Pháp Sư tháp bên kia cực kỳ yên tĩnh, ánh đèn đều không có, cực kỳ tốt. . ."

Ma lực ngưng tụ nơi tay chưởng, linh xảo ngón tay trên không trung hư họa.

Đi

Freya một tay một chỉ, nhỏ bé phù văn như là bay múa đom đóm, tại binh sĩ không kịp phản ứng trước đó, khắc ở trên trán, một cái đều không bỏ qua.

Lách cách!

Tại Trầm Thụy Phù tác dụng dưới, các binh sĩ thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất ngủ.

"Hừ hừ. . . Phù văn thật tốt dùng."

Freya đi tới, cầm lấy một cây bó đuốc nghênh ngang mở cửa lớn ra xông vào.

Trầm Thụy Phù có thể khiến người ta ngủ lấy ròng rã một đêm, đối Bạch Ngân Kỵ Sĩ hiệu quả kém chút, bất quá bốn, năm tiếng khẳng định là không có vấn đề.

Tất tiếng xột xoạt tốt ~

Freya trở ra không bao lâu, trên bầu trời liền truyền đến cánh bay nhảy thanh âm, cảm giác giống như là có đại điểu tại ở gần.

Đại điểu rơi vào hầm lạnh cổng ánh lửa phạm vi bên trong, thu hồi phía sau cánh dơi, lộ ra Huyết Ma thân ảnh, cầm đầu tên kia Huyết Ma thân hình càng rộng lớn.

"Ừm? Có người tới qua!"

Đầy đất không có chút nào tư thế ngủ có thể nói binh sĩ đã chứng minh bọn hắn không phải chủ động ngủ.

Trong đó một tên huyết ma thủ hạ co rúm cái mũi hung hăng ngửi hai cái.

"Đại nhân, cửa không đóng, trong không khí còn lưu lại có nhàn nhạt mùi máu tươi, là một người, mà lại mới vừa đi vào không lâu."

"Hừ! Đi theo vào."

Vâng

Ba vị Huyết Ma không nhìn trên đất binh sĩ, dọc theo cửa lớn nối đuôi nhau mà vào.

... . . .

"Hô ~ đây cũng không phải là bình thường chế băng công xưởng."

Freya để lộ khăn che mặt, nàng đạp mạnh tiến lối đi liền cảm nhận được chợt hạ xuống nhiệt độ không khí, nếu như là bình thường diêm tiêu chế băng, nơi này hẳn là nhiệt độ bình thường.

Trực tiếp đẩy ra hai đạo cửa đá, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, bất quá đối Băng Phượng mà nói ngược lại càng ưa thích loại này nhiệt độ thấp, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

"Ừm? Có những người khác tiến đến rồi?"

Đang chuẩn bị đẩy ra cuối cùng một đạo cửa đá Freya, động tác một trận, cảm giác được phù văn bị kích hoạt tín hiệu.

Vừa mới khi tiến vào lối đi về sau, nàng tại hành lang mặt đất tiện tay dự xếp đặt hai đạo tơ nhện cảnh cáo phù văn, hiện tại tơ nhện đoạn mất, nói rõ có người bám đuôi.

"Hẳn không phải là theo dõi ta tiến đến, không nghĩ tới loại này xác suất đều để ta đụng phải."

Freya đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, nếu có người theo dõi nhất định sẽ phát hiện, cho nên lần này bám đuôi là cực thấp tỉ lệ trùng hợp.

Dở khóc dở cười ở giữa, động tác trên tay của nàng một điểm không chậm, đem cuối cùng một đạo phong bế cửa đá đẩy ra, sau đó lập tức ẩn tàng thân hình, yên tĩnh chờ đợi đằng sau khách không mời mà đến.

Cạch cạch cạch. . .

Cạch cạch cạch. . .

Yên tĩnh đường hành lang bên trong, truyền đến trầm ổn đi lại âm thanh, ba con Huyết Ma mười phần tự tin, không có chút nào ẩn tàng tự thân đến ý tứ.

Ầm

Cửa đá bị bành trướng khí kình đẩy ra đến cực hạn, vào mắt là tả hữu hai gian hầm lạnh.

"Ra đi, đừng trốn trốn tránh tránh."

Không người đáp lại.

"Hừ! Không ra đúng không, vậy liền cùng nơi này cùng nhau chôn giấu!"

Hoàng kim sơ giai thuần Huyết Ma bộc phát ra mạnh mẽ đấu khí ba động, hai tay hư hợp bắt đầu ngưng tụ cao áp đoàn năng lượng.

Nhiệm vụ của bọn hắn là phá hư hầm lạnh, để Lina không thể chế băng kiếm tiền, về phần Lina là dùng phương pháp gì chế lấy khối băng, bọn hắn không xen vào.

Uống a! !

Một đoàn tản mát ra mờ mịt huyết sắc khí tức kinh khủng đoàn năng lượng tại Huyết Ma trong lòng bàn tay thành hình, phá hư công trình kiến trúc dùng đấu kỹ ngược lại cực hạn, trực tiếp dùng mạnh nhất đấu khí sóng xung kích từ nội bộ san bằng, mới là thỏa đáng nhất cách làm.

Ong ong. . .

Dị biến nảy sinh.

Đại lượng phù văn từ ba người đỉnh đầu rủ xuống, lam quang cùng huyết mang tại hầm lạnh bên trong hoà lẫn.

Phù văn không có hướng thẳng đến Huyết Ma đi, mà là hiện lên hình khuyên rủ xuống đến sàn nhà, sau đó hướng vào phía trong lan tràn, cho đến sát nhập thành một tòa đường kính năm mét hình trụ tròn phù văn lồng giam.

Huyết Ma lập tức ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy một đôi tản mát ra băng lãnh lam quang con ngươi.

"Đã hiện thân, vậy thì chết đi! ! Hát!"

Huyết Ma sắc mặt dữ tợn, không để ý song phương đều tại lồng giam bên trong, toàn lực bày nhấc tay bên trong cao nồng độ đấu khí đoàn, đối trên trần nhà mục tiêu vọt tới.

Hai vị khác ngụy Huyết Ma không rảnh, tại đấu khí đoàn kích phát sau bọn hắn lập tức chen chúc quá khứ, đem dẫn đầu thuần Huyết Ma kẹp ở giữa, bốn cái tay hợp lực chống ra đấu khí bình chướng, chuẩn bị chống cự sau đó mà đến sóng xung kích.

Bởi vì mặc kệ địch nhân làm sao ngăn cản, cao như thế áp súc đấu khí đoàn trạng thái cực không ổn định, chỉ cần nhiễm đến một chút xíu thuộc tính khác nhau năng lượng nguyên tố, liền sẽ lập tức mất cân bằng vỡ vụn, sau đó đem toàn bộ hầm lạnh trần nhà đưa lên bầu trời.

Quát

Freya lật tay biến hóa ra một bản sách ma pháp, theo trang sách rầm rầm lật qua lật lại, vô số ma pháp phù văn từ đó phun ra ngoài.

Tại Freya trước người bện ra một trương rất có quy tắc bao nhiêu đồ án ô lưới, cách không giữ được đánh tới đấu khí đoàn.

"Không Gian Chi Môn! Mở!"

Túi lưới ở giữa, theo tiếng nứt ra một cái lỗ khe hở, đem đấu khí đoàn thôn phệ, tùy theo ma pháp phù văn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại mọi người nhìn không thấy ba trăm mét không trung, màu lam phù văn túi lưới xuất hiện lần nữa, tới cùng nhau còn có viên kia đấu khí đoàn.

Cao nùng súc đấu khí đoàn không có vật thể ngăn cản, lại trực tiếp bay qua trăm mét khoảng cách sau ầm vang bạo tạc, trong đêm tối tách ra sáng chói khói lửa.

"Ngươi là ai!"

Huyết Ma đầu mục vừa sợ vừa giận, đối Freya hiển lộ ra thủ đoạn không thể nào hiểu được.

"Hừ! Đến từ vực sâu u ác tính, xuống Địa ngục trước đó nhớ kỹ, giết chết các ngươi là Băng Tinh Phượng Hoàng Freya! Lồng giam không gian! Na di!"

Đường kính năm mét, từ phù văn tạo thành lồng giam ánh sáng lấp lóe, tại một trận mơ hồ về sau, mang theo bốn người biến mất tại hầm lạnh bên trong.

Băng Tinh Phượng Hoàng cùng Huyết Ma mà nói, cả hai là tử địch quan hệ, cái này dính đến xa xưa lịch sử, đã từng phượng mẫu Ainivia tại chống cự vực sâu xâm lấn lúc đi ra sức lực lớn.

Nhất là Huyết Ma nhất tộc, tổn thất nặng nề.

Mà Ainivia bao khuếch trương toàn bộ Băng Phượng tộc đàn, cũng không ít tổn thương.

Làm Freya phát hiện theo đuôi đi vào là ba con Huyết Ma về sau, nhiệm vụ lần này tính chất liền thay đổi, giết chết Huyết Ma trở thành thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Ba trăm mét không trung, vừa mới bạo tạc qua địa phương còn lưu lại nồng đậm huyết năng khí tức.

Freya dùng không gian phù văn na di chi pháp đem chiến trường từ mặt đất chuyển dời đến trên trời.

Bạch

Màu lam ưu nhã phượng vũ từ phía sau mở rộng ra đến, màu đen y phục dạ hành sụp đổ, lộ ra bên trong hoa lệ nhuyễn giáp.

Tay trái cầm sách, tay phải nắm trượng, không nói hai lời, chớp động cánh chim tiếp tục trèo lên độ cao.

"Đuổi! Liên thủ giết nàng, trở về thủ lĩnh đại nhân tất có trọng thưởng!"

Ba người liên tiếp mở ra Huyết Ma hóa, màu đen cánh dơi cổ động khí lưu, bám đuôi mà đi.

Ba vị Huyết Ma đều là đi cận chiến lộ tuyến, trên bầu trời chiến đấu là tương đối thua thiệt.

Mà Freya có thể lợi dụng viễn trình ma pháp cùng phù văn viễn trình chơi diều, dù sao lấy một địch ba, nếu như là hầm lạnh bên trong phong bế không gian, sẽ rất bất lợi.

Ngoại trừ ba vị Huyết Ma thực lực có chút cao bên ngoài, hết thảy đều tại Freya nắm giữ bên trong.

Hô ~ hô ~

Ngàn mét không trung, cuồng phong gào thét, tốc độ gió tiếp cận ba mươi mét mỗi giây, lại còn rất hỗn loạn.

Đây chính là Freya trong kế hoạch điểm thứ hai, tăng lớn Huyết Ma ổn định thân ảnh độ khó.

Tương đối trời sinh loài chim, Huyết Ma loại này mang cánh hình người, đang phi hành trên kỹ xảo là kém xa tít tắp.

Nhìn xem bám đuôi truy kích mà đến ba vị Huyết Ma, Freya cười lạnh, duy trì được độ cao này, huy động pháp trượng bắt đầu tụng đọc chú ngữ.

"Thụ băng tuyết chiếu cố sủng mà, xin nghe từ ta thúc đẩy, đem địch nhân nghiền nát, Băng Bào Hao!"

Pháp trượng trước chỉ, trong cuồng phong xuất hiện một đạo khác gió lốc, màu trắng băng tinh ở trong đó ngưng kết, hóa thành băng tuyết ác long hướng phía Huyết Ma nhóm đánh tới.

"Phạm vi quá lớn, trốn không thoát! Bắt lấy chân của ta, hợp lực tiến lên!"

Đúng

Ba con Huyết Ma tại sau khi biến thân, thực lực các tăng lên một cái bậc thang nhỏ, thuần Huyết Ma càng là từ hoàng kim sơ giai tăng lên tới trung giai viên mãn.

Mà Freya tu luyện được tương đối tạp, nàng am hiểu nhất là thúc đẩy ma pháp phù văn, cho nên nàng chủ chức nghiệp là hệ phụ trợ phù văn pháp sư, dùng nhân tộc tiêu chuẩn tới nói là thỏa thỏa đại sư cấp.

Mặt khác, Băng Phượng trời sinh liền sẽ Băng hệ pháp thuật, nước tăng ma lực bình thản thi pháp năng lực theo tuổi tác tự nhiên tăng trưởng.

Bất quá dạng này tiến triển cực kỳ chậm chạp, Freya ngẫu nhiên cũng sẽ chủ động tu luyện một chút Băng hệ năng lực, Băng hệ pháp sư là hắn nghề thứ hai, ở vào cao cấp ma pháp sư hậu kỳ giai đoạn.

(tấu chương xong).