Chương 433: Thật có lỗi ta là thần

Chương 433: Thật có lỗi ta là thần

Trên không trung, xoay tròn gào thét mưa đá phong bạo đem ba con Huyết Ma bao phủ tại bên trong, lăng liệt băng tinh tại phong lưu bên trong xoay tròn gia tốc, điên cuồng cắt đấu khí màu đỏ ngòm hộ thuẫn.

Cấp năm Băng Bào Hao uy năng không nhỏ, tần số cao mưa đá xung kích đem hộ thuẫn đập nện lung lay sắp đổ, lấp loé không yên.

"Tăng thêm sức! Tiến lên!"

Cánh dơi ra sức đập, ba người cơ hồ đem năng lực phi hành thi triển đến cực hạn, phối hợp thêm hợp lực chống lên đấu khí hộ thuẫn, chọi cứng bão tuyết.

Mắt thấy Huyết Ma sắp xông ra pháp thuật phạm vi, Freya tự nhiên không thể để cho bọn hắn đạt được, tay trái khẽ động.

Rầm rầm!

Sách ma pháp liên tục lật qua lật lại vài trang, kích xạ ra đại lượng mới phù văn.

"Pháp thuật kính tượng, phục chế! Băng Bào Hao!"

Không trung phù văn cấu kết, hình thái biến hóa, ngay trước Huyết Ma trước mặt, lợi dụng ma pháp phù văn không khoảng cách phóng xuất ra lần thứ hai Băng Bào Hao, vô địch một phát không có khe hở kết nối, tác động đến phạm vi trong nháy mắt gấp bội.

"Ghê tởm! Quanh co tránh đi!"

Huyết Ma đầu mục ra lệnh một tiếng, ba người riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau vòng qua pháp thuật đường đi.

Rốt cuộc cấp năm pháp thuật cũng không phải nói đùa, chọi cứng hai lần phi thường không có lời, coi như vượt qua, vậy thời gian này bên trong Freya xuống một cái pháp thuật liền chuẩn bị xong.

Freya trong trẻo đôi mắt bên trong bắn ra ánh sáng, cưỡng ép cải biến Băng Bào Hao đường đi, ba tuyển một, nàng lựa chọn Huyết Ma đầu mục.

"Thật khó giải quyết, không cần phải để ý đến ta, cấp tốc cận thân cho nàng áp lực!"

Huyết Ma đầu mục tại trong gió lốc ổn định thân hình, rút ra đại kiếm, nghiêm túc phòng ngự bắt đầu.

Mặt khác hai con ngụy Huyết Ma không có pháp thuật ngăn cản, đập cánh dơi đao kiếm ra khỏi vỏ, ý đồ cận thân áp chế.

Freya đồng dạng đang tiến hành phi hành, bất quá bởi vì muốn thi triển pháp thuật, cho nên nàng là bay lùi, tốc độ hơi chậm một đoạn.

Làm khoảng cách song phương kéo vào đến năm mươi mét lúc, cái thứ ba pháp thuật chuẩn bị hoàn tất.

【  cấp sáu Liên Hoa Phá Diệt Chi Thương 】

Rộng lớn phượng dực phía sau, từng cái hiện ra mười hai cây thô to màu lam băng thương, như đồng hồ kim đồng hồ hiện lên vờn quanh tại quanh thân, tựa như có gai thiên sứ.

Hắn phóng thích ra to lớn cảm giác áp bách để phía trước nhất hai con Huyết Ma toàn thân xiết chặt, biết mình đã bị Freya tinh thần lực khóa chặt.

Cấp sáu băng thương đơn thể pháp thuật công kích, mặc kệ là vật lý tổn thương vẫn là nguyên tố tổn thương đều phi thường cao, đối bọn chúng loại này thiên nhanh nhẹn chiến sĩ tới nói, uy hiếp cực lớn.

Cánh dơi đập tốc độ chậm lại, cũng vô ý thức cùng đồng bạn kéo dài khoảng cách.

Lạc lạc lạc. . . Cạch!

Sen vòng mười hai giờ phương hướng trên cây kia băng thương chậm rãi nghiêng, thẳng đứng tại Freya đỉnh đầu, nhắm ngay nàng bên tay trái con kia ngụy Huyết Ma.

Đi

Băng thương kích xạ tựa như ra khỏi nòng trọng nỏ, lực đạo hùng hồn trầm ổn, phá không ở giữa giống như còn buồn bực trống đánh, đãng tâm hồn người.

Ngụy Huyết Ma sắc mặt nghiêm túc, tại băng thương ra khỏi nòng trước đó, hắn liền lợi dụng cánh dơi khống chế khí lưu tiến hành biên độ nhỏ tả hữu đong đưa, gia tăng khóa chặt trì hoãn.

Làm băng thương ra khỏi nòng trong nháy mắt, hắn đem lắc lư biên độ trong nháy mắt tăng lên gấp hai, cơ hồ mỗi lần lắc lư đều có một cái thân vị chênh lệch.

Tay trái cỡ nhỏ hình thoi giáp tay nghiêng về phần trước ngực, bảo vệ trái tim cùng cái cổ yếu hại; đồng thời tay phải tế kiếm chém ra lục đạo huyết mang chủ động chặn đường tại băng thương đường đi bên trên.

Đương nhiên, hắn lớn nhất ỷ lại là che đắp lên trên người đấu khí áo giáp.

Ầm

Đối nơi ngực băng thương quẹt vào vai phải, mang theo một chùm huyết vụ  liên đới còn đem cánh dơi chọc ra một cái lớn chừng miệng chén lỗ thủng.

A

Huyết Ma phát ra thống khổ gào thét, phải xương cánh tay lớn gãy, vai phải xương bả vai sai chỗ, hở cánh dơi bất lực bảo trì tốc độ phi hành, lúc này bị bỏ lại hơn một trăm mét.

Tạch tạch tạch. . .

Sen vòng thuận kim đồng hồ chuyển động, nguyên bản mười một giờ vị trí băng thương thuận vị bổ sung đến mười hai giờ vị trí, thẳng đứng xuống tới, nhắm ngay vị kế tiếp Huyết Ma.

"Hỏng bét!"

Không đợi phát xạ, cái này ngụy Huyết Ma cánh dơi vừa thu lại, không để ý đầu mục mệnh lệnh, quay người hướng mặt đất rơi đi.

Đáng tiếc là, mặt đối đã làm tốt công kích chuẩn bị ma pháp sư, chạy trốn sẽ chỉ chết càng nhanh.

"Muốn chạy? Hừ! Vậy ta liền nhiều thưởng ngươi một cây, xuống Địa ngục đi cám ơn ta đi ~ "

Mười hai giờ vị cùng mười một giờ vị hai cây băng thương liên tiếp phát xạ.

Hưu ---- hưu ----

Dù là ngụy Huyết Ma đã rơi xuống ngoài trăm thước, cũng không thể trốn qua băng thương khóa chặt, một phát súng từ sau lưng đâm vào, bộc phát Băng thuộc tính ma lực đem hắn đông thành băng tảng, ngay sau đó phát súng thứ hai đem tảng băng bạo thành phấn vụn, triệt để tiêu diệt sinh cơ.

"Ngu xuẩn!"

Nhìn xem vỡ thành cặn bã thủ hạ, Huyết Ma đầu lĩnh giận mắng một tiếng.

Đối thủ bên cạnh đều không sờ đến, phía bên mình liền một chết một bị thương, đang đánh xuống dưới không có chơi.

"Không nghĩ tới đã phượng mẫu về sau, lại có một con cường đại Băng Phượng xuất thế, nhất định phải trở về bẩm báo cho thủ lĩnh.

Ngươi thụ thương rút lui trước, ta cản một hồi mà, có thể chạy được bao xa xem vận khí ngươi."

Đúng

Ngụy Huyết Ma che thụ thương cánh tay, cố nén đau đớn bay khỏi mảnh này không vực chiến trường.

"Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Mặt đối thuần Huyết Ma ngăn cản, Freya không lùi mà tiến tới, pháp trượng liên tục huy động, duy nhất một lần kích xạ ra ba cây băng thương.

"Ngươi đã giết một vị thủ hạ của ta, còn muốn như thế nào nữa!"

Huyết Ma huy động đại kiếm, liên tục ba chiêu trảm thiên băng thương đường đi, bảo hộ đồng bạn rời đi.

Cứ việc băng thương bị rời ra, nhưng phía trên mang theo lực đạo để hắn gan bàn tay run lên, cầm kiếm tay tại có chút run run, hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm.

"Đã ngươi như thế quan tâm thủ hạ mệnh, vậy ngươi thay hắn đi chết tốt."

Liên Hoa Phá Diệt Chi Thương còn thừa lại sáu cái, tại Freya khống chế hạ cùng nhau thay đổi đầu thương nhắm ngay Huyết Ma đầu mục.

Ầm

To lớn phát xạ lực đạo phản chấn suýt nữa để Freya mất đi cân bằng.

Liên tiếp sáu phát băng thương phong kín tất cả né tránh lộ tuyến, bất kể thế nào tránh, đều sẽ đồng thời tiếp nhận ba cây băng thương công kích.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Huyết Ma nâng lên tất cả lực lượng rót vào đại kiếm, muốn được ăn cả ngã về không triển khai công kích.

Thế nhưng là Freya khóe miệng lộ ra một vòng được như ý ý cười, trước ba phát băng thương cùng Huyết Ma gặp thoáng qua, cái này bám vào ở phía trên nhỏ bé phù văn tróc ra.

Tại gần nhất khoảng cách dán vào Huyết Ma mi tâm.

Là Trầm Thụy Phù!

Huyết Ma đầu mục chỉ hoảng hốt một cái chớp mắt, nhưng liền cái này một cái chớp mắt để hắn bỏ qua sinh cơ.

Phốc phốc phốc!

Bén nhọn đầu thương xuyên thấu giáp nhẹ, xuyên thấu bền bỉ cơ bắp, to lớn lực trùng kích hoàn toàn rơi vào cỗ này thất thần trên nhục thể.

Bạo

Freya môi son khẽ mở, ba cây cắm ở trong cơ thể phá diệt băng thương ầm vang nổ tung, trên bầu trời lại thêm một đóa ánh lửa bập bùng.

Đáng thương Huyết Ma đầu mục, hắn tự kiềm chế có mấy phần dư lực, muốn để thủ hạ làm một cái đầy đủ kéo dài thời gian mồi nhử, mới chủ động chặn đường.

Thật không nghĩ Freya thủ đoạn quá mức âm hiểm, vô ý mắc lừa, sớm chết, liền ngay cả hắn ký thác kỳ vọng mồi nhử cũng còn không có chạy ra quá xa.

Nhìn cái này xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành hình người con dơi, Freya giống như là tìm được phát tiết dục vọng đồ chơi, cùng mèo đùa nghịch chuột đồng dạng, một điểm điểm tại trên người hắn tăng thêm vết thương.

Đầu này Huyết Ma cũng là có cốt khí, quả thực là một tiếng không hố, tại thời khắc sống còn thừa dịp Freya thư giãn phòng bị, đột nhiên dựa đi tới thôi động hạch tâm tự bạo.

Oanh

Năng lượng cấu trúc sóng xung kích chấn vỡ đầy trời cuồng phong, bầu trời vì đó yên tĩnh, lại một đóa huyết sắc pháo hoa chậm rãi nở rộ ra.

Khói lửa rất nhanh bị thổi tan, bên trong rơi ra một bóng người.

Freya vô ý bị sau cùng tự bạo tác động đến, giáp nhẹ bị hao tổn nghiêm trọng, phía sau lông vũ lộn xộn không chịu nổi.

Cánh chim phần đuôi càng là xuất hiện mất tự nhiên góc độ.

Thụ thương không nhỏ Freya lau rơi khóe miệng tràn ra máu tươi, nỗ lực điều chỉnh tư thế vội vàng hướng mặt đất rơi xuống, tận lực giảm bớt hai lần thụ thương.

Không lâu lắm, Tinh Nguyệt hồ mặt nước tóe lên to lớn bọt nước, Freya sống chết không rõ.

Bầu trời sáng lên

Thủ vệ hầm lạnh binh sĩ lần lượt thức tỉnh.

"Hở? Các ngươi làm sao đều ngủ thiếp đi."

"Không biết a, tới gần đem đội trưởng đánh thức, không phải một hồi Bạch tổng quản tới kiểm tra!"

Tại đồng bạn kêu gọi tới, đội tuần tra khôi phục trật tự, đội trường ở kiểm tra hầm lạnh mấy đạo cửa đá hoàn hảo không chút tổn hại về sau, vẫn là đem đột nhiên mê man quá khứ cái này sự tình hồi báo lên.

Mặc dù có chút trừng phạt, nhưng hiển nhiên cũng trách không đến bọn hắn trên đầu, dạng này ngược lại còn an tâm một ít.

. . .

"Đại nhân! Tình huống lúc đó chính là như vậy, đêm hôm đó không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta mấy cái đều đã ngủ, thẳng đến hừng đông mới tỉnh lại."

"Hầm lạnh không có biến hóa sao?"

"Không có, cửa đá đều giam giữ thật tốt, bất quá tận cùng bên trong nhất chúng ta không tiến vào nhìn qua, chắc hẳn cũng là hoàn hảo."

"Ừm, ta đã biết, đem cửa đá mở ra, ta muốn vào xem một chút."

Đúng

Tại Odin mệnh lệnh dưới, binh sĩ mở ra phía ngoài cùng cửa đá, cũng đưa cho hắn một cây bó đuốc.

"Ha ha, không cần, ta có cái này."

Thời gian qua đi nửa tháng, Odin tại tiếp vào Jiashou nhiệm vụ về sau, đi vào Tinh Nguyệt hồ bờ hầm lạnh tìm tòi hư thực.

Quả nhiên, các binh sĩ đối ngày đó chuyện xảy ra hoàn toàn không biết gì cả, đến mức thu được báo cáo sự kiện Whitewind pháp sư cũng không có coi trọng, lựa chọn xem nhẹ.

Thắp sáng lão gia bài chuyên dụng chiếu sáng ống, hướng hầm lạnh bên trong đi đến.

Từ hầm lạnh xây thành mới bắt đầu, cho tới bây giờ sử dụng ba cái mùa hạ, chế băng hiệu quả còn không có rõ ràng hạ xuống, chỉ là tầng băng thoáng biến mỏng một điểm.

"1, 2, 3. . . Ba cái hầm lạnh đều không có dị thường, liền ngay cả một chỗ vết cắt đều không có, chắc hẳn cái cuối cùng cũng giống như vậy, thế nhưng là Huyết Ma đi đâu đâu?"

Odin lão gia thấp giọng suy tư, trong tay chiếu sáng ống chẳng có mục đích vừa đi vừa về liếc nhìn, căn thứ tư hầm lạnh đồng dạng trống trải, ngoại trừ một chút bể nước bên ngoài cái gì cũng không có.

Đang lúc hắn quay người lúc rời đi, chiếu sáng ống cột sáng đột nhiên tại bể nước khe hở bên trong soi sáng nhỏ bé ánh sáng phản xạ.

"Ừm? Có cái gì!"

Trượt đi cột sáng lại trượt trở về, cẩn thận chiếu vào chỗ kia khe hở.

"Một cây. . . Lông vũ?"

Odin đã nhìn ra, cái này phản xạ vật gọi lông vũ cũng không chuẩn xác, nó kỳ thật chỉ là một cây lông vũ trên chia ra càng thêm nhỏ bé lông tơ tia.

Thường xuyên cưỡi tiểu Hắc hắn biết rõ.

Căn này lông tơ trên còn dính nhiễm một chút đỏ tươi.

"Rất xinh đẹp lông vũ, nhưng hiển nhiên không nên xuất hiện ở nơi này, nơi này ngoại trừ bể nước cái gì cũng không có, chỉ có thể giấu ở bể nước bên trong."

Tại kiểm tra bể nước trước, hắn trước cho mình bao trùm lên một bộ Băng Tác Lân Giáp, cam đoan an toàn.

Rất nhanh

Hắn dịch chuyển khỏi bể nước, lộ ra phía sau tường băng, tại trắng noãn cột sáng chiếu rọi xuống, tường băng bên trong phong ấn một bộ tuyệt mỹ nữ nhân dáng người.

Dù là có cánh chim bao khỏa, cũng vô pháp che giấu hắn mỹ lệ dáng người cùng dung mạo.

Trong suốt tường băng dường như không sai cách trở, để hắn có thể cẩn thận quan sát cái này kỳ quái. . . Điểu nhân.

Odin đối mang cánh chim sinh vật hình người hiểu rõ còn dừng lại tại Ưng thân nữ yêu cấp độ.

Liếc mắt nhìn sang, hắn thật tưởng rằng một đầu Ưng thân nữ yêu.

Khi hắn tại cẩn thận quan sát chi tiết thời điểm, lại phát hiện có không ít khác lạ chỗ.

Làn da trơn bóng tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng, có thể nói ngoại trừ cánh bên ngoài địa phương, trên thân không có sinh trưởng lông vũ, mà Ưng thân nữ yêu nhưng không phải như vậy, tiếp theo ngón tay tinh tế, móng tay phấn nộn, căn bản cũng không phải là loại kia cùng loại dã thú móng vuốt.

"Ngày thường đẹp mắt như vậy, khẳng định không phải người xấu, nhưng là nàng là thế nào tiến vào tường băng bên trong đi cực kỳ để người khó hiểu a, cũng không biết sống hay chết, đáng tiếc ~ "

Odin lão gia xoa xoa cái cằm, trong giọng nói tràn đầy tiếc hận, hiếm thấy như vậy dực nhân hắn nhưng là chưa hề thử qua đâu.

Cả tòa hầm lạnh hắn đều nhìn mấy lần, là thuộc trước mắt cái này dực nhân lai lịch tối không hiểu thấu, Huyết Ma biến mất rất có thể cùng với nàng có quan hệ.

"Mặc kệ, trước lấy ra lại nói!"

Bàn tay chống đỡ tại tường băng bên trên, đảo ngược vận chuyển cực đông lạnh đặc tính, nước đọng róc rách chảy xuôi, dực nhân chỗ khối này tường băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mỏng.

Mắt thấy dực nhân không có chèo chống, thân thể sắp khuynh đảo, Odin vội vàng tới gần nắm ở thân eo muốn đỡ một thanh, lại không nghĩ rằng nữ tử đóng chặt đôi mắt đột nhiên mở ra, dưới chân bộ pháp khẽ động dịch ra bàn tay của hắn, lấy nhỏ bé góc độ cắt đến phía sau hắn.

Cùng lúc đó, nữ tử không có vật gì trên tay nhiều chuôi sắc bén chủy thủ, thuận thế dán lên nam nhân cái cổ.

"Đừng nhúc nhích!"

Odin thậm chí có thể cảm giác được chủy thủ lần nữa nắm chặt mấy phần.

"Nếu không ta giết ngươi."

"Ây. . . Tốt xấu đem ngươi cứu ra, không nói tiếng cám ơn còn chưa tính, thế mà còn lấy oán trả ơn, lòng người không cổ, thói đời nóng lạnh a!"

"Cái gì lòng người. Không cổ, đừng nói nhảm! Là ta để ngươi đem băng làm tan sao? Ta ở bên trong thật tốt. Khụ khụ "

Sau lưng truyền đến hai tiếng kịch liệt ho khan, khoác lên chỗ cổ chủy thủ cũng mất đi lực đạo.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Odin đột nhiên hồi tưởng lại vừa mới bị hắn sơ sót thiếp thân nhuyễn giáp có mấy chỗ lớn diện tích tổn hại.

"Bảo ngươi đừng nói nhảm! Đều là ngươi hại! Thật vất vả khôi phục lại một nửa bị ngươi cái này lỗ mãng kỵ sĩ đem tường băng làm phá, quay đầu sang chỗ khác, không cho phép nhìn loạn!

Giết chết ngươi cái này tiểu kỵ sĩ, ta chỉ cần động động tay là được rồi!"

Freya dùng cường ngạnh tư thái để che dấu suy yếu, ngoài mạnh trong yếu chính là nàng lúc này chân thực trạng thái, nếu như Odin là nàng cho là binh lính tuần tra, khả năng thật liền bị hù dọa mất mật.

"Cái kia, mượn nhờ tường băng chữa thương sự tình ta vẫn là lần đầu gặp phải, ta là sợ ngươi chết cóng ở bên trong, đã ngươi cực kỳ cần ta lại đem ngươi đóng băng bắt đầu chẳng phải xong."

"Chỉ bằng ngươi! Trừ phi nơi này tường băng là ngươi làm, không phải ngươi còn chưa đủ tư cách."

Freya lạnh lùng giễu cợt nói.

"Có thể có chút đường đột, nhưng ca chưa từng gạt người, toà này hầm lạnh thật là ta làm, không tin ngươi nhìn."

Odin giơ tay lên đặt tại chỉ còn một lớp mỏng manh tường băng bên trên.

"Băng Sương đấu khí, mở! !"

Vô hình đấu khí uy áp tại đấu khí hạch tâm phóng thích lực lượng một sát na kia, phảng phất ngưng kết thành thực chất, bay múa vàng ròng màu tóc rực rỡ biến thành băng tinh hình dáng trắng nhạt lam.

Đấu khí ba động liên tục tăng lên, để người cảm giác không đến cuối cùng.

Giờ này khắc này, Freya cảm giác mình bóp chặt chính là một ngọn núi, băng sơn.

Không đúng!

Hẳn là băng sơn lơ lửng ở mặt biển một góc, không cách nào nhìn thấy mặt biển phía dưới to lớn cự vật!

Ken két

Liên tiếp ngưng kết âm thanh tại hầm lạnh bên trong vang lên, vừa rồi nàng đợi khối kia vị trí trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, tường băng cũng không đình chỉ sinh trưởng, ngược lại càng diễn càng liệt.

Mặt trước tường băng chính là đến cả tòa hầm lạnh tầng băng đều tại thêm dày ở trong.

"Loại cấp bậc này lực lượng ngươi đến cùng là ai?"

Odin không nhìn ách tại chỗ cổ chủy thủ, xoay người lại hoàn thành ban sơ không có hoàn thành động tác, nằm ở Freya bên tai thấp giọng nói:

"Đối ngươi bây giờ mà nói, ta chính là thần."

(tấu chương xong).