Chương 434: Bị mê vụ bao phủ kỵ sĩ

Chương 434: Bị mê vụ bao phủ kỵ sĩ

"Lỏng ~ buông ra tay của ngươi!"

"Như ngươi mong muốn, nữ sĩ."

Lạch cạch!

Freya một cái đứng không vững té ngã trên đất, trong tay băng hóa chủy thủ rơi mất ra ngoài.

"Nhìn đến ngươi thụ thương rất nghiêm trọng a."

Nhìn xem một thân tàn tạ giáp nhẹ miễn cưỡng che đậy thân thể Freya, Odin chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Toàn thân tán phát đấu khí ba động bao phủ tại số bốn hầm lạnh bên trong, cực hạn cảm giác áp bách đủ để cho kẻ yếu đề không nổi bất luận cái gì dũng khí phản kháng.

"Toà này hầm lạnh là Cửu công chúa điện hạ tài sản riêng, ngươi chưa cho phép tự tiện xông vào, ta có quyền lợi đối ngươi tiến hành thẩm vấn.

Hiện tại ta hỏi, ngươi đáp.

Đây là ngươi lựa chọn duy nhất, ngươi cũng đã nhìn ra, chúng ta có cùng một loại nguyên tố lực lượng, nếu như ngươi phối hợp thật tốt, ta có thể giúp ngươi trị liệu thương thế, hiểu chưa?"

Freya cũng không nhìn hắn, cúi đầu kéo qua một bên cánh bao trùm lộ hàng bộ vị, khép lại thon dài hai chân cải thành nửa quỳ nửa ngồi.

Nàng trên miệng mặc dù không mở miệng đáp ứng, nhưng hành động trên đã chịu thua, cái này đối cao ngạo Băng Phượng tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Danh tự."

"Phù. . . Thụy nhã."

Lúc đầu nàng còn muốn lập cái giả danh, ngẫm lại vẫn là quên đi.

"Chủng tộc gì?"

"Ngươi ngay cả Băng Phượng Hoàng cũng không nhận ra?"

Freya liếc qua khoác lên trước người cánh, tức giận nói.

"Khục ~ thành thật một chút! Cái này không trọng yếu! Nói, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Đi ngang qua hiếu kì mà thôi, rốt cuộc dạng này hầm lạnh tại cả Nhân tộc chư quốc đều là độc nhất vô nhị."

Hiếu kì loại lý do này hiển nhiên là không sức thuyết phục gì, bất quá Odin không có truy đến cùng, mà là trọng điểm chú ý xuống một vấn đề.

"Tạm thời tin ngươi, hầm lạnh đã phong trong kho không người, vậy ngươi tổn thương là thế nào tới?"

"Ngươi ngay cả Băng Phượng cũng không nhận ra, loại đồ vật này nói ngươi cũng không biết, hừ."

"Ha ha ~ ngươi không nói ta cũng đoán được, là Huyết Ma a?"

"Ngươi biết?"

"Ta không chỉ có biết, ta còn biết có ba con, đúng không?"

Lần này Freya liền phi thường khó hiểu, đưa tới ánh mắt tràn ngập chất vấn, ngày đó chiến đấu phát sinh ở không trung, lại là không ánh sáng ban đêm, không có khả năng có người phát hiện.

"Nghe nói Huyết Ma thỉnh thoảng sẽ xúi giục cường đại nhân tộc kỵ sĩ vì bọn họ bán mạng, có thể biết ngày đó chiến đấu chi tiết, trừ ta ra, cũng chỉ có thể là đầu lĩnh của bọn hắn.

Ngươi căn bản không xứng tu luyện Băng Sương đấu khí!"

Nói xong lời cuối cùng, Freya ráng chống đỡ lấy thụ thương thân thể cùng đấu khí uy áp đứng dậy, trong giọng nói tràn ngập chẳng thèm ngó tới xem thường.

"Cao ngạo Băng Phượng có thể sùng kính cường giả, nhưng tuyệt sẽ không hướng phản đồ cúi đầu!"

Óng ánh sáng long lanh pháp trượng giữ trong tay, dù là biết rõ không địch lại trước mắt nhân tộc kỵ sĩ, nhưng nàng vẫn là làm ra lựa chọn của mình.

"Ba con Huyết Ma là ngươi giết, nếu như ta là Huyết Ma người, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện với ta sao?"

Odin cười cười, bộc phát đấu khí uy áp dần dần lắng lại, bao trùm bên ngoài thân Băng Tác Lân Giáp cũng rút đi.

"Vậy là ngươi làm sao biết có ba con!"

Freya truy vấn.

"Ngươi không cần biết ta là làm sao mà biết được, ngươi chỉ cần minh bạch, hướng dạng này bạch ngân hoàng kim thực lực Huyết Ma, chết tại trên tay của ta nói ít cũng có trên trăm con.

Bao quát hiện tại chúng ta nói chuyện công phu, có lẽ liền có mới Huyết Ma chết tại ta kỵ sĩ đoàn trong tay.

Nếu như đối câu trả lời này còn hài lòng, vậy liền đi theo ta đi."

"Đi đâu?"

Freya vô ý thức hỏi.

"Về nhà."

. . .

Thiên Hỏa lâu đài

Chỉnh tề khách phòng trong phòng ngủ, Freya an tường nằm tại trên giường lớn, hô hấp đều đặn, xem bộ dáng là tiến vào cấp độ sâu trạng thái ngủ.

Băng Phượng trên cơ thể người hình thái, nếu như không phải có tu luyện tới nhục thể đặc thù nghề nghiệp, kỳ thật cường độ cũng không cao, mà Freya chủ phó nghề nghiệp đều là pháp sư con đường, cho nên cường độ thân thể cùng pháp sư đồng dạng, không chịu nổi công kích.

Sau cùng Huyết Ma tự bạo cơ hồ đem nàng đánh thành trọng thương, ngay cả cánh đều không cách nào thu hồi đi, tại bị Odin phát hiện sau ngay cả Băng Phượng thân phận đều không cách nào giấu diếm.

Nếu không nàng nhất định sẽ ngụy trang thành nhân tộc bình thường pháp sư.

Về phần nàng vì cái gì cùng Odin đi căn cứ vào hai điểm nguyên nhân.

Đến một lần Odin trên người tán phát ra năng lượng khí tức để nàng cảm giác được cực kỳ thoải mái dễ chịu, đồng thời nàng từ đầu tới đuôi đều không có cảm giác được Odin địch ý. Dù là nàng thanh chủy thủ gác ở trên cổ.

Thứ hai nàng đích xác cần trị liệu.

Lợi dụng tường băng phong bế mình, loại phương pháp này càng có khuynh hướng đem thân thể thương thế áp chế, sau đó thông qua thân thể bản thân năng lực khôi phục chậm rãi khôi phục, thực sự rất chậm.

Phong nửa tháng, thương thế cơ hồ không tốt bao nhiêu.

Tại liên tục thi triển mấy lần Trị Liệu Thuật về sau, Liz nhẹ nhàng vì nàng cởi trên người rách rưới quần áo, sau đó đóng cửa thật kỹ rời đi.

Chính trong đại sảnh nghỉ ngơi Odin nhìn thấy Liz ra, liền mở miệng dò hỏi.

"Tình huống thế nào?"

"Không có gì đáng ngại, chỉ là nội tạng nhận chấn động, có chút lệch vị trí, ta đã vì nàng uốn nắn đến đây, may mắn tới còn không tính quá muộn, loại thương thế này thời gian càng kéo càng nghiêm trọng hơn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đợi sáng mai liền có thể thuận lợi thức tỉnh."

"Ừm, nhờ có có ngươi."

Bữa tối lúc

Thừa dịp hai nữ đều tại, Odin chủ động đem ban ngày phát sinh trải qua, cùng Freya lai lịch cho các nàng nói rõ chi tiết nói.

". . . Cùng ngày tập kích hầm lạnh ba con Huyết Ma là nàng hỗ trợ đánh giết, không phải đội tuần tra khẳng định toàn diệt, hầm lạnh cũng khó thoát một hủy.

Từ điểm đó mà xem, chí ít không phải địch nhân, về phần nàng tiến vào hầm lạnh chân thực ý đồ, đợi nàng tỉnh lại lại hỏi đi."

"Lina tỷ không thấy được, là cái tương đương tịnh lệ dị tộc nữ tử, còn có cánh đâu."

Tại đoạn này cùng nhau song tu đối kháng Odin lão gia thời gian bên trong, Liz cùng Lina ở giữa thành lập nên thâm hậu chiến hữu tình.

Liz so Odin lớn hơn một tuổi, mà Lina lại so Liz lớn hơn một tuổi, cho nên rất tự nhiên bị nàng gọi là tỷ tỷ.

"Có đúng không, chẳng lẽ ngay cả muội muội cũng không sánh bằng? Ta cũng không tin tưởng."

"Chỉ sợ là ngay cả tỷ tỷ cũng kém hơn một chút đâu. . ."

Hai nữ lời nói bên trong có chuyện, kẹp thương đeo gậy ám có chỗ chỉ.

Khục

Cùng ở tại trên bàn ăn Odin nghe không vào, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Cái này liền là không đúng của các ngươi, dung mạo chính là trời sinh, phụ mẫu chỗ thụ, há có thể dùng để ganh đua so sánh cao thấp.

Huống chi trong mắt ta, hai người các ngươi là độc nhất vô nhị, xinh đẹp nhất, trên đời này rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai Liz hoặc là cái thứ hai Lina đến thay thế các ngươi tại trong lòng ta vị trí."

"Thật sao lão gia ~ lão gia quá tốt rồi!"

"Có đúng không, kia Lancome đâu?"

Cùng ngây thơ Liz so sánh, Lina hiển nhiên không dễ dàng như vậy bị hoa ngôn xảo ngữ lừa qua, phải biết nàng ban sơ cố ý dụ hoặc Odin lúc, thế nhưng là rất rõ ràng cái kia vất vả nhẫn nại bộ dáng.

"Ây. . . Lancome đương nhiên cũng là!"

Hắn nhưng là cái chịu trách nhiệm nam nhân, lại nói Lancome sự tình Lina là biết đến.

"Hừ ~ tính ngươi còn thành thật, buổi tối hôm nay ta cùng Liz liền cùng một chỗ cùng ngươi đi. . ."

Lina đỏ mặt nói, nếu không phải dùng cơm lúc người hầu đều rời đi, nàng có thể nói không ra loại này làm người ngượng ngùng lời nói đến.

Cùm cụp. . .

Khách phòng khóa cửa truyền đến vặn chuyển vang động, từ trong khe cửa nhô ra một trương hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt.

"A ~ nhanh như vậy liền tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ngủ tới khi buổi sáng ngày mai đâu."

Liz có chút kinh ngạc đến, Freya khôi phục tốc độ so với nàng trong tưởng tượng nhanh rất nhiều.

Freya cẩn thận đem thân thể của mình che đậy ở sau cửa, "Xin hỏi. . . Ta quần áo đâu?"

"Chờ một chút!"

Liz đứng dậy trở lại gian phòng của mình, chọn lấy một bộ mới nội y cùng một đầu màu đen liên y bên trong váy dài.

"Cho, y phục của ngươi tổn hại nghiêm trọng, không có cách nào thanh tẩy, đây là mới."

"Tạ ơn ~ "

"Không khách khí, mặc tốt liền ra cùng một chỗ dùng bữa tối đi."

Chuẩn bị kỹ càng quần áo về sau, Liz lại quay người lưu loát gọi tới thị nữ, phân phó phòng bếp tại nấu nướng một chút bữa ăn điểm bưng lên.

Chỉ chốc lát mà

Ăn mặc chỉnh tề Freya ra khỏi phòng, không thể không nói, bộ này màu đen váy liền áo cực kỳ thích hợp khí chất của nàng.

Tái nhợt mảnh khảnh thân thể mềm mại, tăng thêm thương thế chưa lành yếu đuối biểu lộ, bày biện ra Gothic kỳ huyễn mỹ cảm.

Liền ngay cả Lina cũng không nhịn được suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt.

"Ha ha, mời vào ngồi Freya tiểu thư, giữa trưa khi trở về thương thế của ngươi đã rất nghiêm trọng, chưa kịp nói rõ với ngươi.

Nơi này là Thiên Hỏa thành Thiên Hỏa lâu đài, ta bên tay phải vị này là vì ngươi trị liệu Quang Minh Hệ cao cấp ma pháp sư Liz tiểu thư, bên tay trái là Danube Cửu công chúa Lina điện hạ, phong hệ cao cấp thâm niên ma pháp sư."

"Vậy còn ngươi?"

Freya mỉm cười gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn Odin hỏi.

"Ta thân phận có rất nhiều, trước mắt là Lina điện hạ thủ hộ kỵ sĩ, Odin là tên của ta, trực tiếp xưng hô liền tốt."

Nói chuyện công phu, mới thức ăn lần lượt đã bưng lên, Lina là công chúa cao quý, cơm nước phương diện tự nhiên không kém được, mà lại cách làm trên càng tinh xảo hơn.

Muối hấp gan ngỗng

Rượu đỏ thiêu đốt bò bít tết

Cây nấm tuyết tôm canh

Cùng không thể thiếu chủ *** gây nên bánh mì trắng.

Thơm ngào ngạt mùi dẫn tới người thèm ăn nhỏ dãi, Freya lặn lội đường xa mấy tháng, còn tại tường băng bên trong một đợi hơn mười ngày, bụng đói kêu vang bụng dưới đã sớm thúc giục.

"Đây là vì ngươi đơn độc chuẩn bị, không đủ còn có."

"Cảm tạ khoản đãi."

Freya cầm lấy dao nĩa chạy.

Gan ngỗng, mở miệng một tiếng; bò bít tết, không nhả xương; mỹ vị tuyết tôm canh ừng ực một ngụm xử lý nửa bát.

Dùng ưu nhã phương thức đi ăn như hổ đói chi thực, thấy Odin lão gia trong lòng thẳng hiện nói thầm, "Rõ ràng nhìn một bộ thụ yếu bộ dáng, thế mà có thể ăn như vậy, đây nhất định không đủ."

"Thị nữ, dạng này phân lượng, để phòng bếp lại làm năm phần."

"Được rồi."

Sau đó ba người liền nhìn xem Freya biểu diễn là như thế nào đem đồ ăn biến biến mất.

Thị nữ một bên bưng lên đồ ăn, một bên triệt hạ đĩa không, rất nhanh sáu phần đồ ăn cứ như vậy không thấy.

Nấc

Freya sờ lấy có chút hở ra bụng dưới, phát ra thỏa mãn thanh âm, "Lần nữa cảm tạ khoản đãi, phi thường mỹ vị đồ ăn."

Lần này nàng là hướng về phía Lina nói.

Từ tôi tớ thái độ cùng về mặt thân phận đến phân tích, Freya phán định Lina là vị trí chủ đạo, mà Odin cùng Liz là cùng loại với dưới trướng môn khách một loại tồn tại.

"Không cần cám ơn ta, là hắn cứu ngươi trở về, xem xét hầm lạnh dị thường cũng là hắn muốn đi, bất quá ta còn rất là hiếu kỳ, ngươi vì cái gì muốn đi hầm lạnh.

Nơi nào nhưng cái gì cũng không có."

Lina liếc Odin một chút, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

Ừm

Nhìn xem ba người tấp nập ánh mắt giao lưu, Freya không khỏi trầm ngâm, thực sự không nắm chắc được cụ thể quan hệ, bất quá tìm kiếm Tinh Linh mục đích là khẳng định không thể cứ như vậy lộ ra.

"Chắc hẳn các ngươi cũng biết, ta cũng không phải là nhân tộc, mà là sinh hoạt tại cực bắc chi địa Băng Phượng nhất tộc, điểm ấy còn hi vọng các ngươi có thể thay ta giữ bí mật."

"Không có vấn đề."

Odin gật gật đầu, ra hiệu nàng nói tiếp.

"Chúng ta Băng Phượng thiên phú dị bẩm, từ sinh ra bắt đầu liền là băng nguyên tố sủng mà, đối hoàn cảnh bên trong băng nguyên tố thừa số cực kỳ mẫn cảm.

Làm ta từ hầm lạnh đi ngang qua lúc, ta cảm thấy không giống bình thường băng nguyên tố năng lượng, điều này khiến cho lòng hiếu kỳ của ta, cho nên ta mới đi vào tìm tòi.

Về phần đánh giết Huyết Ma đơn thuần ngoài ý muốn, làm ta đi vào không bao lâu, bọn hắn liền cũng tiến vào, Băng Phượng cùng Huyết Ma từ xưa đến nay chính là địch nhân, tiếp xuống không có gì đáng nói, ta đem bọn hắn giết, mình cũng bị trọng thương."

"Thế mà có thể độc lập đánh giết ba con hoàng kim cấp thực lực Huyết Ma, ngươi cũng thật là lợi hại!"

Liz từ đáy lòng cảm thán nói.

"Chỉ dựa vào cao cấp ma pháp sư không cách nào chiến thắng ba con Huyết Ma, bất quá ta chủ chức nghiệp là phù văn pháp sư, hai bên phối hợp mới là thắng lợi mấu chốt.

Nếu không phải cuối cùng chủ quan, ta cũng không trở thành thụ thương."

Freya cảm thán mình vẫn là còn quá trẻ.

"Không sao, ngươi đã rất lợi hại." Lina mở miệng an ủi: "Như vậy cuối cùng ngươi tại hầm lạnh tìm được ngươi muốn đáp án sao?"

"Rất đặc thù tầng băng, bên trong thấu lộ ra ngoài băng nguyên tố năng lượng cực kỳ thuần túy, có thể nói cho ta là làm được bằng cách nào sao?"

"Còn có thể là ai, liền là hắn lạc!"

Freya hít sâu một hơi, mặc dù nàng thông qua Odin trước đó đấu khí ba động đoán được có khả năng sẽ là bút tích của hắn, nhưng khi Lina chính miệng xác nhận về sau, nàng vẫn là khó mà tiếp nhận.

"Ngươi là Đại Địa Kỵ Sĩ?"

"Không phải, hoàng kim đỉnh phong mà thôi."

"Không có khả năng, ta ẩn ẩn có thể cảm giác được trong cơ thể ngươi băng nguyên tố mức năng lượng, đây không phải Hoàng Kim Kỵ Sĩ có thể có."

"Không tin được rồi, đây là thiên phú tu luyện, ta không có lừa gạt ngươi tất yếu."

"Tốt a, vậy ta có thể tạm thời ở lại nơi này sao, ta có thể trả tiền, bao quát trước đó tiền chữa bệnh dùng."

Thật vất vả tìm được cùng nguyên tố Tinh Linh có liên quan manh mối, Freya đương nhiên không thể trơ mắt nhìn chạy đi.

Trước mắt nàng cái này băng sương kỵ sĩ có cùng hắn tuổi tác nghiêm trọng không hợp thực lực, cùng khoa trương đến quá phận đấu khí mức năng lượng.

Không làm rõ ràng nàng sao có thể an tâm rời đi.

"Tiền thì không cần, ở chỗ này an tâm ở lại đi, tất cả mọi người là ma pháp sư, coi như kết giao bằng hữu."

Lina đứng người lên, chủ động duỗi ra tay.

"Không sai, mấy cái Trị Liệu Thuật mà thôi, ngươi lợi hại như vậy, chúng ta đảo hướng ngươi thỉnh giáo mới đúng."

Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, mọi người một lời ta một câu, rất mau đưa Odin gạt sang một bên, không có cách, Odin lão gia đành phải nên rời đi trước, đem đại sảnh tặng cho bọn họ nói chuyện phiếm.

Freya tuần bơi chư quốc, cuối cùng định cư ở trung ương vương đình, luận kiến thức luận lịch duyệt, liền ngay cả Lina cũng không sánh bằng.

Không trò chuyện một hồi ngay tại trong lòng các nàng dựng đứng lên tri thức uyên bác, khắc khổ nghiên cứu tài trí hình nữ tử hình tượng.

Nhất là một tay tinh xảo ma pháp phù văn, thế nhưng là không phải đồng dạng ma pháp sư có thể nắm giữ kỹ xảo.

Ma pháp phù văn là pháp thuật dậy sớm nhất nguyên, tại sinh mệnh có trí tuệ không có phát hiện nguyên tố thừa số lúc, sẽ mượn nhờ tự nhiên ngẫu nhiên xuất hiện thần kỳ phù văn đến thu hoạch lực lượng.

Thông qua sử dụng phù văn, mới dần dần phát hiện các thuộc tính nguyên tố thừa số.

Ma pháp phù văn tối nghĩa khó hiểu, học tập phi thường gian nan, đồng thời toàn bộ phù văn thể hệ tiến lên thụ phát hiện phù văn số lượng chế ước.

Dẫn đến về sau nghiên cứu phù văn người càng ngày càng ít, đến bây giờ ngoại trừ trung ương vương đình còn còn có một tòa chuyên môn phù văn học viện còn trên con đường này tiếp tục gian nan tiến lên bên ngoài.

Địa phương khác đã bỏ đi nghiên cứu phương diện này, chỉ nhặt có sẵn dùng một chút.

Thí dụ như trận pháp sư, Ma Kiến sư loại hình.

Nghiêm chỉnh mà nói bọn hắn là từ ma pháp phù văn trên diễn sinh ra hai lần ứng dụng, chia nhỏ ra chuyên nghiệp tính mạnh hơn phù văn nghề nghiệp.

Phù văn sư là nên loại nghề nghiệp đầu nguồn, chỉ có mới phù văn hoặc là mới phù văn tổ hợp bị nghiên cứu ra được về sau, hai loại nghề nghiệp mới có tiến một bước mở rộng không gian phát triển.

Nghe có điểm giống Odin kiếp trước khoa học kỹ thuật phát triển cơ sở vật liệu ngành học, cả hai chỗ riêng phần mình thế giới đưa đến tác dụng cực kỳ tương tự.

Sau đó thời gian, chó ngáp phải ruồi Freya tại Thiên Hỏa lâu đài tạm thời ở lại, đào sâu nơi này bí mật.

(tấu chương xong).