Chương 435: Đại cục đã định, về lĩnh!

Chương 435: Đại cục đã định, về lĩnh!

Trong thành bảo có thêm một cái nữ nhân về sau, thời gian đi vào tháng mười hạ tuần.

Vinh quang buổi sáng trấn Chí Cao Thần điện kiến tạo hoàn tất, thành công đặt vào thần điện thế lực bản đồ.

Một bên khác, căn cứ Lina phản hồi tin tức mới nhất, hạ du mười ba tòa thành thị bên trong lớn nhất cỡ trung thành thị Asgara chấp chính quan đồng ý Chí Cao Thần điện vào ở.

Bất quá Lina tại cáo tri tin tức này thời điểm, còn tiện thể nói rõ một phen cái kia thành thị cơ bản tin tức.

"Asgara tòa thành thị này rất đặc thù, nó có được Danube lớn nhất khu ổ chuột cùng lớn nhất khu nhà giàu."

"Đây là vì sao?"

"Bởi vì nơi nào không khí đánh bạc thịnh hành, to to nhỏ nhỏ sòng bạc mấy chục tòa, mỗi ngày đều có không ít nơi khác phú thương đến đó tiểu chơi một thanh, là xung quanh nổi tiếng thành phố du lịch."

"Toà thị chính mặc kệ?"

"Quản? Ngươi biết những này sòng bạc có thể mang đến nhiều ít thu thuế sao, không chỉ có mặc kệ, còn đem nó làm thành hợp pháp ngành nghề, thống nhất tiến hành quản lý."

Lina uyển chuyển cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Theo đạo lý, dạng này một tòa thành thị là không chào đón tông giáo thế lực nhúng tay, nhưng là bọn hắn gặp cực kỳ khó giải quyết sự tình.

Tại Huyết Thủ hội âm thầm điều khiển dưới, sòng bạc thế lực có liên hợp lại xu thế, không phục toà thị chính ước thúc.

Phải biết, sòng bạc loại địa phương này là nhất định sẽ có tư nhân lính đánh thuê đội ngũ đến duy trì trật tự, một hai cái sòng bạc không phục không có gì, nếu là tất cả sòng bạc đều không phục còn liên hợp lại, toà thị chính là không có cách nào xử lý.

Nếu là tiếp tục cái này trạng thái, thoát ly chưởng khống là tấm sắt định đinh sự tình."

"Đó chính là đuôi to khó vẫy rồi."

"Không sai, bọn hắn hi vọng là đã có thể giữ lại sòng bạc hợp pháp tồn tại, cũng sẽ không thoát ly chưởng khống, cho nên cần một cái đáng tin cậy phe thứ ba thế lực gia nhập vào, từ đó cân đối.

Tại liên hệ ta trước đó, bọn hắn cũng đi tìm lính đánh thuê công hội, luyện kim sư công hội dạng này thế lực, làm sao người ta căn bản không để ý tới, thậm chí có mấy nhà đại đổ tràng là lính đánh thuê công hội bối cảnh."

"Như thế vừa vặn, Chí Cao Thần điện sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một tòa thành thị, chờ đem Asgara giải quyết sau ngươi liền theo ta về Cự Thạch lĩnh qua mùa đông."

Ừm

Muốn giải quyết tòa thành thị này hiển nhiên không đơn giản như vậy, các sòng bạc liên hợp lại, lại thêm Huyết Thủ hội cùng một chỗ, kia là một cỗ tương đương lực lượng cường đại.

Cuối cùng Odin quyết định từ lãnh địa tăng phái nhân thủ, tại trở về qua mùa đông trước đó trương dương một thanh, triệt để đặt vững Chí Cao Thần điện thực lực.

Tiểu Hắc mang theo Odin thân bút thủ lệnh bay trở về Cự Thạch lĩnh.

Một tuần lễ về sau, hai trăm tên kỵ sĩ, cộng thêm ba mươi tên chiến đấu pháp sư vào chỗ.

Lại xuất phát trước, Odin còn hỏi thăm Freya có hứng thú hay không cùng đi.

"Đương nhiên! Giết Huyết Ma loại sự tình này làm sao có thể thiếu được ta!"

Freya vui vẻ tiến về.

Mặt ngoài nói như vậy, trên thực tế nàng là vì tìm tới Odin bí mật đột phá khẩu.

Tuy nói cùng ở chung một mái nhà nhiều ngày như vậy, nhưng ngoại trừ từ Liz miệng bên trong biết hắn vẫn là Tử tước lãnh chúa bên ngoài, có thể nói không có chút nào tiến triển.

Liền ngay cả tu luyện đấu khí cũng chưa bao giờ thấy qua, cái này khiến Freya càng thêm cảm thấy kỳ quặc bắt đầu.

Mấy ngày trước đây nàng vì tìm tới Odin tu luyện đấu khí thời gian, không tiếc nửa đêm chạy tới Odin ngoài phòng ngủ ngồi chờ, kết quả để nàng nghe được lại là một phen khó nghe phóng đãng ngữ điệu.

Lúc ấy nàng cảm giác linh hồn của mình đều nhiễm phải những này ô uế khí tức, ngay cả chạy trốn cách đều làm không được.

Dù là qua vài ngày lại nhớ tới đến, vẫn không khỏi mặt đỏ tới mang tai, lúc ăn cơm nhìn Liz cùng Lina ánh mắt đều không thích hợp.

Đã ngày bình thường không tu luyện, vậy hắn một thân Băng Sương đấu khí là thế nào tới liền cần đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, không làm rõ ràng điểm ấy, nàng là thế nào đều sẽ không hết hi vọng.

Lần này bình loạn Huyết Ma thế lực, vì nàng cung cấp rất tốt quan sát thời cơ.

Chỉ cần Odin vận dụng lực lượng, bằng vào Băng Phượng trời sinh đối băng nguyên tố ưu tú cảm giác, thế nào cũng sẽ bắt giữ một ít chỗ dị thường, làm không tốt ngay cả nguyên tố Tinh Linh khí tức đều có thể phát hiện.

Nghĩ đến cái này, Freya không khỏi bắt đầu chờ mong lên ngày mai chiến đấu đến.

Là đêm

Một mình ngủ ở khách phòng Freya trên giường lật qua lật lại, không biết nên như thế nào ngủ.

Từ khi ngày đó vô ý nghe được những lời kia về sau, mỗi khi cái này canh giờ bên tai liền sẽ nhớ tới loại thanh âm này, càng về sau đến mức để nàng đều phân biệt không ra là thật có thanh âm này vẫn là mình sinh ra nghe nhầm.

Ngày bình thường liền ngay cả tĩnh tâm ngưng thần minh tưởng đều vô dụng, càng là khắc chế không đi nghĩ, nó thì càng sinh sôi, trong lòng phảng phất có phiến ham học hỏi cửa lớn, không ngừng tại dụ hoặc nàng tiến đến nhìn xem.

Ép chuyển thật lâu

Chẳng biết lúc nào mới mơ màng thiếp đi. . .

. . .

"Freya ~ Freya ~ "

Ánh nắng tươi sáng sáng sớm, ở ngoài cửa Liz kêu gọi tới, Freya mới từ trong lúc ngủ mơ ung dung tỉnh lại.

"Trời đã sáng. . . Lúc nào, ghê tởm. . ."

Miệng bên trong lẩm bẩm không biết đang mắng ai, vội vàng rời giường đổi mới nội y, thuận tay đem đổi lại ẩm ướt nính một mảnh nội y nhét vào trong không gian giới chỉ, chờ trở về tại xử lý.

"Ngươi mấy ngày nay đều lên được đã khuya a."

"Ừm, ban đêm ngủ được không phải cực kỳ an ổn, khả năng không quá quen thuộc đi, Odin đâu."

Freya đi ra cửa phòng liền nhìn thấy Liz đang chờ nàng, qua loa tắc trách hai câu liền chuyển di nói chuyện đề.

"Hắn ở ngoài thành mặt chỉnh đốn đội ngũ, chúng ta nhanh đi cùng bọn hắn tụ hợp đi."

Thiên Hỏa thành bên ngoài

Một con đánh lấy Chí Cao Thần điện khổng lồ kỵ sĩ đội ngũ chậm rãi mở phát.

Thông qua nửa năm qua này truyền giáo, Chí Cao Thần điện đã tại Lion thành xung quanh xông một ít uy danh.

Dù là những cái kia không tin dạy cư dân cũng biết Chí Cao Thần điện không phải dễ trêu thế lực, bù trừ lẫn nhau hơi thở linh thông thương nhân mà nói, càng là biết được một chút nội tình.

Ổ Khẩu trấn một trận chiến, vinh quang buổi sáng trấn một trận chiến, không thể gạt được người hữu tâm con mắt, truyền bá ra là chuyện sớm hay muộn.

Lần này đại quy mô tiêu diệt toàn bộ hành động, ngoại trừ Odin điều động nhân mã bên ngoài, Lina cũng sẽ lấy cung đình ngự vệ thủ tịch cùng cung đình pháp sư đoàn thủ tịch song trọng thân phận, điều khiển một bộ phận cung đình lực lượng tinh nhuệ hiệp đồng xuất kích.

Có thể nói lần chiến đấu này cơ hồ đặt ở trên mặt bàn, làm một lần chính trị hành động đến gia tăng công tích.

Xác lập Asgara toà thị chính uy nghiêm tạm thời không nói, liền là đơn thuần đả kích tư nhân lính đánh thuê vũ trang cái này sự tình, cũng đủ để gây nên công quốc quý tộc cộng minh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là muốn đem Huyết Ma thế lực từ âm thầm nắm chặt đến trên mặt bàn, khiến cho bại lộ dưới ánh mặt trời, nửa bước khó đi.

Có thể nói tại Odin trường kỳ trong bố cục, hôm nay một trận chiến này nổi lên cực kỳ trọng yếu tác dụng, là đại cục thế mấu chốt bước ngoặt.

"Đi thôi ta các dũng sĩ! Quét dọn tòa thành thị này âm u nơi hẻo lánh  bất kỳ cái gì dám can đảm phản kháng người, ngoại trừ xuống Địa ngục chuộc tội bên ngoài, không có lựa chọn thứ hai!"

"Tuân lệnh! Xuất phát!"

"Lionheart vinh quang, từ các ngươi để chứng minh, hoàng cung ngự vệ không thua tại bất luận kẻ nào!"

"Vì vinh quang! Xuất kích!"

Phía trước một nhóm hai trăm người kỵ sĩ là Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cùng pháp sư đoàn, đằng sau một nhóm là Lina mang tới hoàng cung ngự vệ cùng pháp sư đoàn.

Kế hoạch cụ thể đã sớm sớm thương lượng xong, chỉ đem cửa thành một phong, sòng bạc lần lượt thanh lý liền xong việc.

Thức thời vụ, tại chỗ giải trừ lính đánh thuê vũ trang, khai ra phía sau màn sai sử, sau đó tập trung lại chờ thanh lý kết thúc vẫn là trở về thanh thản ổn định làm lão bản.

Thấy không rõ hình thức, vũ lực trấn áp, bạo lực bức cung, sau đó nhốt lại chờ bản án.

Đây là sòng bạc bên này cách làm, nếu là Huyết Thủ hội liền không có thương lượng, nhảy qua phán quyết ngay tại chỗ xử quyết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Huyết Ma tận lực bắt sống, lưu làm cơ thể sống chứng cứ để Lina mang đến hoàng cung, hướng hoàng cung đại thần tỏ rõ Huyết Ma tồn tại, tỉnh táo đám người.

Nhìn xem kỵ sĩ đội ngũ tính cả các pháp sư từng đám biến mất ở trước mắt, mà Odin nhưng không có dịch bước ý tứ.

"Hở? Chúng ta chẳng lẽ không đi sao?"

Freya vội vàng tiến tới dò hỏi.

"Ha ha, hiện tại vừa mới bắt đầu, chúng ta ở ngoài thành trông coi là được rồi, nếu có Huyết Ma bay ra ngoài chạy trốn hoặc là có cường đại Huyết Ma chạy đến chi viện, liền cần chúng ta động thủ."

"Tốt a. . ."

Odin không động thủ, nàng liền không có cách nào cảm giác băng nguyên tố lực lượng, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng là bên này điều khiển đội ngũ rõ ràng vượt ra khỏi rất nhiều, tại tường thành trên đầu xa xa phóng tầm mắt tới, cơ hồ là nghiêng về một bên trạng thái.

Vừa có Huyết Ma bay lên không trung, phía dưới các loại pháp thuật liền theo sau, trực tiếp đánh rớt, mảy may hoàn thủ thời cơ đều không có.

Chính như ban đầu nói, đây là một lần hiển lộ vũ lực chính trị hành động, thưởng thức tính lớn hơn chiến đấu tính.

Có thể nói chỉ cần không phải Jiashou ra tay, kết cục là chuyện ván đã đóng thuyền.

Jiashou làm Huyết Ma tổ chức lãnh tụ, hắn có thể ra tay sao?

Đáp án tự nhiên là không thể.

Nhân tộc tối cao liên hợp đồng minh nghị hội không phải bài trí, hai vị Thiên Không Thánh Kỵ nhân tộc thủ hộ thần tên tuổi càng không phải là da trâu thổi phồng lên.

Tại thực lực không có vượt qua cả Nhân tộc trước đó, chỉ có ẩn tàng mới là Huyết Ma sinh tồn chi đạo.

Asgara thành nội, lúc này có chút hỗn loạn.

Sòng bạc bên này ngoan cố không thay đổi phản kháng phần tử không ít, đấu kỹ cùng ma pháp quang mang tấp nập lấp lóe, ầm ầm tiếng nổ cùng tiếng hô hoán xen lẫn thành một mảnh.

Kỵ sĩ cùng các pháp sư phối hợp hiển nhiên làm ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, không có người phản kháng có thể tại loại cường độ này trấn áp xuống sống qua nửa phút.

Thẳng đến chiến đấu tới gần kết thúc lúc, Odin cũng không có cơ hội xuất thủ, chỉ có Liz đi theo tham gia náo nhiệt thả ra hai cái pháp thuật, biểu thị ta tới qua.

Freya vì thế lại bỏ qua một lần cơ hội quý giá, rất là ảo não.

Chiến hậu kiểm kê không nhân viên thương vong, bắt sống ngụy Huyết Ma ba con, thuần Huyết Ma một con.

Hai ngày sau

Là ngày một tháng mười một, là mỗi tháng đầu tháng hoàng cung tập thể hội nghị.

Lina đem cái này bốn đầu Huyết Ma áp tại các vị hoàng cung đại thần trước mặt, cũng nói rõ chi tiết liên quan tới Huyết Thủ hội tình báo.

"Không nghĩ tới ta Danube bên trong sẽ có Huyết Ma ẩn núp, may mắn ngươi kịp thời phát hiện, không phải sợ ủ thành hậu quả xấu."

"Đây là ta phải làm, bất quá Huyết Ma như con gián, một khi phát hiện liền mang ý nghĩa còn có số hơn gấp mười lần Huyết Ma giấu ở công quốc từng cái thành trấn, còn xin phụ vương hạ lệnh để càng nhiều quý tộc lãnh địa chủ đề cao cảnh giác, để tránh để Huyết Ma không ngừng tăng trưởng mở rộng."

"Đây là tự nhiên!"

Đại công tước gật gật đầu, đối trong đại điện quan viên nói: "Truyền mệnh lệnh của ta xuống dưới, tuyên bố cả nước chiêu cáo văn thư, các lĩnh các thành trấn triển khai Huyết Ma điều tra hành động, phàm là đánh giết Huyết Ma người có trùng điệp ban thưởng!"

"Bệ hạ anh minh!"

Điều tra hành động có thể giết chết nhiều ít Huyết Ma rất khó nói, nhưng đối hạn chế Huyết Ma đối huyết thực cướp lấy có tác dụng rất lớn.

Thuận thế, thông qua hành động lần này, Lina chính trị danh vọng lại tăng vọt một đợt, thậm chí hội nghị kết thúc về sau liền có quý tộc lãnh địa chủ chủ động thỉnh giáo liên quan tới xử lý Huyết Ma kinh nghiệm.

Đối với cái này Lina không có tàng tư, trước mặt mọi người giảng thuật Huyết Ma các hạng nhược điểm cùng còn như thế nào phát hiện bọn hắn, phần cuối vẫn không quên khen khen một cái Chí Cao Thần điện chỗ tốt.

Cái gọi là danh tiếng liền là truyền miệng tới, tuyên truyền, liền có người biết, cần liền sẽ đi tìm hiểu.

"Xin hỏi công chúa điện hạ, vậy nên như thế nào thỉnh thần điện ra tay đâu."

"Ngô. . . Chờ sang năm đi!"

Lina nhoẻn miệng cười, lưu lại tiêu sái bóng lưng quay người rời đi.

Lòng người chỗ hướng, chiều hướng phát triển

Coi như Odin một nhóm bốn người trở lại Cự Thạch lĩnh về sau, Chí Cao Thần điện đột nhiên phát hỏa bắt đầu.

Thiên Hỏa thành, Ổ Khẩu trấn, vinh quang buổi sáng trấn, cái này ba tòa thần điện mỗi ngày tín đồ bạo mãn, còn có cái khác thành trấn quan viên chính là đến tiểu lãnh chúa đăng điện đến thăm, học tập giáo nghĩa kinh nghiệm.

Asgara thành may mắn còn sống sót các sòng bạc ông chủ, chủ động góp vốn kiến tạo Chí Cao Thần điện, gắng đạt tới chế tạo Danube trung hạ bơi thành thị vòng xa hoa nhất chí cao điện đường.

Bất quá những này, Odin lão gia đã không biết.

. . .

Freya

"Làm gì?"

"Ngươi có phải hay không lại vụng trộm bắt ta nội y!"

"Mới không có ~ ngươi đi hỏi một chút Lina, nhìn nàng có hay không xuyên sai."

"Không có khả năng! Chúng ta mỗi ngày đều ngủ chung, nàng xuyên cái gì ta rõ rõ ràng ràng, cái này thành bảo bên trong, ngoại trừ ngươi không người khác, nhanh trả lại cho ta."

"A... ~ đừng vén ta váy, mau buông tay, trả lại ngươi chính là, thật nhỏ mọn. . . Ha ha! Lừa gạt ngươi!"

Freya cùng Liz hai người trong đại sảnh vui cười đùa giỡn, thỉnh thoảng bại lộ tuyệt đối lĩnh vực đủ để cho tất cả nam nhân không dời mắt nổi con ngươi, đáng tiếc Odin lão gia đi ra cửa, không cái này may mắn được thấy.

Cây Bạch dương bồi dưỡng rừng

Odin sáng sớm liền đến nơi này thị sát tiến độ, đồng hành Lina thì kéo cánh tay của hắn một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng.

Thời gian qua đi một năm, từ ươm giống đến bây giờ, nhóm đầu tiên gieo xuống cây bạch dương đã sinh trưởng đến cỡ khoảng cái chén ăn cơm, cao bảy, tám mét, mặc dù còn kém chút ý tứ, nhưng dùng để tạo giấy nhưng cũng đủ.

"Ngươi cho ta nhìn những cái kia trắng noãn trang giấy, thật là dùng những này cây là nguyên liệu sao?"

"Vậy cũng không, đừng nhìn những vật này không đáng chú ý, tác dụng nhưng lớn đâu."

Tám trăm Ram cây Bạch dương rừng, trên mặt đất trải lên một tầng thật dày lá khô, cây Bạch dương là Lạc Diệp Kiều mộc, mùa đông lá cây sẽ rơi sạch, năm sau lại dài.

Hai người giẫm đạp cành khô lá rụng, đi vào cây Bạch dương rừng chỗ sâu Vũ Duệ Hoa Ma Thực sinh trưởng, Vũ Duệ Hoa mùa đông đồng dạng không sinh dài, cho nên nhìn không ra cái gì.

"Này làm sao có khỏa lớn tượng thụ?"

"Đây là gỗ sồi Thụ Tinh, là Lucan ma sủng, ngoại trừ hắn nơi này còn có chín đầu Thụ Tinh, cây Bạch dương bồi dưỡng rừng có thể trở lên nhanh như vậy, may mắn mà có bọn chúng."

"Thật lợi hại, không nghĩ tới lãnh địa của ngươi ngay cả Thụ Tinh đều có, bọn chúng nhưng tuỳ tiện không cùng Nhân tộc tiếp xúc."

"Đây là ba năm trước đây một đầu bát giai Sinh Mệnh Cổ Thụ tặng, nói đến từ đó về sau lại không thấy nó, đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn xem tạo giấy công xưởng đi."

Ừm

Tạo giấy công xưởng tọa lạc tại Hắc Thiết hà một bên, từ mấy bộ điểm kiến trúc kết cấu cộng đồng tạo thành, theo thứ tự là:

【  nhân công đường sông kim loại guồng nước liên hợp truyền lực hệ thống 】

【  vỡ nát chế tương xưởng 】

【  chép giấy hong khô thành phẩm xưởng 】

【  tinh xảo đóng gói xưởng nhà kho 】

【  công nhân độc lập khu sinh hoạt vực cơ mật quản chế 】

Cao lớn tường viện đem cái này hai vạn mét vuông khu vực quay chung quanh, hai đội kỵ sĩ ngày đêm thay phiên chờ đợi, nghiêm ngặt trấn giữ tạo giấy quá trình cơ mật.

Phụ trách quản lý nơi này là từ tòa thành chọn lựa một vị cấp bốn tín ngưỡng trình độ tôi tớ, Parrisson.

Trải qua hơn một năm quen thuộc, hắn đối toàn bộ tạo giấy hệ thống cùng quản lý quá trình nắm giữ được rất nhuần nhuyễn, đủ để gánh này trách nhiệm.

(tấu chương xong).