Chương 436: Odin dã vọng, lũng đoạn sinh ý!

Chương 436: Odin dã vọng, lũng đoạn sinh ý!

"Parrisson gặp qua lãnh chúa đại nhân, gặp qua công chúa điện hạ!"

"Đứng lên đi, ta đến xem công xưởng tiến độ như thế nào."

"Phải! Đại nhân, điện hạ, mời tới bên này." Trông thấy nhà mình lão gia giá lâm, Parrisson cung kính tiến lên đón.

Chung quanh xưởng công nhân cũng nhao nhao xúm lại tới, quỳ lạy làm lễ.

"Còn giống như không có mệnh lệnh bắt đầu sản xuất hàng loạt đi, những công nhân này đều là làm cái gì?"

"Hồi đại nhân, vì ứng đối tương lai đại quy mô sản xuất, thuộc hạ nhằm vào hạn chế sản lượng nhược điểm chép giấy khâu, sớm hợp người tiến hành kỹ xảo huấn luyện."

"Ừm, làm không tệ, hiện tại ta tuyên bố tạo giấy xưởng chính thức khởi công, ngươi an bài nhân thủ, đuổi tại tuyết rơi trước đó sớm chặt cây một nhóm cây bạch dương chứa đựng tại trong kho hàng.

Tại mùa đông này, để xưởng chậm rãi vận chuyển, đợi đến sang năm liền có thể mở đủ mã lực đại quy mô sản xuất."

"Tuân mệnh!"

"Ừm, ngươi đi an bài đi, ta cùng công chúa điện hạ nhìn xem liền tốt."

Tạo giấy xưởng là hắn một tay thiết kế ra được, tự nhiên không có gì đẹp mắt, chủ yếu là Lina cảm thấy rất mới lạ, muốn nhìn một chút đến cùng là như thế nào đem cứng rắn thân cây luyện chế thành mềm mại trang giấy.

"Ngươi nhìn, đây là ta nghiên cứu ra được ma năng vỡ nát máy móc, thân cây đi vào mảnh vụn ra."

"Nhìn nơi này. . . Kim loại chùy cùng kim loại nồi đồng. . . Chưng nấu hồ. . ."

Một chuyến lội nhìn xem đến, Lina đã bị này thiên tài giống như kỳ tư diệu tưởng chiết phục, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng vô luận như thế nào đều không tưởng tượng nổi.

"Lina, ngươi cảm thấy dạng này một trương giấy tuyên, định giá nhiều ít nên tương đối phù hợp đâu?"

Odin cầm lấy một trương cắt may 20× 30cm(A4) tiêu chuẩn lớn nhỏ giấy trắng run lên, mở miệng hỏi.

"Cùng tấm da dê so ra, giấy tuyên ưu điểm rất rõ ràng, sạch sẽ, dễ dàng cho viết, chữ viết rõ ràng, tiết kiệm không gian các loại, khả năng duy nhất không sánh bằng chính là không có tấm da dê như vậy cứng cỏi, bất quá điểm ấy hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Trước mắt trên thị trường một trương phổ thông tấm da dê giá bán hai mươi đồng, tốt một chút tiến hành qua ma hóa xử lý chất lượng tốt tấm da dê là năm mươi đồng.

Ta cho rằng giấy tuyên đẳng cấp so chất lượng tốt tấm da dê cao hơn nhiều, định giá một ngân tệ là hoàn toàn không có vấn đề."

"Một trương một ngân tệ, ngược lại là rất không tệ, nếu là chuyên môn nhằm vào quý tộc bán ra, vậy liền dứt khoát biến thành một trăm tấm một phần, một phần một kim vừa vặn."

"Vậy ngươi chi phí chiếm mấy thành đâu?"

"Chi phí không tính qua, bất quá rất dễ dàng liền có thể được đi ra, đơn giản nguyên vật liệu, năng lượng tiêu hao, nhân công cái này ba loại, công xưởng công trình là duy nhất một lần đầu nhập, cuối cùng tại tính toán.

Nguyên vật liệu đến từ bồi dưỡng rừng, bộ phận này là lãnh địa tự có tài nguyên, không có chi phí.

Năng lượng tiêu hao có hai loại, trong đó ma năng phấn túy máy móc tốn năng lượng lớn nhất, một viên giá bán mười kim tệ cấp ba ma hạch có thể chèo chống vận hành nửa giờ."

"Chỉ có thể kiên trì nửa giờ?"

Lina kinh ngạc nói, nàng không nghĩ tới đài này ma năng máy móc tốn năng lượng như thế lớn, nửa giờ liền dùng đi mười kim tệ, "Đây chẳng phải là dùng một ngày cần hai trăm kim tệ, chi phí cũng quá cao đi!"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, không thể chỉ xem ma năng máy móc tiêu hao, còn cần nhìn nó sản xuất."

Odin cười ha ha, lập tức giải thích bắt đầu.

"Trước đó làm qua thí nghiệm, đài này ma năng vỡ nát máy móc nửa giờ có thể vỡ nát bốn mươi lăm căn năm năm sinh cây bạch dương, ra liệu gần 30 tấn mảnh gỗ vụn.

Ngươi có thể đoán xem nhìn, một tấn mảnh gỗ vụn nhưng phải nhiều ít thành phẩm trang giấy?"

"Ây. . . Cảm giác dạng này một trang giấy rất nhẹ, ta đoán có thể chế tác một vạn tấm."

Lina đã tận khả năng hướng lớn đoán.

Bởi vì nàng vừa mới tại quan sát quá trình lúc, phát hiện tại các phân đoạn bên trong có không ít vật liệu hao tổn, nhất là cuối cùng hong khô trình độ cùng biên giới cắt may định hình khâu, hao tổn phi thường lớn.

"Kỳ thật nếu như dựa theo ngươi nói mỗi tấn mảnh gỗ vụn ra một vạn tấm, kia ma năng máy móc vận chuyển nửa giờ ra ba mươi tấn mảnh gỗ vụn, cũng chính là ba mươi vạn trương thành phẩm giấy.

Tại dựa theo ngươi nói một trang giấy giá bán một ngân, ba mươi vạn trương nhưng bán đến ba ngàn kim! Nhưng tất cả chi phí cộng lại ngay cả một trăm kim cũng chưa tới!"

"Cái này! ! Cao tới 2900% lãi ròng suất, đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó mất lý trí!

Vậy chân chính sản xuất có bao nhiêu đâu? Dù là chỉ có năm ngàn tấm cũng là để người điên cuồng."

Lina càng phát ra tò mò, nhìn chằm chằm Odin hai mắt chiếu lấp lánh.

Odin dùng ngón tay so cái giao nhau hình dạng.

"Mười vạn tấm. . ."

"Mười vạn. . ."

Mười

Lina bên tai không ngừng tiếng vọng ba chữ này, thuần lợi nhuận suất đã phá vạn, không cách nào tính toán.

Về phần tại sao cùng với nàng suy đoán chênh lệch lớn như vậy, là bởi vì nàng cho là hong khô cùng cắt may, căn bản cũng không tính hao tổn.

Bởi vì hong khô ra trình độ là về sau thêm nước, cắt may xuống tới phế liệu là xử lý tốt chất gỗ sợi, có thể trực tiếp thu về đến chưng nấu khâu tiếp tục sử dụng.

Cho nên tỉ trọng hao tổn là phi thường thấp.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Một câu kẹt tại bên miệng, nàng không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung môn này tạo giấy thuật thần kỳ.

"Cái này chỉ sợ là chỉ có thần tài có thể có thủ đoạn, ta hiện tại triệt để tin tưởng, ngươi thật rơi xuống Ella đại lục thần. . ."

Odin đánh bậy đánh bạ, vòng phấn một vị tín đồ.

Tạo giấy thuật là đến từ một cái thế giới khác trí tuệ kết tinh, bị Lina hình dung là thần chi thủ đoạn cũng là có chút thỏa đáng.

"Cao như vậy phần lãi gộp suất, lại định giá cao như vậy cách liền không thích hợp.

Mặc dù ưu điểm của nó rất nhiều, đồng thời giá trị một ngân tệ giá cả, nhưng là kể từ đó, giấy tuyên chỉ có thể chiếm theo một phần nhỏ cấp cao thị trường.

Đối tiện nghi tấm da dê thị trường không cách nào tạo thành xung kích, cũng liền không thể nào nói đến cải biến cả Nhân tộc công quốc dùng giấy quen thuộc."

Odin từ trước đến nay không so đo thời gian ngắn lợi ích được mất, ánh mắt của hắn luôn luôn tại thường nhân không thể nào hiểu được cực xa cuối cùng.

"Lina, ngươi nói nếu như ta giấy tuyên so với cái kia giá rẻ nhất tấm da dê còn tiện nghi, người kia nhóm vẫn sẽ chọn chọn dùng tấm da dê viết sao?"

Lina lắc đầu.

"Làm sao có thể, ta muốn trừ một ít ghi chép bí tịch đặc chất da ma thú bên ngoài, chắc hẳn đem không tại có tấm da dê sinh tồn chi địa."

"Đúng vậy a ~ ta hi vọng nhân tộc chư quốc có một ngày, tất cả mọi người sẽ chỉ dùng ta chế tác giấy tuyên."

"Ừm! Ta ủng hộ ngươi!"

Lina nắm chặt Odin bàn tay lớn, kiên định đứng tại hắn bên này.

... . . .

Trở lại thư phòng về sau, trải qua hắn lặp đi lặp lại châm chước, nghĩ sâu tính kỹ về sau.

Cuối cùng

Hắn đem mỗi tấm giấy tuyên đối ngoại tiêu thụ giá cả định tại mỗi tấm 10 đồng.

Cũng chính là đem qua vạn lãi ròng suất giảm bớt gấp mười, vậy cũng có một ngàn phần trăm.

Một trăm tấm giấy tuyên là một phần, một phần giá bán mười ngân  dựa theo cái này phần lãi gộp suất tính toán, hắn có thể kiếm chín ngân, mười vạn tấm giấy tuyên có thể kiếm chín mươi kim.

Nhìn thiếu kiếm rất nhiều, nhưng cái này dính đến phức tạp hơn kinh tế học vấn đề, thị trường lớn nhỏ cùng thị trường lũng đoạn.

Mặc dù lợi nhuận suất chênh lệch gấp mười, nhưng là cả hai chiếm cứ thị trường số định mức, chênh lệch coi như không phải gấp mười.

Càng đừng đề cập làm giấy tuyên lũng đoạn toàn bộ tạo giấy ngành nghề về sau, đây mới thực sự là bạo lợi.

Tại xác lập giấy tuyên giá vị về sau, Odin lão gia không có dừng lại, tiếp tục quy hoạch tiếp xuống bán vấn đề.

Điểm ấy dễ giải quyết, đồng thời hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu.

Giấy tuyên sẽ cùng khử ôn phấn đồng dạng, trở thành Chí Cao Thần điện chuyên môn bán thương phẩm.

Nghi thương thần điện tại thiết lập dự tính ban đầu, liền là Odin lão gia xây dựng thẳng doanh cửa hàng.

Khử ôn phấn cùng giấy tuyên, không cần đi qua cái khác thương đội đổi tay mua bán, trực tiếp cung ứng tiêu phí liên đầu cuối, người tiêu dùng.

Dạng này chỗ tốt lớn nhất liền là tiêu thụ giá cả từ chính hắn trực tiếp khống chế.

Hắn nói bán mười ngân tệ, như vậy đến người tiêu dùng trong tay liền là mười ngân tệ, không tồn tại để thương nhân độn hàng đầu cơ tích trữ, đổi tay tăng giá loại chuyện này phát sinh.

Chỉ có giá bán rơi vào thực chỗ, giấy tuyên mới có thể chiếm cứ tất cả tấm da dê thị trường, điểm ấy phi thường mấu chốt.

Bởi vì trước mắt thần điện phân điện còn rất ít, không thể rất nhanh trải rộng ra tất cả bãi, cho nên cần hợp tác đồng bạn đến bổ sung thần điện thiếu khuyết trống không.

Không cần đoán, cái này nhiệm vụ vẫn là thuộc về Lina.

Chí ít tại Danube công quốc, Lina là càng ngày càng có tác dụng, nàng đang giúp đỡ tiến hành điểm tiêu đồng thời, còn có thể đưa đến dẫn đầu tác dụng, để giấy tuyên càng nhanh tại công quốc quý tộc thượng tầng lưu truyền ra đến.

Đương nhiên, nếu là hợp tác đồng bạn chắc chắn sẽ không chỉ có Lina một cái, ngoại trừ Bích Thủy thành Emilia biểu ca bên ngoài, hắn còn tại một chỗ khác lưu lại phục bút, đó chính là năm nay hơn nửa năm lính đánh thuê tổng bộ phái tới thăng tinh kiểm sát trưởng Nicole Bất Tử Điểu.

Tại đưa nàng trở về lúc, Odin tại sư thứu dưới đùi trói lại một rương gỗ nhỏ giấy tuyên làm lễ vật, chắc hẳn không bao lâu, hoặc là lính đánh thuê tổng bộ, hoặc là Nicole chỗ Bất Tử Điểu gia tộc.

Luôn có một phương lại phái đại biểu đến đây hỏi thăm giấy tuyên sự tình, cái này đối Odin mà nói, liền là mở ra trung ương vương đình đột phá khẩu.

Quân cờ. . . Trong bất tri bất giác liền tiện tay bày ra, bây giờ Odin, cũng có thể được xưng tụng có thể thoáng bố cục tương lai nhân vật.

... . . .

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba đại sảnh

Hôm nay bầu trời cực kỳ âm trầm, nặng nề mây đen ép tới rất thấp, dù là tại ban ngày ánh sáng bên trong phòng đều rất kém cỏi.

Cộc! Cộc!

Thần lên thị nữ kích thích chốt mở, hoa lệ Dạ Quang Thạch tụ quần đèn treo tách ra sáng tỏ ánh sáng, đem toàn bộ đại sảnh chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.

Đại sảnh sáng lên về sau, bọn thị nữ liền bắt đầu một ngày làm việc.

Lau cái bàn, sạch sẽ viên gạch, chỉnh lý vật phẩm, thanh tẩy quần áo... Mỗi cái chi tiết đều muốn chiếu cố đến, mà lại muốn cẩn thận tỉ mỉ làm tốt.

Như thế lớn tòa thành, nếu không phải thị nữ đủ nhiều, thật đúng là bận không qua nổi.

Trên vách tường kim đồng hồ chậm rãi đi lại, đi vào tám giờ.

Thời gian này là Odin lão gia bình thường rời giường thời gian.

Bận rộn một giờ thị nữ có thể tạm thời yên tĩnh xuống, làm chủ tử nhóm chuẩn bị phong phú bữa sáng, bình thường đến giảng lúc này cần thiếp thân thị nữ hầu hạ lão gia thay quần áo rửa mặt, nhưng là Odin không có cái thói quen này.

Hoặc là chính hắn đến, hoặc là từ Liz phục thị.

Bữa sáng là phòng bếp bên kia chuẩn bị kỹ càng, thị nữ chỉ cần đi bưng tới bàn ăn là đủ.

Tám giờ qua mười phần

Odin lão gia đúng giờ xuống lầu, bất quá hôm nay chỉ có một mình hắn.

Liz, Lina, Freya ba người đều còn tại nằm ngáy o o, đối với nữ nhân mà nói, phảng phất đi ngủ liền là một loại năng lực thiên phú, bọn họ muốn ngủ bao lâu liền có thể ngủ bao lâu.

Trái phải vô sự, Odin liền không có gọi bọn nàng rời giường, để các nàng tự lo nghỉ ngơi.

Ngửi ngửi đồ ăn hương khí, Odin đi vào bữa ăn trước bàn ngồi xuống, Nightingale hầu gái chủ động cầm lấy khăn ăn, cẩn thận vì hắn buộc lên.

Đồ ăn cực kỳ phong phú, phong phú không giống như là một trận bữa sáng.

Đây là bởi vì mỗi lúc trời tối thể lực tiêu hao rất lớn, bữa sáng đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là mở ra tinh lực dồi dào cả ngày chìa khoá, nhất định phải hấp thu sung túc chất dinh dưỡng mới có thể lấy.

Ùng ục ục ~

Cứng cỏi vô cùng dạ dày giống như là một tôn kim loại cối xay, phát ra không kịp chờ đợi gào thét.

"Trước nếm thử cái này đi!"

Dao ăn không nhìn cứng rắn giáp xác, hung hăng đâm vào đi vào, cắm lên một con Ba Tư vịnh biển sản xuất ma thú cấp hai, màu ban ngao lớn tôm.

Ngao lớn tôm tinh hoa nhất bộ vị là tôm đuôi cùng hai con cực đại tôm ngao, đồng thời áp dụng đơn giản nhất chưng pháp, mức độ lớn nhất bảo lưu lại dinh dưỡng tinh hoa.

Dát băng ~

Dát băng ~

Odin ngay cả xác mang thịt cùng nhau nhấm nuốt, tại nhúng lên mình điều phối tỏi dung chấm tương, hai ba ngụm liền đem cái này ngao lớn tôm giải quyết.

"Nightingale, cái này ngao lớn tôm mùi vị không tệ, bao nhiêu tiền?"

"Hồi lão gia, nghe phòng bếp người nói, dạng này một con nặng tám cân màu ban ngao tôm sống đưa đến nội địa, cần mười sáu kim tệ.

Đây chỉ là tứ hải thương đội tiến hiến cho đại nhân, lúc bình thường giao dịch phiên chợ là không có loại này cao cấp hải sản."

"Ồ? Tứ hải thương đội tại sao muốn đưa?"

"Tựa như là liên quan tới trang bị ma pháp cầu mua công việc, bọn hắn hi vọng thu hoạch càng nhiều mua sắm lượng, lại nhiều ta cũng không biết."

Ừm

Odin gật gật đầu, tiếp tục nhắm ngay xuống một cái đồ ăn.

Ăn thịt, rau quả, trứng loại, món chính... Không chỉ có số lượng nhiều, dinh dưỡng phối hợp còn cân đối.

Đang lúc hắn hồng hộc ăn đang vui, dưới lầu đi lên một tôi tớ mở miệng bẩm báo nói.

"Lão gia, Rouvid chấp chính quan dưới lầu cầu kiến."

"Để hắn lên đây đi."

Đúng

Hôm nay là hắn về lĩnh sau ngày thứ ba, Rouvid bóp lấy thời gian đến đây yết kiến.

"Vĩ đại Cự Thạch lĩnh chủ, ta là ngài trung thành nhất tôi tớ Rouvid, chúc ngài thần an."

"Ha ha! Lúc nào trở nên như thế vẻ nho nhã, cái này cũng không giống như ngươi."

"Ây. . . Đại nhân, đây là ta học tập Jason mới nghiên cứu ra được đọc diễn văn, rốt cuộc chúng ta thị chính hệ thống cùng thần điện hệ thống có chỗ khác biệt, không thể rập khuôn trích dẫn sao không phải, hắc hắc. . ."

"Ừm, nghe giống có chuyện như vậy, Nightingale, đem phần này cực phẩm chất mật ngỗng nướng lá gan bưng cho chấp chính quan hưởng dụng."

"Tạ đại nhân ban thưởng món ngon!"

Một lát sau mà, Odin bữa sáng thời gian kết thúc, Rouvid cũng vừa tốt hưởng dụng xong đạo này gan ngỗng.

"Phi thường mỹ vị đồ ăn, Poland đầu bếp trưởng tay nghề càng ngày càng tuyệt."

Cuối cùng lau xong miệng, Rouvid vẫn không quên tán thưởng một câu.

"Đại nhân, đây là thuộc hạ sửa sang lại sáu tháng cuối năm lãnh địa phát triển tổng kết báo cáo, xin ngài xem qua."

Nightingale tiếp nhận báo cáo, chuyển hiện lên cho lão gia quan sát.

Odin thô sơ giản lược mở ra, năm nay lãnh địa kiến thiết nội dung cũng không nhiều, tinh lực chủ yếu đặt ở lạc ấn Dục Chi Văn Chương, cùng công quốc trung tâm nội địa thần điện khuếch trương.

Đầu tiên tạo giấy xưởng cùng bồi dưỡng rừng không có gì đáng nói, đây là năm nay hai cái Đầu To nhiệm vụ, còn lại liền là một chút lãnh địa thông thường phát triển khuếch trương.

Như

【  Cự Thạch thành cơ sở cư dân sinh hoạt công trình kỵ thị chính công cộng công trình toàn diện cải tạo thăng cấp kế hoạch 】

Xen vào những năm này nhanh chóng phát triển, tại ban sơ khởi công xây dựng một chút công trình đã có vẻ hơi cũ kỹ.

Đương nhiên, không thể bởi vì công trình cũ kỹ liền đem nó đổi đi, mấu chốt nhất vẫn là thiết kế cấu tạo cùng chất liệu hai phương diện này.

Bởi vì cái gọi là tại sử dụng bên trong tích lũy kinh nghiệm, sau đó tiến hành ưu hóa, chỉ liền là cái này một hạng kế hoạch.

Đường đi mặt đường

Thời gian dài sử dụng, tăng thêm xe ngựa hành tẩu nghiền ép, khó tránh khỏi sẽ có một ít mấp mô, mặc dù thị chính bộ môn sẽ định kỳ kiểm tra tu bổ, nhưng loại phương pháp này dù sao vẫn là kém một ít.

Không bao lâu, tu bổ qua cái hố chỗ lại sẽ trở nên không bằng phẳng bắt đầu, nước đọng, xóc nảy sẽ còn tiếp tục phát sinh.

Mà dạng này cái hố thường thường lại là ở vào dòng người dòng xe cộ phồn hoa khu vực, dẫn đến cư dân sinh hoạt mười phần không tiện.

*** ****

Số 22 bắt đầu bạo càng

Về phần có thể kiên trì mấy ngày liền muốn coi như người quân trạng thái, dù sao mấy ngày nay rất nhàn cá, rõ ràng cảm giác đều tại mã, nhưng là.

Cầu cái chính bản đặt mua, cảm tạ ~

(tấu chương xong).