Chương 437: Cơ sở công trình toàn diện thăng cấp!

Chương 437: Cơ sở công trình toàn diện thăng cấp!

Liên quan tới xử lý như thế nào cái hố mặt đường, Rouvid từ Cự Thạch thương đội trên thân hấp thu kinh nghiệm.

Vứt bỏ truyền thống nhân công nện vững chắc phương thức, mà là tìm tuần rừng đội dựa vào mười mấy đầu Nham Ngưu.

Những này Nham Ngưu tại trường kỳ hành thương bên trong tạo thành phản xạ có điều kiện, chỉ cần trên đường có hành tẩu chỗ bất tiện, bọn chúng liền sẽ điều động trong cơ thể Thổ hệ ma lực đối con đường tiến hành tu bổ bổ sung, ma lực hao hết sạch liền dừng lại.

Thổ hệ ma lực thích hợp mặt tiến hành cải tạo, so nhân công kháng đánh muốn kiên cố rất nhiều, tiện thể còn có thể san bằng cục đá nhô lên, nhường đường mặt càng trơn nhẵn.

Chỉ là cấp hai Nham Ngưu ma lực có hạn, mười mấy đầu chung vào một chỗ cũng chỉ có thể cải tạo một đầu năm sáu trăm mét tiểu nhai đạo mà thôi, liền phải chờ đợi ma lực tự nhiên khôi phục lại tiến hành lần cải tạo tới.

Hết hạn đến phụ cận, toà thị chính phương diện mới hoàn thành Cự Thạch thành khu buôn bán khu dân cư tất cả đường đi cải tạo.

Đồng thời bước kế tiếp là đối thành thị bên ngoài Cự Thạch thương lộ cũng tiến hành một lần thăng cấp, dự tính sang năm hoàn thành.

Nhà vệ sinh công cộng

Nghênh đón một lần to lớn thăng cấp.

Chất gỗ → bằng đá

Kiến tạo chất liệu thăng cấp, chất gỗ nhà vệ sinh lần lượt dỡ bỏ, đổi bằng đá kết cấu, kiên cố bền chắc, cách nhiệt phòng lạnh.

Giản dị ngăn cách → độc lập hố vị

Trước kia là một loạt hố vị cũng cùng một chỗ, chỉ dùng tấm ván gỗ tùy ý ngăn cách, hiện tại thì là ngay cả tường mang cửa độc lập hố vị, tư mật tính mạnh hơn, phòng ngừa như xí xấu hổ.

Không xả nước → có xả nước

Mới nhà vệ sinh công cộng sẽ tiếp vào nước tháp mạng lưới, cũng tại mỗi cái hố vị lắp đặt xả nước rương, ngồi cầu hoàn tất sau nhưng tức thời xả nước, để nhà vệ sinh không còn chồng chất mùi thối, đồng thời còn có thể tránh khỏi ruồi muỗi đại lượng sinh sôi.

Không lấy hơi → có lấy hơi

Nhà vệ sinh đỉnh chóp lắp đặt có bốn phiến đại đường kính quạt gió, có trục bánh đà cơ quan cùng ống nước tương liên.

Lúc có người kích thích bể nước chốt mở xả nước lúc, ống nước bên trong dòng nước sẽ lưu động bổ sung từ đó kéo theo phiến lá xoay tròn, tiến hành lấy hơi.

Sử dụng nhà vệ sinh càng nhiều người, quạt gió xoay tròn liền càng nhanh, gần như không một trồng vô năng hao tổn bán tự động phương thức.

Cái này truyền lực kết cấu là Wien nhìn qua Odin lão gia kim loại dị hình guồng nước bản vẽ về sau, tư duy nhận dẫn dắt, khổ tâm nghiên cứu ra được.

Trước lúc này, ống nước kim loại kết nối đầu, chốt mở van, cũng đều là Wien căn cứ Odin cung cấp bản vẽ thủ công rèn tạo nên.

Lên men hồ trực liên → lên men hồ tách ra

Có xả nước công năng về sau, nguyên lai trực liên thiết kế kết cấu có thể vứt bỏ, cải thành phân tầng kết cấu, đem chặt chẽ tương liên hai cái bộ phận thông qua đường ống ngăn cách.

Lên men hồ sẽ đào đến càng lớn càng sâu, trên dưới lối đi rộng lớn đến có thể để vận mập dưới xe đi lấy mập, giảm bớt nhân lực gồng gánh.

Bởi vì cư dân  mật độ nhân khẩu tăng lớn, tương ứng, nhà vệ sinh công cộng kiến tạo mật độ cũng muốn tăng lớn, đề cao đến trước đó gấp hai.

Cũng chính là một đầu trăm tòa nhà nơi ở đường đi, đều đều phân bố bốn gian nhà vệ sinh công cộng, cũng phái chuyên gia quản lý, cam đoan nhà vệ sinh công cộng bình thường sử dụng cùng sạch sẽ vệ sinh.

Mà lại nhiều như vậy nhà vệ sinh công cộng, vận mập xe mỗi ngày đều muốn thanh lý lên men hồ, đem phân bón vận chuyển về đồng ruộng bón phân, duy trì ưu đãi hắc thổ địa độ phì không mất.

Nếu là cái khác thành trấn có được nhân khẩu nhiều như vậy, lại không có nhà vệ sinh công cộng, có thể nghĩ đến đạt được loại kia phân và nước tiểu bên đường tràng cảnh.

Toà thị chính có thể làm, liền là thuê mướn chút ít nhân thủ, định thời gian thanh lý chủ yếu tuyến đường chính ô uế.

Cùng dạng này thành trấn so ra, Cự Thạch thành có được hoàn toàn xứng đáng thứ nhất ở lại hoàn cảnh cùng trị an hoàn cảnh.

Phàm là đi vào qua Cự Thạch thành người, không có không muốn ở chỗ này định cư.

Chính vụ bản chép tay lật đến nơi này, Odin lão gia đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Rouvid, Cự Thạch thành thụ mấy chữ hình đường sông hạn chế, khuếch trương phạm vi đến nhị hoàn đã là cực hạn, như vậy còn có ngoại lai nhân khẩu di chuyển định cư sao?"

"Đương nhiên đại nhân!"

Rouvid mừng rỡ, lập tức giải thích.

"Cự Thạch lĩnh như thế ưu tú, nhưng phàm là có năng lực bình dân, thương nhân, đều nguyện ý sinh hoạt tại Cự Thạch lĩnh.

Mặc dù như đại nhân nói, Cự Thạch thành tại nhị hoàn kiến tạo kế hoạch áp dụng hoàn tất sau không có tại khuếch trương, nhưng Hắc Thạch trấn bên kia ngài cũng không thể bỏ qua.

Phía trên những này thị chính cơ sở công trình, Cự Thạch thành có Hắc Thạch trấn đều có, mà lại bởi vì Hắc Thạch trấn là về sau kiến tạo, những vật này đều là một bước đúng chỗ, không cần cải tạo điều chỉnh."

Odin lão gia gật gật đầu, nhận đồng Rouvid thuyết pháp, Hắc Thạch trấn hắn ngày thường xác thực không thế nào chú ý.

"Kia Hắc Thạch trấn có bao nhiêu cư dân rồi?"

"Tại cuối năm nhân khẩu thống kê tổng điều tra bên trong, Hắc Thạch trấn thường cư trú dân đạt tới mười một ngàn người."

"Úc! Thế mà đều đã qua vạn!"

"Đúng vậy đại nhân."

Nhân khẩu tăng trưởng cấp tốc, tự nhiên có hắn một phần công lao ở bên trong, đây là chấp chính quan công tích.

Hắc Thạch trấn nhân khẩu tăng trưởng nơi phát ra có hai cái phương diện.

Một là Bàn Thạch lĩnh các thành trấn thần điện Tế Tự đẩy đưa tới vụ công nhân viên, chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

Tại ký kết thuê hiệp nghị về sau, toà thị chính sẽ vì bọn hắn an bài riêng phần mình thích hợp cương vị công việc, cũng cung cấp ổn định lại chỗ.

Cương vị tiền lương, phúc lợi, trách nhiệm, nghĩa vụ chờ kỹ càng giao dịch nội dung từng cái đánh dấu tại khế ước bên trong, giấy trắng mực đen, già trẻ không gạt.

Thời gian làm việc ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, đến lúc đó toà thị chính cung cấp trụ sở sẽ thành hắn tài sản riêng, triệt để ngụ lại Cự Thạch lĩnh, tại cương vị bên trên phát sáng phát nhiệt.

Nhân khẩu nơi phát ra thứ hai, thì là kẻ có tiền chủ động di cư.

Bọn hắn thân phận thường thường là thương nhân, lính đánh thuê, siêu phàm nghề nghiệp nhất lưu.

Bộ phận này nhân khẩu tăng trưởng là một mực tồn tại, chỉ chẳng qua trước mắt chậm lại mà thôi, mà lại di chuyển mục tiêu từ Cự Thạch thành biến thành Hắc Thạch trấn, như trước kia có sự sai biệt rất nhỏ.

Odin ý niệm khẽ nhúc nhích, gọi ra bản đồ màn sáng, thị giác khóa chặt tại Hắc Thạch trấn khu vực, cẩn thận quan sát.

Từ đồ vật hướng vật tham chiếu đến xem, Hắc Thạch trấn ở vào Thượng Hà đồn cùng Bắc Thạch lĩnh số một đỉnh núi ở giữa; đất cày phía bắc, Hắc Thiết hà phía Nam.

Nên vị trí địa hình bằng phẳng, tới gần dòng sông đất cày, chạy hướng tây hai mươi km là Bắc Thạch lĩnh, qua sông hướng đông đồng dạng hai mươi km là Cự Thạch thành.

Tổng thể tới nói, vị trí cực kỳ tốt.

Còn có một chỗ không tính khuyết điểm khuyết điểm, đó chính là nam bắc khuếch trương không gian không đủ, chỉ có thể dọc theo sông hướng đông tây hai bên hiện lên tạo thành từng dải phát triển.

Cái này khiến cho Hắc Thạch trấn có khác lạ cùng Cự Thạch thành khuếch trương phương thức.

Bản đồ phóng to gấp đôi, bày biện ra đường đi nơi ở bố cục.

Odin có thể thấy rõ ràng, Hắc Thạch trấn tựa như là một cái quy tắc ngang hình hộp chữ nhật tọa lạc tại bờ sông, đường phố rộng rãi ngang bình dọc theo, đem trong trấn khu vực chia cắt thành từng cái lớn nhỏ không đều khối lập phương, mười phần thú vị.

Tại hỏi thăm qua Rouvid về sau, hắn biết đây là trồng quy hoạch phương thức tại các thành thị cực kỳ phổ biến, tên gọi tắt phân loại ở lại quy hoạch.

Đem thông tục một điểm, liền là khu nhà giàu, khu bình dân, khu dân nghèo đẳng cấp khác nhau.

Bất quá Rouvid không có tại Hắc Thạch trấn lớn làm trò này, chỉ là tham khảo loại này phân khu phương pháp, đem thành trấn kiến trúc quy hoạch thành phân biệt rõ ràng khu nhà ở vực.

Thí dụ như ban đầu kiến tạo thợ mỏ khu dân cư nhỏ.

Nên cư xá ở vào Hắc Thạch trấn phía Tây, tại trên địa đồ là cái tương đối lớn khối lập phương, bên trong có tập thể nơi ở, nhà ăn, quỹ đạo giao thông, nhà vệ sinh công cộng, thậm chí còn có kiến tạo dùng để mua bán tư nhân độc tòa nhà nơi ở.

Cơ hồ tất cả thợ mỏ ở tại bên trong, đã là cư xá, đồng thời cũng là vòng xã giao tử.

Có chút chăm chỉ thợ mỏ tích lũy đủ mua nhà tiền, cũng sẽ lựa chọn tại nên khu vực bên trong mua sắm độc tòa nhà nơi ở, rốt cuộc cơ sở công trình nơi nào đều như thế, có thể không rời đi quen thuộc vòng xã giao tử tốt nhất.

Đây cũng chính là phân loại ở lại quy hoạch bản chất, mọi người sẽ tự động tìm kiếm phù hợp mình vòng tròn hòa tan vào, mà không phải sinh hoạt tại không hợp nhau địa phương.

Ngoại trừ thợ mỏ cư xá bên ngoài, còn có lính đánh thuê cư xá, thương nhân cư xá, trồng hộ cư xá, khu buôn bán, khu biệt thự...

Thế là Rouvid tại cư xá phân loại bên trên, làm càng cẩn thận quy hoạch, lấy thỏa mãn càng chuẩn xác thân phận nhu cầu.

Trồng hộ cư xá tại phía bắc, tới gần đất cày;

Thương nhân cư xá tại phía đông, thuận tiện đi tới đi lui Cự Thạch thành;

Lính đánh thuê cư xá tại phía tây, khoảng cách Bắc Thạch lĩnh thêm gần, còn đem lính đánh thuê công hội trực tiếp bao quát tại bên trong;

Các loại không phải trường hợp cá biệt.

Đương nhiên, khu vực chỉ là đại khái phân loại, cũng không phải là tuyệt đối, không bài trừ có ít người có đặc thù đam mê.

Tỉ như có người thích ở tại bờ sông thưởng thức sông cảnh, vậy dĩ nhiên chọn lựa đầu tiên tới gần bờ sông nhà ở: Hoặc là có người thích dạo phố mua sắm, vậy liền lựa chọn tới gần khu buôn bán nhà ở.

Cái này mười một ngàn người, cứ như vậy chia cắt thành to to nhỏ nhỏ khu vực, ở tai nơi này tòa vui vẻ phồn vinh trong thành thị.

Nếu như cần khuếch trương, trực tiếp hướng hai bên kiến tạo nơi ở cư xá là được rồi, rất tiện lợi.

Hắc Thạch trấn ngoại trừ tại quy hoạch bố cục trên có ý mới, còn có một chỗ Cự Thạch thành không có chỗ đặc thù, đó chính là quỹ đạo giao thông.

Quỹ đạo giao thông khởi nguyên là vận chuyển khoáng thạch thợ mỏ kim loại xe, giới hạn tại khai thác hoạt động.

Về sau ngoài ý muốn phát hiện cực kỳ thích hợp Hắc Thạch trấn ngang bình dọc theo đường đi, thế là ngay tại đồ vật ngang đại lộ bên trên, gắn thêm một đầu vượt ngang toàn bộ Hắc Thạch trấn thẳng tắp đường ray.

Lại đem hành tẩu tại trên đường ray kim loại xe thêm chút cải tạo, khiến cho có thể đồng thời cưỡi mười lăm vị hành khách.

Cưỡi một lần hai cái tiền đồng, kim loại xe dọc theo đường không ngừng, theo trên theo hạ.

Một cỗ kim loại xe phân phối hai đầu Nham Ngưu, loại này dịu dàng ngoan ngoãn súc vật kéo rất dễ dàng điều khiển, mà lại kim loại xe là cố định tại trơn nhẵn trên đường ray, không cần phí quá lớn khí lực liền có thể kéo lấy.

Ban đầu một cỗ kim loại xe liền có thể thỏa mãn cư dân xuất hành yêu cầu, đến bây giờ đã gia tăng đến ba chiếc.

Đã từng Rouvid cũng nghĩ đem quỹ đạo giao thông kéo dài đến Cự Thạch thành hoặc là Bắc Thạch lĩnh, nhưng là Nham Ngưu thể năng hạn chế khoảng cách, trừ phi dùng cường hãn hơn ma thú thay thế.

Cuối cùng cái ý tưởng này không giải quyết được gì.

Odin lão gia đem chính vụ thư tay lật đến ngọn nguồn, cuối cùng một hạng là Cự Thạch rừng cây khai hoang kế hoạch.

Kế hoạch này nguyên nhân gây ra là hắn trừ bỏ bảy vạn mét vuông Cự Thạch rừng cây, cho nên Rouvid tại đem mất đi thảm thực vật địa phương khai khẩn thành đồng ruộng, còn ngay cả tiện thể sừng chặt cây ba vạn bình, tu chỉnh một chút biên giới hình dạng.

Cho nên đợi đến đầu xuân về sau, lãnh địa sẽ thêm ra hai trăm Ram đất cày, tăng thêm hiện hữu một ngàn tám, tổng cộng hai ngàn Ram, đất cày diện tích coi như có thể.

Phổ thông Tử tước lĩnh thậm chí cũng còn không có Odin cái này đất cày diện tích một nửa lớn.

Chính vụ báo cáo kéo dài ròng rã cho tới trưa, liên quan tới thị chính phương diện biến động có thể nói không rõ chi tiết giảng thuật một lần.

Đến xuống buổi trưa, Rouvid dùng qua cơm trưa rời đi về sau, Thorin cùng Ruben hai vị Ải Nhân lại tới yết kiến.

Mang theo giảng thuật một phen bộ lạc tình huống phát triển về sau, chủ đề liền chuyển đến dã luyện công xưởng phía trên.

"Lãnh chúa đại nhân, trong khoảng thời gian này ta cùng Ruben liên thủ, Nát Sọ Người chiến khải sáo trang lần lượt chế tạo mười một kiện, trước đó ngài thu mua một nhóm tài liệu quý hiếm đều đã sử dụng hết, còn lại phế liệu không cách nào lại chế tạo ra trọn bộ đến."

"Ừm, vất vả các ngươi, Nightingale, dâng trà."

Là

Rất nhanh, hai chén nước ấm đầu để lên bàn.

Đối với hai cái này phụ thuộc tới Ải Nhân bộ lạc, Odin lão gia vẫn là rất hài lòng.

Cần cù chăm chỉ không có gì lời oán giận, giao phó tốt nhiệm vụ có thể cực kỳ tốt hoàn thành, không cần hắn quan tâm.

"Cái này mười một bộ áo giáp các ngươi giao cho Kunas, hắn sẽ dựa theo năm nay chiến đấu cống hiến phân phối cho dưới trướng đủ tư cách kỵ sĩ, để kỵ sĩ đoàn thực lực nâng cao một bước."

"Nguyện đại nhân dưới trướng gót sắt đánh đâu thắng đó!"

"Nguyện... Đánh đâu thắng đó!"

Hai vị tộc trưởng tộc người lùn xoa ngực đứng dậy, dâng lên mình cao thượng kính ý.

Bọn hắn rất rõ ràng, một chi năng chinh thiện chiến cường đại kỵ sĩ đoàn có thể vì lãnh địa mang đến đầy đủ an toàn ổn định, lãnh địa mới có thể phát triển lớn mạnh.

Mà Ải Nhân bộ lạc phụ thuộc vào Cự Thạch lĩnh, cả hai vinh nhục cùng hưởng, không phân khác biệt.

"Đại nhân, đây là dã luyện công xưởng năm nay sản xuất danh sách, xin ngài xem qua."

Bọn hắn ngồi xuống về sau, Thorin từ trong ngực tay lấy ra danh sách đưa tới.

【 năm 1846 dã luyện công xưởng đại tông vật tư sản xuất rõ ràng chi tiết 】

Nội dung cực kỳ giản lược, như sau

Tinh luyện thỏi sắt: Hai vạn chín ngàn tấn

Thần điện Tế Tự bộ áo giáp tiêu chuẩn hình (tinh phẩm cấp): Một trăm bộ

Thần điện Tế Tự bộ áo giáp tiến giai hình (hoàn mỹ cấp): Ba mươi bộ

Nát Sọ Người bộ áo giáp (hi hữu cấp): Mười hai bộ

Kim loại Thần Vương pho tượng: Mười ba tòa

Quỹ đạo giao thông công trình: Một bộ

Kim loại guồng nước: Một khung

Thị chính cơ sở công trình linh kiện: Một vạn ba ngàn cái

Trừ đó ra, còn có ngày bình thường rèn đúc cái khác món nhỏ đồ sắt không có bao dung tại bên trong, chỉ nói rõ đại tông đồ vật.

Bất quá đối với Odin mà nói, đầu thứ nhất tinh luyện thỏi sắt mới là trọng yếu nhất, chỉ có thỏi sắt sung túc, công xưởng mới có thể có nguyên vật liệu đến chế tạo ra hắn thứ mà hắn cần.

"Đại nhân, lại cái này hai vạn chín ngàn tấn thỏi sắt số định mức bên trong, có một vạn tấn lần lượt bán ra cho công chúa điện hạ; mười ba tòa Thần Vương pho tượng dùng đi hai vạn tấn, còn lại cộng lại cũng bất quá dùng đi bốn ngàn tấn mà thôi."

"Ừm? Không phải chỉ có hai vạn chín ngàn tấn sao, làm sao còn vượt qua?"

Odin lão gia nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Hồi đại nhân, cái này hai vạn chín ngàn tấn thỏi sắt là năm nay dã luyện sản lượng, vượt qua bộ phận đến từ những năm qua có hơn lưu lại hàng tồn, trước mắt thỏi sắt nhà kho chỉ còn lại một ngàn tấn đo."

"Dạng này a. . ."

Hắn gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu.

Trước đó tại không có đại lượng tiêu hao thỏi sắt lúc, đích thật là chứa đựng hơn ngàn tấn thỏi sắt, đương nhiên vì thế còn chuyên môn kiến tạo một gian thỏi sắt nhà kho.

Tờ danh sách này mặc dù đơn giản, nhưng là cực kỳ có thể nói rõ một vài vấn đề, nhất là các loại mục tiêu hao tỉ trọng có thể trực tiếp từ đó nhìn ra.

13 tòa Thần Vương pho tượng tiêu hao chiếm cứ tổng sản xuất tỉ trọng lớn nhất, đạt tới 5 1.7% cái này lớn nhất đầu nhập, là nhìn không thấy trực tiếp ích lợi hồi báo.

Chỉ có Odin mình rõ ràng nhất Thần Vương pho tượng có thể vì tương lai của hắn sinh ra cỡ nào to lớn thôi động tác dụng.

Tiếp theo là bán ra cho Lina bộ phận này, chiếm cứ tỉ trọng 34. 4%.

Bộ phận này có trực tiếp ích lợi, căn cứ bình quân mỗi tấn 15 kim giá thị trường, Odin thu lợi 15 vạn kim tệ.

Mà Lina thông qua chuyển tay có thể kiếm lấy 1.5 thành chênh lệch giá, cũng chính là 2.2 vạn kim, thuận tiện còn có thể nhờ vào đó lôi kéo một đợt thế lực, dù sao không thua thiệt.

Lại tiếp theo liền là kim loại guồng nước, thị chính cơ sở công trình cùng quỹ đạo giao thông.

Bởi vì những này ba loại đều dính đến lãnh địa thị chính phát triển, cho nên Odin đem nó về đến cùng một chỗ, làm thị chính tiêu hao loại thống nhất tính toán.

(tấu chương xong).