Chương 438: Đặt vững độ lượng lý luận cơ sở

Chương 438: Đặt vững độ lượng lý luận cơ sở

Thị chính loại đối thỏi sắt nhu cầu xếp tại vị thứ ba, một năm tiêu hao tổng lượng tiếp cận hai ngàn tấn, đây là Odin vạn vạn không hề tưởng tượng đến.

"Ừm. . . Là như vậy đại nhân."

Thorin cân nhắc giải thích, mở miệng nói: "Thuộc hạ cẩn thận nghiên cứu qua vấn đề này  ấn lẽ thường, thành trấn kiến thiết là không cần thỏi sắt loại này trọng yếu tài nguyên, quý tộc lãnh địa chủ môn cũng sẽ không đem thỏi sắt lãng phí ở bình dân trên thân.

Nhưng đại nhân ngài khác biệt, ngài quản lí bên dưới Cự Thạch lĩnh có cái khác thành trấn không cụ bị các loại vượt mức quy định công trình.

Liền giống với ngài yêu cầu, khu dân cư tất cả đường đi, khu buôn bán đại lộ nhất định phải lắp đặt Dạ Quang Thạch đèn đường, mà thích hợp cột đèn cần dùng thỏi sắt chế tác, đỉnh lại phối hợp toàn phong bế trong suốt chụp đèn.

Dạng này một chiếc đèn đường có thể tại ban đêm chiếu sáng mười mấy mét đường đi, mang cho cư dân tràn đầy cảm giác an toàn."

Thorin dùng trên tay hạ khoa tay, ý đồ nói rõ ràng cột đèn tầm quan trọng.

"Kim loại cột đèn ổn định bền bỉ lại mỹ quan, đối Dạ Quang Thạch còn có tác dụng bảo vệ, chỉ là thị chính đèn đường cái này một khối liền cần đại lượng thỏi sắt đến chế tác, ta nhớ không rõ công xưởng bên này đến cùng làm ra bao nhiêu cái đèn đường, nói ít cũng có năm sáu ngàn căn đi.

Còn có cùng thủy võng nguyên bộ kim loại linh kiện, vòi nước, đường ống, là tiết kiệm quý giá đồng kim thuộc, công xưởng hết thảy áp dụng hợp kim độ đồng công nghệ giảm bớt thỏi sắt chi phí, hiệu quả lại là không kém."

"Độ đồng công nghệ. . . Ngay cả cái này đều có nắm giữ sao?" Odin nghi ngờ nói.

"Đại nhân, kim loại lớp mạ công nghệ không có gì độ khó, cùng mạ vàng mạ bạc là giống nhau, đừng nói Ải Nhân, liền là hơi tại rèn đúc công xưởng nhân tộc thợ rèn cũng có thể làm đến điểm ấy, đơn giản chúng ta kỹ thuật càng thành thục một điểm."

"Tốt a."

Liên quan tới lớp mạ công nghệ là Odin mình nghĩ quá phức tạp đi, Ella đại lục kỹ thuật rèn nghệ phát triển nhiều năm như vậy, các loại cường lực vũ khí trang bị cái gì rèn chế tạo không được, không có khả năng ngay cả lớp mạ công nghệ đều không có, chỉ bất quá hắn nhất thời nghĩ lầm mà thôi.

Thorin tiếp tục mở miệng nói: "Lớp mạ đơn giản, rèn đúc cỡ nhỏ kim loại linh kiện độ khó ở chỗ độ chính xác, cần kinh nghiệm phong phú lão thợ rèn kiên nhẫn rèn luyện, trong ngoài đường kính tinh chuẩn khảm bộ, mới có thể làm đến kháng trụ thủy áp, giọt nước không lọt."

"Độ chính xác? Cái này còn không tốt giải quyết sao! Ta cho các ngươi làm một bộ chuyên môn đo đạc đường kính lớn nhỏ thước cặp đến, có tiêu chuẩn hiệu chỉnh công cụ, rèn đúc linh kiện đâu còn cần kinh nghiệm phong phú lão công tượng, tùy tiện một vị Ải Nhân thợ rèn liền có thể thông qua nó hoàn thành tinh chuẩn linh kiện rèn đúc."

Odin lão gia bàn tay lớn vỗ, tại Thorin nói lên vấn đề bên trong, đột nhiên nhớ tới kiếp trước đo đạc công cụ.

"Cái kia, ngài nói thước xếp. . . Là cái bộ dáng gì đồ vật? Là ma pháp vật phẩm sao?"

Trước mặt hắn hai vị tộc trưởng tộc người lùn hiển nhiên không thể nào hiểu được cái gì là thước cặp, tại bọn hắn cố hữu trong tri thức, không có cái này cái gọi là tiêu chuẩn hiệu chỉnh công cụ.

"Không phải ma pháp vật phẩm, là một loại chuyên nghiệp đo đạc công cụ, có thể dùng nó đối cỡ nhỏ vật phẩm tiến hành tinh chuẩn đo cách, có thước xếp về sau, thợ rèn liền không cần bằng vào hư vô mờ mịt xúc cảm đến rèn đúc linh kiện, là thợ rèn tốt giúp đỡ.

Bất quá bây giờ không có, muốn chờ qua một đoạn thời gian ngắn mới có thể nghiên cứu ra được."

"Ngài tức là chân lý!"

Uống xong trà về sau, Thorin cùng Ruben song song đứng dậy cáo từ rời đi.

Đằng sau liên tục hai ngày, phàm là lãnh địa bên trong nhân viên cao tầng từng cái đến đây Cự Thạch lâu đài yết kiến.

Odin cũng không có cự tuyệt, rời đi lãnh địa hơn nửa năm, có nhiều thứ cần hiểu rõ rõ ràng mới tốt.

Chờ cái này mấy ngày trôi qua, Cự Thạch lâu đài yên tĩnh xuống về sau, hắn mới có thời gian đến nghiên cứu dự thiết đồ vật.

Thư phòng

Cực kỳ yên tĩnh

Odin lão gia cầm trong tay bút lông ngỗng tô tô vẽ vẽ, hắn cùng thường ngày thích sớm kế hoạch tốt nhiệm vụ hành trình.

"Thước cặp. . . Không tính cực kỳ phức tạp công cụ, nhớ mang máng đơn giản kết cấu, dùng để đo đạc hình ống vật bên trong kính cùng đường kính cực kỳ thuận tiện, còn có thước đo góc. . . Thước thẳng. . ."

Vù vù cà!

Trên giấy viết xuống mức đo lường đơn vị bốn chữ lớn.

Công cụ chỉ là biểu tượng, mức đo lường đơn vị mới là nội hạch.

Hắn đến Ella đại lục sinh sống lâu như thế, đến nay còn chưa phát hiện có người sử dụng tinh chuẩn tiểu tiêu chuẩn khoảng cách đơn vị, phần lớn liền là dùng trừu tượng vật tham chiếu để thay thế.

Tỷ như một tay, nửa cánh tay, một chưởng dài, một chưởng rộng, mặc dù thông tục dễ hiểu, thuận tiện thường ngày giao lưu lý giải, nhưng ứng dụng tại tinh vi rèn đúc loại này nghiêm cẩn trong công tác lúc, liền lộ ra bất lực bắt đầu.

Cho nên cố định đơn vị chiều dài cùng tiêu chuẩn dụng cụ đo lường liền lộ ra rất trọng yếu.

Đối với vấn đề này, hắn trực tiếp áp dụng kiếp trước thuật toán li, centimet chờ đơn vị, còn đem có sẵn đo đạc công cụ đồng loạt lấy tới sử dụng, góp một cái nguyên bộ hệ thống.

Nhìn xem dưới ngòi bút dần dần thành hình bản nháp đồ, Odin lộ ra nụ cười vui mừng.

Những ngày tiếp theo hướng tới bình thản.

Lãnh chúa lão gia một đầu đâm vào tri thức hải dương, cố gắng đem mình đã từng chín năm giáo dục bắt buộc sở học, lý giải chuyển hóa thành thích hợp tại Ella đại lục sử dụng đồ vật.

... . . .

Đinh đinh keng keng. . .

Đinh đinh keng keng. . .

Một tuần lễ đi qua, Odin lão gia cưỡi xe ngựa đi vào khu buôn bán bên ngoài, đi bộ hướng bên trong đi đến, chỉ chốc lát mà, liền đến đến khu buôn bán nhiệt độ kiến trúc cao nhất, dã luyện công xưởng phụ cận.

Nóng bỏng dã luyện lô phát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, dù là dã ngoại cánh rừng tuyết đọng đã có thể không quá gối đóng, nhưng ở nơi này lại không nhìn thấy một mảnh bông tuyết.

"Lãnh chúa đại nhân tốt!"

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân. . ."

Còn chưa tới công xưởng, trên đường liền có người đi đường nhao nhao hành lễ.

Rất nhanh, Odin đã nhìn thấy tại công xưởng chỗ cửa lớn chờ Wien.

Wien tổng quản thời gian trôi qua cực kỳ tưới nhuần, công xưởng đã có cố định vận chuyển quá trình, công việc của hắn kế rất nhẹ nhàng, ngày bình thường không có việc gì liền thích nghiên cứu những cái kia thị chính công trình đồ chơi nhỏ.

Nhà vệ sinh công cộng quạt gió dòng nước động lực kết cấu liền là hắn thiết kế, cũng coi là đối lãnh địa có chút cống hiến.

Mấy ngày nay Odin tấp nập đến công xưởng tuần sát, cho nên hắn trước kia liền tại cửa ra vào chờ.

"Wien gặp qua lãnh chúa đại nhân, Thorin tộc trưởng ở bên trong giảng dạy học đồ, ta mang ngài đi vào!"

Ừm

Wien cung kính ở phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ Rèn Đúc đài trước, Odin phất tay ngăn lại Wien chuẩn bị đánh gãy Thorin hành vi, lẳng lặng đứng xem bắt đầu.

Rèn Đúc đài trước, Thorin cầm trong tay chùy nhỏ gõ một khối cỡ nhỏ hình cái vòng vật, mặc dù còn không có thành hình, nhưng từ hình thức ban đầu trên có thể nhìn ra hắn muốn rèn đúc chính là một cái góc 90 độ ống nước kết nối cong đầu.

Cái đe sắt phía trên, tiểu thiết chùy phát ra chặt chẽ tiếng đánh, dầy đặc đều đều, gõ chùy cường độ vừa đúng.

Chỉ thấy tại lần lượt nhỏ xíu biến hình bên trong, cong đầu linh kiện dần dần thành hình.

Đột nhiên, Thorin dừng lại, giơ lên kìm sắt kẹp lấy cong đầu hướng các vị học đồ ra hiệu.

"Ống nước cong đầu là bách luyện sắt chất liệu, cường độ cực kỳ cao, tại rèn đúc thời điểm nhất định phải thời khắc chú ý nhiệt độ biến hóa, các ngươi nhìn, trải qua vừa rồi đánh hiện tại đã biến thành màu đỏ sậm, đến thấp nhất rèn đúc nhiệt độ điểm tới hạn, lúc này muốn thả tiến trong lò làm nóng năm mươi giây mới có thể tiếp tục rèn đúc định hình, nếu không chùy nhỏ không cách nào sinh ra hữu hiệu đánh, lãng phí thể lực."

"Bất quá tại làm nóng trước đó, thừa dịp nhiệt độ không phải quá cao, chúng ta có thể dùng cái này thước cặp xác nhận một chút khẩu độ lớn nhỏ."

Một bên giải thích cặn kẽ, Thorin một bên cầm lấy một người dáng dấp kỳ quái công cụ.

Bằng phẳng, mang một ít chiều dài, có điểm giống không có mở lưỡi chủy thủ.

Đoạn trước hai bên trái phải duỗi ra hai cái sừng nhỏ, lớn nhỏ hơi có chênh lệch, đằng sau có một cái có thể tới về di động, đồng dạng mang theo sừng nhỏ trang bị.

"Thấy rõ ràng ta là thế nào sử dụng, hoạt động thước xếp ở giữa bộ phận, đem cong đầu kẹp chặt, xác nhận cố định lại về sau, cẩn thận phân biệt phía trên khắc độ."

Bởi vì là dạy học, cho nên Thorin không có tuân thủ một cách nghiêm chỉnh rèn đúc quá trình, mà là đem kim loại thước xếp trên khắc độ để học đồ từng cái thấy rõ ràng.

"Bên ngoài kính, bên trong kính, độ dày, toàn diện đo đạc một lần, sau đó cùng tiêu chuẩn trị số tiến hành so sánh.

Tỷ như hiện tại căn này cong đầu trải qua đo đạc sau liền có thể phát hiện, bên trong kính còn hơi nhỏ, bên ngoài kính cơ bản bình thường, độ dày thiên dày, biết vấn đề ở nơi nào về sau, tiếp xuống rèn đúc liền có phương hướng, sẽ không mù quáng lãng phí thời gian."

Giảng giải hoàn tất về sau, Thorin đem cong đầu bỏ vào trong lò lửa, làm nóng sáu mươi giây sau lấy ra, cái này từ đỏ sậm biến thành sáng loáng sáng cam.

"Chùy nhỏ gõ nhẹ, lực chú ý độ, không thuần thục có thể từ từ sẽ đến, căn cứ đo đạc cho ra phán đoán, chúng ta bây giờ cần mở rộng bên trong kính, đồng thời bảo trì bên ngoài kính không thay đổi, chú ý gõ thủ pháp cùng góc độ."

Tại một trận đinh đinh keng keng đánh âm thanh bên trong, cong đầu linh kiện cấp tốc hợp quy tắc bắt đầu, sau đó xuyên vào trong nước hoàn thành sau cùng tôi vào nước lạnh.

Đến tận đây, một kiện chất lượng tốt chín mươi độ ống nước cong đầu linh kiện, rèn đúc thành công.

Ba ba ba!

Học đồ vòng tròn bên ngoài, Odin không khỏi đến là trận này dạy học vỗ tay tán thưởng.

"Không nghĩ tới Thorin tộc trưởng không chỉ có am hiểu rèn đúc, mang theo học đồ đến cũng tương đương có một tay."

"Lãnh chúa đại nhân quá khen, dạy là một chuyện, học lại là một chuyện, cuối cùng còn phải xem chính bọn hắn, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhìn thấy lãnh chúa đại nhân chuyện thứ nhất liền là hành lễ!"

Học đồ tuổi tác cũng không lớn, đoán chừng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Odin lão gia chân nhân, tại Thorin mở miệng nhắc nhở hạ mới tỉnh ngộ lại, nhao nhao mở miệng hành lễ.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Gặp qua..."

"Đều đứng lên đi, thật tốt học, xem thật kỹ, tương lai là lãnh địa kiến thiết cống hiến thuộc về mình lực lượng."

Đúng

Nhìn nói không sai biệt lắm, Thorin liền để học đồ mình đi tìm địa phương luyện tập, đem nơi này để trống.

"Thorin a, cái này thước cặp từ chế tác được đến bây giờ, ngươi toàn bộ hành trình tham dự, sử dụng số lần cũng là nhiều nhất, nói một chút cụ thể cảm thụ đi."

"Đại nhân, cái này thước xếp thật dùng quá tốt, nhất là dùng để chế loại này tiểu xảo ống nước linh kiện.

Mặc dù ta bằng vào cảm giác của mình cũng có thể chế tạo ra đạt tới tiêu chuẩn cong đầu, nhưng nó có thể để cho ta chế tác tốc độ đề cao gấp đôi, mà lại độ chính xác phải chăng tiêu chuẩn một lượng liền biết, không cần cầm tới nguyên bộ trên ống nước đi nếm thử, đề cao thật lớn tỉ lệ hợp lệ.

Đối với thợ rèn mà nói, công cụ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhất là đối người mới học, càng là có thể trợ giúp bọn hắn nhanh chóng nắm giữ rèn đúc mấu chốt."

Thorin cảm thán nói.

"Đã như vậy, ngươi liền dùng ta đưa cho ngươi khắc độ tiêu chuẩn, nhiều chế tác mấy cái thước cặp, tại công xưởng nội bộ truyền bá ra, thẳng đến tất cả thợ rèn đều nắm giữ kỹ xảo sử dụng mới thôi."

"Yên tâm đi đại nhân, ta hiểu rồi."

Dụng cụ đo lường có thể phụ trợ rèn đúc, kia dụng cụ đo lường tiêu chuẩn lại là làm sao tới đây này?

Chế tác dụng cụ đo lường, hàng đầu mấu chốt là xác lập ra một cái nguyên thủy khắc độ tiêu chuẩn, sau đó tất cả dụng cụ đo lường đều dựa theo tiêu chuẩn này đến xác định khắc độ dài ngắn.

Nếu như không có tiêu chuẩn này, liền sẽ dẫn đến trong tay ngươi thước xếp một centimet khoảng cách cùng ta thước xếp một centimet khoảng cách có chênh lệch hiện tượng, cứ như vậy công cụ liền đã mất đi ý nghĩa tồn tại của nó.

Cho nên Odin làm ra một cây mang theo khắc độ thủy tinh băng trụ làm nguyên thủy khắc tiêu, đằng sau tất cả dụng cụ đo lường khắc độ đều coi đây là tiêu chuẩn tiến hành chế tác.

Nên cột thủy tinh từ hắn cùng Tuyết Phỉ cộng đồng chế tạo, dùng tinh thuần nhất băng nguyên tố ngưng tụ thành hình, tại cường đại lực khống chế dưới, mỗi một li cột thủy tinh tiêu hao năng lượng nguyên tố hoàn toàn giống nhau, độ chính xác chính xác trở về 0 điểm lẻ loi lẻ một Ôm.

Trình độ lớn nhất bảo đảm mỗi một li khắc độ khoảng thời gian đều là cùng cấp.

Thủy tinh băng trụ cao một mét năm, đường kính ba mươi centimet, trước mắt cất đặt tại dã luyện công xưởng bên trong một cái đơn độc gian phòng bên trong, dùng nền móng cùng trong suốt thủy tinh che đậy phong bế.

Ngoại trừ Thorin có quyền lực khoảng cách gần vẽ khắc độ bên ngoài, những người khác hết thảy không được đi vào.

Về phần hòa tan vấn đề không cần lo lắng, chỉ cần bên trong ẩn chứa băng nguyên tố không hoàn toàn tiêu tán, là sẽ không hòa tan, dự đoán nhưng duy trì trên trăm năm.

Chờ trăm năm về sau, hắn tại tiếp tục quán chú điểm băng nguyên tố đi vào liền tốt, cho nên này băng trụ sẽ một mực tồn tại xuống dưới, trở thành hết thảy mức đo lường công cụ nguyên điểm.

Độ lượng công cụ có thể mang tới hiệu suất tăng lên, là có thể trực tiếp nhìn thấy.

Nhưng lại trong lúc vô hình sinh ra ảnh hưởng, thường nhân không thể nào hiểu được.

Thật tình không biết Odin hiện tại ngay tại làm, là xác lập một cái thế giới độ lượng mở đầu, là vì tương lai công nghiệp hoá tiến trình đặt vững lý luận cơ sở.

Hắn đem bằng sức lực một người, đem Ella đại lục từ thô kệch làm nông xã hội hệ thống, chậm rãi kéo hướng công nghiệp xã hội hệ thống.

Ở trong đó tối trực quan chi tiết thể hiện, chính là Cự Thạch lĩnh tại thành thị kiến thiết bên trong, sử dụng đại lượng dã luyện gia công tinh luyện thỏi sắt (sơ cấp sắt thép) đến kiến tạo cơ sở công trình.

Ở chỗ này có một nơi đáng lưu ý chính là, này công nghiệp hoá không phải kia công nghiệp hoá, xác thực tới nói, hẳn là căn cứ vào năng lượng nguyên tố phía trên ma năng công nghiệp khoa học kỹ thuật, khác nhau ở chỗ cả hai lợi dụng năng lượng khác biệt.

Một cái nhìn không thấy sờ không được năng lượng nguyên tố, một cái là vật chất giới sinh sôi khoáng vật nguồn năng lượng, đây là hai đầu có chút cùng loại, bản chất nhưng lại hoàn toàn khác biệt con đường phát triển.

Bất luận là đối Ella đại lục lịch sử phát triển quỹ tích tới nói, vẫn là đối có được một cái thế giới khác ký ức Odin tới nói, ma năng công nghiệp khoa học kỹ thuật là một đầu hoàn toàn mới, không có chút nào con đường phía trước tham khảo có thể nói bụi gai con đường.

Tại đầu này chưa biết trên đường tiến lên cần nỗ lực đại giới cỡ nào, nó cuối cùng điểm cuối cùng lại ở đâu?

Không ai biết.

Cho dù là thần.

(tấu chương xong).