Chương 439: Giải quyết vấn đề, không có cách nào giải quyết

Chương 439: Giải quyết vấn đề, không có cách nào giải quyết

Lại Odin là dã luyện công xưởng thắp sáng kiến thức mới chi nhánh về sau, tùy theo mà đến, là thỏi sắt tiêu hao tốc độ tăng tốc.

Đương nhiên, tiêu hao tăng trưởng là một cái quá trình, trong đó có hai cái tất nhiên nhân tố đang có tác dụng.

Ải Nhân thợ rèn số lượng;

Ải Nhân thợ rèn hiệu suất;

Hai điểm này đều rất dễ lý giải.

Thợ rèn số lượng càng nhiều, rèn tạo nên đồ vật cũng càng nhiều, trên nguyên tắc là cần gì chỉ làm cái gì, thêm ra tới sản lượng thông qua xác nhận thương đội hoặc là quý tộc khác lãnh chúa đơn đặt hàng tiến hành tiêu hóa.

Hiệu suất tăng lên cũng là như thế.

Đồng thời trước mắt không tồn tại sản lượng quá thừa cái này nói chuyện, mặc kệ tạo ra nhiều ít đều có thể bán được.

Tại hai phương diện nhân tố cộng đồng tác dụng dưới, dã luyện ra thỏi sắt không đủ dã luyện công xưởng sử dụng.

Mặc dù bây giờ còn không có thể hiện ra đến, nhưng vừa đến năm đầu xuân, kinh tế hoạt động lần nữa khôi phục, đây là tất nhiên kết quả.

"Cũng không thể lại nguyên vật liệu phương diện này cản trở a. . ."

Dự liệu được này kết quả Odin lão gia quyết định thừa dịp mùa đông còn không có đi qua, nghĩ biện pháp đem vấn đề này giải quyết.

Thư phòng

Nơi này là hắn suy nghĩ địa phương.

Muốn giải quyết thỏi sắt không đủ, đơn giản hai điểm, điều chỉnh tiêu hao kết cấu cùng gia tăng quặng sắt sản xuất.

Tiêu hao kết cấu phía trước nâng lên có tam đại loại, từ cao đến cùng theo thứ tự là:

Thần Vương pho tượng

Lina số định mức

Thị chính công trình

Bọn chúng phân biệt chiếm cứ 5 thành, 3 thành, 1 thành tổng lượng tiêu hao.

Thần Vương pho tượng liên quan đến Thần Quốc phát triển, không thể thay thế; thị chính công trình liên quan đến lãnh địa phát triển kinh tế, đồng dạng không thể giảm bớt.

Càng nghĩ, cũng chỉ có phân phối cho Lina tiêu thụ số định mức có thể thích hợp tiến hành điều chỉnh.

Loại này điều chỉnh nhìn có chút tự tư, vì cái gì hết lần này tới lần khác giảm bớt Lina số lượng đâu?

Đó là bởi vì lập tức trên thực tế nàng cũng không cần cái này nhiều thỏi sắt.

Mới đầu hắn đem thỏi sắt bán ra cho Lina, là vì trợ giúp nàng lôi kéo quý tộc lớn mạnh ủng hộ của mình người đoàn thể.

Thỏi sắt đối Lina tới nói chỉ là một cái dùng để đạt thành mục đích công cụ, không phải chân chính cần nhu yếu phẩm.

Mà bây giờ Lina dựa vào sự giúp đỡ của hắn thu hoạch đủ nhiều danh vọng, còn có cường độ càng lớn Chí Cao Thần điện nâng đỡ.

Cho nên cắt giảm bộ phận này số định mức sẽ không mang đến bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, có thể nói thỏa đáng nhất kết cấu điều chỉnh phương án.

"Hàng năm một vạn tấn số lượng sẽ không toàn bộ trừ, lưu ba ngàn tấn đi, để nàng phân phối cho những cái kia cần thiết người liền tốt.

Làm như vậy, năm sau trong nháy mắt nhiều bảy ngàn tấn có thể dùng thỏi sắt, lãnh địa tiêu hao áp lực rất là làm dịu, tiếp xuống liền là nghĩ biện pháp gia tăng quặng sắt nguyên thạch đào móc."

Odin tiện tay lật ra ngày xưa báo cáo đi lên chính vụ bản chép tay, tìm tới cùng quặng sắt khai thác có liên quan bộ phận.

Toái Thạch lĩnh quặng mỏ đào móc có hai bộ phận sản xuất.

Một là ở tại Hắc Thạch trấn thợ mỏ; hai là Hôi Ải Nhân bộ lạc.

Thợ mỏ đào móc cạn tầng quặng mỏ, Hôi Ải Nhân đào móc tầng sâu quặng mỏ, không liên quan tới nhau, ngay ngắn trật tự.

Thuê bình dân thợ mỏ cùng thân phận nô lệ thợ mỏ cộng lại tổng cộng có bảy ngàn người, bọn hắn mượn nhờ Ải Nhân công trình sư cấu trúc Tugela thức lấy quặng pháp cùng Nham Ngưu súc vật kéo cùng kim loại quỹ đạo xe, tiến hành hiệu suất cao đào móc.

Sản lượng chiếm cứ năm đào móc lượng bảy thành.

Mà hai ngàn tên Hôi Ải Nhân nương tựa theo trong máu chảy xuôi đào móc thiên phú, đồng dạng làm ra không tầm thường đào móc lượng.

Nếu không phải hai bên nhân số chênh lệch quá lớn, Hôi Ải Nhân không nhất định bại bởi nhân tộc thợ mỏ.

Muốn gia tăng quặng sắt nguyên thạch đào móc lượng, trước mắt biện pháp duy nhất liền là gia tăng nhân thủ, mặc kệ là nhân tộc thợ mỏ cũng tốt, vẫn là Hôi Ải Nhân cũng được, chỉ cần nhiều người, đào móc lượng tự nhiên là tăng lên.

"Nhưng là. . . Đều rất khó a!"

Odin lão gia bàn tay chống đỡ cái trán, vuốt vuốt mình đầu đầy mảnh vàng vụn tóc ngắn, đối với cái này có chút buồn rầu.

Hôi Ải Nhân có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn không có khả năng đi cái khác Hôi Ải Nhân bộ lạc đem người khác cưỡng ép kéo qua vì hắn khai thác khoáng thạch, chỉ có thể chờ đợi Hôi Ải Nhân tự nhiên phồn diễn sinh sống lớn mạnh bộ lạc quy mô.

Điểm ấy Ruben so với hắn còn gấp, cho nên không dùng được hắn vẽ rắn thêm chân tại đi hiến kế.

Thợ mỏ bên này đồng dạng lâm vào bình cảnh.

Trải qua Cự Thạch thương đội một đợt lại một đợt thu mua nô lệ, hiện tại Danube công quốc gần phân nửa tây bộ lâm vào không nô lệ nhưng thu hoàn cảnh.

Không có! Bán xong!

Liền là đơn giản như vậy.

Mà thuê thợ mỏ con đường này đồng dạng đi không thông, tại Bàn Thạch lĩnh các nơi Chí Cao Thần điện đại lực đào móc dưới, nên đưa tới không việc làm đều đã đưa tới, còn lại đều là có bản chức công việc, không muốn rời đi cố hương bình dân.

Đào mỏ rốt cuộc chỉ là một loại nghề nghiệp mà thôi, dù là đãi ngộ không sai, nhưng cũng không phải là người người đều nguyện ý, cái khác công việc cũng cần người tới làm, cũng không thể một mạch toàn làm cho đến đào mỏ đi.

Kia kinh tế liền hỏng mất, không bình thường.

Vẫn là câu nói kia, Bàn Thạch lĩnh nhân khẩu quá ít, không thỏa mãn được Cự Thạch lĩnh cương vị nhu cầu, quá địa phương xa lại không hấp thu được.

Bình dân giai tầng ở giữa ngay cả tin tức truyền lại đều chậm muốn chết, hai cái liền nhau thị trấn ở giữa vãng lai đều rất khó, càng đừng nói xuyên qua một cái bá tước lãnh địa đi địa phương hoàn toàn xa lạ làm công, không thể nào.

Bàn Thạch lĩnh phạm vi bên trong có người tới là dựa vào Chí Cao Thần điện công lao, Thiên Hỏa thành kia một khối mặc dù có Chí Cao Thần điện, nhưng khoảng cách quá xa, mà lại bên kia kinh tế phát đạt, ít có không việc làm.

Lại thêm Huyết Ma tổ chức săn mồi, càng thêm không có dư thừa nhân khẩu hướng Cự Thạch lĩnh di chuyển.

Nghĩ tới nghĩ lui, Odin phát hiện vấn đề này khó giải, không nghĩ tới nguyên bản quá thừa quặng sắt sản lượng cuối cùng kéo dã luyện công xưởng chân sau.

"Nên làm cái gì bây giờ. . . Chẳng lẽ cứ như vậy mặc kệ? Thật sự là đau đầu!"

Dụi dụi con mắt, quyết định đem vấn đề này trước thả một chút, đây là vấn đề thực tế, chỉ dựa vào nghĩ là không có ích lợi gì, cần một ít thời cơ.

"Mở ra màn sáng xem một chút đi, buông lỏng một hồi, nói không chừng có thể phát hiện cái gì nhắc nhở đồ tiêu loại hình."

Ông một tiếng, bản đồ màn sáng triển khai.

Bởi vì trên bản đồ đồ tiêu quá nhiều, sẽ ảnh hưởng ánh mắt, cho nên phàm là đã tra xét đồ tiêu đều bị hắn biến mất, chỉ có không có tra xét bản đồ mới tiêu mới có thể hiện ra.

Vừa vặn có một cái, là đại biểu tạo giấy công xưởng đồ tiêu.

Điểm đi vào

【  không thể tưởng tượng nổi ma năng tạo giấy công xưởng, chiếm diện tích hai vạn mét vuông, từ nhiều loại hợp lại kiến trúc cấu thành, sản lượng hạn mức cao nhất cực cao.

Trước mắt có được công nhân ba trăm tên, giấy tuyên sản lượng hàng ngày mười vạn tấm.

Có hiệu suất cao ma năng máy móc dẫn trước ứng dụng, nó sẽ tại Ella đại lục nhấc lên một trận trang giấy biến đổi, không dính máu đồ đao sẽ phá hủy hết thảy thủ cựu người. 】

Tương đối đơn giản kiến trúc, phức tạp ma năng kiến trúc tín ngưỡng chi tâm biểu hiện chú thích ngược lại đơn giản, rải rác mấy câu khái quát xong liền xong việc.

Có thể là số liệu quá phức tạp đi, muốn từng cái nói rõ toàn bộ tạo giấy công xưởng chi tiết thật tốt vài trang màn sáng mới có thể triển khai.

Trải qua hơn một tháng rèn luyện điều chỉnh, tạo giấy công xưởng sản lượng ổn định tại mười vạn tấm.

Số liệu này cũng không phải vừa khởi công một ngày liền có thể đạt tới, mà là mộtt vạn hai vạn, chậm rãi tăng lên, ở trong đó Parrisson tổng quản bỏ ra gian tân cố gắng.

Dựa theo một trăm tấm giấy tuyên một phần đóng gói cũng chính là mỗi ngày sản xuất một ngàn bản, không nhiều, nhưng vừa vặn.

Đang khuếch đại bồi dưỡng rừng bên kia liền ăn không tiêu.

Rốt cuộc mới bồi dưỡng thời gian một năm, thu hoạch quá nhanh sẽ tạo thành cây Bạch dương rừng tăng trường âm, muốn chừa lại sinh trưởng chỗ trống.

Đằng sau nếu như muốn tiếp tục gia tăng sản lượng, có thể gia tăng cuối cùng chép giấy khâu công nhân, phía trước ma năng máy móc khâu hiệu suất là vượt xa khỏi cái này thuần thủ công khâu.

Chỉ cần phụ trách tăng lên cái này nhân tạo nhược điểm là được, vẫn là thật thuận tiện.

Nghĩ tới đây, nhân thủ không đủ vấn đề lại tới.

Odin lão gia bóp tắt màn sáng, không đi để tâm vào chuyện vụn vặt, mà là quay tới đến ngẫm lại mặt khác đáng giá cao hứng sự tình.

Tại mùa đông trong khoảng thời gian này, ngoại trừ dã luyện công xưởng cùng tạo giấy công xưởng sắp trở thành Cự Thạch lĩnh hai đại tương lai trụ cột sản nghiệp bên ngoài, còn có một chỗ đáng giá nói lại.

Đó chính là Thánh Linh Tháp phương diện.

Nói đến từ khi Thánh Linh Tháp kiến tạo hoàn tất, thành lập Thánh Linh Pháp Sư đoàn về sau, liền dựa theo Odin quyết định chế độ vững bước phát triển, rất là bình tĩnh.

Duy nhất một kiện tương đối lớn động tác còn là năm trước Xiahuo làm cái 【  người dẫn đường kế hoạch 】 tại lãnh địa thổi lên một trận học tập ma pháp phong trào.

Căn cứ Xiahuo mấy ngày trước đây báo cáo, Thánh Linh Tháp thành viên chính thức gia tăng đến chín mươi lăm người, người dẫn đường kế hoạch chung bồi dưỡng học đồ năm mươi lăm người, đồng thời đều còn tại học tập giai đoạn.

Chỉ là nuôi cái này một trăm năm mươi vị ma pháp sư, cũng đủ để kéo đổ bất luận một vị nào giàu có bá tước lãnh địa chủ, càng đừng đề cập duy trì Thánh Linh Tháp trên dưới các loại ma pháp trận, tụ ma pháp trận vận chuyển.

Chi tiêu chi cự, làm người tắc lưỡi.

Tại Odin lão gia hùng hậu tài lực chống đỡ dưới, để Thánh Linh Tháp phát dục trọn vẹn hai năm, đến bây giờ cuối cùng thấy được một điểm quật khởi manh mối.

Ma pháp sư thành viên tăng nhiều, bốn loại pháp sư tiểu tổ đều có không nhỏ quy mô, các phương diện thực lực tăng trưởng không ít.

Chiến đấu pháp tiểu tổ tại Asgara trận tiêu diệt mà biểu hiện vô cùng chói mắt, hắn mau lẹ thi pháp tốc độ, ăn ý đoàn đội phối hợp, không có chút nào lưu tình lãnh khốc diễn xuất cơ hồ nghiền ép cùng cấp pháp sư.

Bởi vì chiến đấu tổ liền là chuyên nghiệp làm cái này, tại Thánh Linh Tháp bên trong, bọn hắn muốn làm chỉ có ngày qua ngày khắc nghiệt huấn luyện, minh tưởng, góp nhặt ma lực.

Mỗi tháng tiến hành một lần chiến đấu khảo hạch, một khi không đạt được cứng nhắc chỉ tiêu, liền sẽ giáng cấp là phổ thông thành viên, không tại hưởng thụ chiến đấu tổ cao phúc lợi đãi ngộ.

Cao hơn, càng nhanh, mạnh hơn, chính là chiến đấu tổ pháp sư quán triệt từ đầu đến cuối phấn đấu tinh thần.

Sức chiến đấu cực kỳ khả quan, nhưng ở Odin nhìn đến, cái này còn không phải chủ yếu.

Hắn nhìn trúng tự chủ nghiên cứu phát minh trang bị ma pháp con đường này, luyện kim tổ đi là càng ngày càng chiều rộng.

Đại lượng ưu tú ma pháp vật phẩm, tại các nghiên cứu phát minh tiểu đội cạnh tranh so đấu bên trong trổ hết tài năng, trở thành Thánh Linh Tháp mang tính tiêu chí sản xuất, tại cái khác các thành phố lớn, thậm chí xuất hiện một loại nào đó trang bị ma pháp cung không đủ cầu hiện tượng.

Nghiên cứu có thành quả, thành quả có ích lợi, ích lợi xúc tiến động lực, dùng cái này hình thành nồng hậu dày đặc nghiên cứu không khí cùng học thuật khí tức, đây mới là Odin chỗ chỗ mong đợi sản xuất hình ma pháp sư.

Nghiên cứu khai phát, cần hợp mưu hợp sức, tâm vô bàng vụ đi làm.

Thánh Linh Tháp là dưới trướng luyện kim sư nhóm cung cấp thích hợp nhất nghiên cứu hoàn cảnh, còn giao phó bọn hắn nghiên cứu phát minh động lực.

Mỗi tháng phát ra kếch xù tiền lương cùng tài nguyên tu luyện phúc lợi, để bọn hắn không cần vì cuộc sống bôn ba, đem thời gian lãng phí ở tái diễn, không có ý nghĩa lính đánh thuê nhiệm vụ bên trên.

Về phần cái gọi là luyện kim sư công hội kỳ thật cùng Lính Đánh Thuê công hội không có gì khác biệt, cũng tương tự sẽ tuyên bố nhiều loại luyện kim nhiệm vụ cung cấp luyện kim sư xác nhận, kiếm lấy tiền thuê hoặc là tài nguyên tu luyện.

Nghiên cứu mới đồ chơi, là chỉ có đứng tại luyện kim công hội Kim Tự Tháp đỉnh số ít luyện kim sư mới có thể đi cân nhắc sự tình, bọn hắn chỗ nghiên cứu ra được đồ vật thường thường là thỏa mãn cấp bậc cao hơn quý tộc nhu cầu, không dậy được tác dụng quá lớn.

Mà Thánh Linh Tháp thì lộ ra càng thêm thuần túy.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, luyện kim tổ các pháp sư mới có thể an tâm, cố gắng nghiên cứu phát minh thỏa mãn thị trường tốt trang bị.

Bằng không, tứ hải thương đội vượt ngang phía tây nửa người tộc chư quốc, thương phẩm gì hàng hóa không lấy được, làm sao cũng không cầu được Cự Thạch lĩnh đến, còn nhọc lòng từ duyên hải làm ra trân quý hải sản đưa cho hắn hưởng dụng.

Chỉ bằng điểm ấy, đủ để chứng minh Thánh Linh Tháp nghiên cứu phát minh thể hệ ưu việt tính.

Mặt khác, tại điểm cống hiến chế độ dưới, nghiên cứu phát minh tiểu tổ nghiên cứu ra trang bị bản vẽ, có hai con đường có thể lựa chọn.

Một là nghiên cứu ra trang bị bản vẽ có thể lên giao cho Thánh Linh Tháp, thông qua đánh giá bản vẽ đẳng cấp về sau, duy nhất một lần thu hoạch được một số lớn điểm cống hiến.

Khác biệt đẳng cấp lấy được điểm cống hiến khác biệt, càng tốt bản vẽ cầm càng nhiều.

Tại cầm tới điểm cống hiến sau nên bản vẽ quyền khai phát thuộc về Thánh Linh Tháp phương diện, về sau dùng như thế nào, sinh ra nhiều ít ích lợi, cùng nghiên cứu phát minh người không quan hệ.

Mà nghiên cứu phát minh người ngoại trừ cần bảo thủ bản vẽ bí mật bên ngoài, chỉ có thể mình phạm vi nhỏ khai phát sử dụng, không được tại tiết lộ cho thế lực khác.

Càng nhiều cụ thể điều khoản sẽ có chuyên môn khế ước nói rõ chi tiết, không làm lắm lời.

Lựa chọn thứ hai thì là trường kỳ chia hoa hồng hình thức.

Thành viên cung cấp bản vẽ, Thánh Linh Tháp an bài nhân thủ, cung cấp vật liệu, tìm kiếm tiêu thụ đường tắt, mỗi bán đi một kiện bản vẽ người sở hữu liền có thể đạt được nhất định tỉ lệ chia hoa hồng.

Bởi vì chi phí cùng bán đều tại Thánh Linh Tháp bên này, cho nên bản vẽ người sở hữu chia hoa hồng tỉ lệ không cao, căn cứ bản vẽ đẳng cấp tại 1-3 thành ở giữa.

Loại phương thức này ích lợi ở chỗ trường kỳ tính, cùng nhất định không biết tính.

Vạn nhất vừa vặn cực kỳ thích hợp một loại nào đó nghề nghiệp hoặc là một loại nào đó công dụng lập tức lửa lên, liền có thể có liên tục không ngừng ích lợi doanh thu, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong cũng khó nói.

Mặt đối không biết dụ hoặc, đối bản vẽ cực kỳ tự tin nghiên cứu phát minh tiểu đội sẽ càng có khuynh hướng lựa chọn trường kỳ chia hoa hồng hình thức, chẳng qua trước mắt lựa chọn loại phương thức này trên cơ bản đều là một thành tỉ lệ ích lợi, không có vượt qua hai thành.

Odin mình cũng tiếp cận cái náo nhiệt, đem chiếu sáng ống bản vẽ thiết kế giao cho Xiahuo, để nàng thử chế tác một chút hàng mẫu xuất ra đi bán, nhìn xem phải chăng có thị trường tiền cảnh.

Trở lên là tự chủ nghiên cứu phát minh tiểu đội tương quan nội dung, ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có kế hoạch nghiên cứu phát minh tiểu đội.

Tên như ý nghĩa

Tức là có kế hoạch đối một loại nào đó công dụng tiến hành nghiên cứu phát minh.

Nó không giống tự phát nghiên cứu như thế có cụ thể đối tượng nghiên cứu, tỉ như ta muốn làm một cây pháp trượng, căn này pháp trượng là cái gì nguyên tố thuộc tính, cái gì phẩm chất, cái gì thiên về các loại, đã có rõ ràng sáng tỏ phương hướng.

Sau đó tiếp xuống hướng cái phương hướng này chậm rãi nếm thử tốt tổ hợp là được rồi.

Nhưng kế hoạch nghiên cứu nội dung không phải như thế cụ thể, nó cực kỳ trừu tượng, chỉ là là một cái khái niệm, cũng là một mục tiêu.

Loại này nghiên cứu phát minh phương thức là chưa bao giờ có mới mẻ nếm thử, Xiahuo ngay tại tìm tòi ở trong.

Đầu tiên từ lãnh địa một vị nào đó nhân viên cao tầng hướng Thánh Linh Tháp đưa ra một loại nào đó nhu cầu, xin giải quyết.

Sau đó Xiahuo đối nên nhu cầu tiến hành ước định, sơ bộ phán đoán hoàn thành khả năng, cùng chi phí đầu nhập.

Nếu như nàng cảm thấy đáng tin cậy, liền sẽ để Thánh Linh Tháp phương diện dẫn đầu sắp xếp nhân viên tạo thành kế hoạch nghiên cứu phát minh tiểu đội triển khai tương quan nghiên cứu.

*** *** ****

Viết đến nơi đây đột nhiên nhớ tới có cái Asgara thành chiến đấu pháp sư tiểu kịch trường không viết. Quả thực.

Bởi vì thời gian tuyến đã qua, tại cộng vào không có ý nghĩa gì, ban đêm dành thời gian viết cái phiên ngoại ra đặt ở bầy bên trong, có hứng thú có thể nhìn xem, đoán chừng sẽ muộn một chút phát.

(tấu chương xong).