Chương 440: Buồn bực Freya 【  bạo càng vạn chữ 】

Chương 440: Buồn bực Freya 【  bạo càng vạn chữ 】

Phòng thí nghiệm luyện kim cùng nghiên cứu vật liệu miễn phí cung cấp, cam đoan sung túc, đồng thời nghiên cứu thành viên còn có ngoài định mức tiền lương cấp cho.

Kế hoạch nghiên cứu có thời gian hạn chế, tại cuối cùng lúc lại căn cứ nghiên cứu tiến độ cùng thành quả, phân phát điểm cống hiến ban thưởng.

Trước mắt Thánh Linh Tháp có hai hạng kế hoạch nghiên cứu, theo thứ tự là:

【  lên men hồ phân bón nhanh chóng xử lý phương án 】 cùng

【  một đời mới ma năng trang bị xe hàng cùng truyền thống súc vật kéo động lực ưu hóa kết hợp phương án 】

Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, còn có hai cái đưa ra phương án bị Xiahuo bác bỏ.

Một cái là Wien xin 【  mười vạn tấn ma năng nhiệt độ cao dã luyện lô 】 còn có một cái là toà thị chính xin 【  cường lực đào mỏ cuốc 】.

Hơi động não suy nghĩ một chút liền biết hai cái này đến cỡ nào không đáng tin cậy.

Mười vạn tấn ma năng dã luyện lô, có thể làm được hay không trước để ở một bên, đầu tiên cái này tiêu hao cùng sản lượng liền không phù hợp lập tức tình huống thực tế.

Mà cường lực đào mỏ cuốc thì càng không có yên lòng, không biết còn tưởng rằng muốn kia để thợ mỏ cầm lên vũ khí đối kháng lòng đất ma thú đâu.

Vạn nhất khiến cho không tốt, một phát cường lực bạo tạc đào móc xuống dưới liền đem quặng mỏ cả đổ sụp, Xiahuo không chút do dự trực tiếp đá rơi xuống.

Lưu lại hai cái cũng còn rất đáng tin cậy.

Lên men hồ xử lý một mực là toà thị chính đầu chỗ đau, trước kia cư dân ít, nhà vệ sinh công cộng thiếu thời điểm ngược lại là không có gì quan trọng, dùng vận mập xe có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng theo cư dân số lượng tăng nhiều, nhà vệ sinh công cộng nghênh đón toàn diện thăng cấp, lên men hồ xây càng sâu càng lớn, lúc này lấy mập liền biến thành một hạng cực kỳ nhiệm vụ nặng nề.

Đại lượng phân chuồng nhất định phải tức thời lấy đi, không phải sẽ ảnh hưởng cư dân như xí, làm cho cả thành thị vệ sinh trở nên kém.

Này phương án mục đích là tìm tới một cái càng nhanh gọn xử lý phương pháp, đề cao thị chính hiệu suất.

Cụ thể là phương pháp gì, là cải tiến lên men hồ kết cấu, vẫn là chế tác không giống bình thường vận mập xe, hay là dùng cái gì kì lạ ma pháp đạo cụ nhanh chóng rút ra phân chuồng.

Toà thị chính một mực mặc kệ, bọn hắn chỉ cần cuối cùng phương án.

Mở ra tính đáp án, phi thường khảo nghiệm ma pháp sư kinh nghiệm cùng năng lực, cái này so tự chủ nghiên cứu độ khó nhưng cao hơn.

Cho nên tại quy định bên trong, là có nghiên cứu phát minh tiến độ cái này nói chuyện, ý tứ liền là tại nghiên cứu phát minh thời gian kết thúc về sau, đối nghiên cứu phát minh tiến độ tiến hành ước định, chỉ cần là có minh xác tiến bộ liền có điểm cống hiến ban thưởng.

Không phải cái gọi là áp đặt, không có nghiên cứu thành công liền cái gì cũng không có.

Tóm lại, phi thường có tính người, đồng thời cũng là đối nhân viên nghiên cứu nỗ lực tán thành.

Ma năng trang bị xe hàng cùng truyền thống súc vật kéo ưu hóa vận tải hình thức là Cự Thạch thương đội Rolla nói ra.

Rolla tâm tư cẩn thận, là cái vui với suy nghĩ thương đội đầu lĩnh, tại đưa ra cái này xin trước đó, hắn liền đối thương đội vận lực tăng lên nghĩ tới các loại biện pháp, cũng thay đổi thực tiễn.

Cái phương án này khả năng cực kỳ cao, đối thương đội trợ giúp rất lớn, thế là Xiahuo thành lập cái thứ hai kế hoạch nghiên cứu phát minh tiểu tổ triển khai nghiên cứu.

Tại sắp xếp nhân viên thời điểm, không riêng toàn bộ là luyện kim sư, sẽ còn an bài một hai vị trận pháp sư cùng Dược tề sư đi vào, gắng đạt tới đánh vỡ cố hóa tư duy.

Trước mắt hai cái này phương án đều đang nghiên cứu bên trong, còn không có xuất cụ thể thành quả, nhưng Odin tin tưởng, chỉ cần kiên trì nghiên cứu một chút đi, liền nhất định sẽ có lấy được thành công ngày ấy, mà lại là liên tục không ngừng thành công!

Nghĩ tới đây

Bị nhân khẩu vấn đề khiến cho có chút nhức đầu Odin lão gia lên tinh thần, trước mắt đột nhiên hiện lên Freya kia trong sáng ưu nhã khuôn mặt.

"Nữ nhân này. . . Ỷ lại địa bàn của ta không đi a. . . Hẳn là có ác ý?"

Dựa theo cố sự lẽ thường, Freya tại chữa khỏi thương thế sau sẽ rời đi, rốt cuộc nàng cùng Odin là hai cái người không liên hệ, Odin có thể cứu được nàng là Jiashou an bài cho hắn nhiệm vụ, đúng là ngoài ý muốn.

Bây giờ Freya thương thế đã khỏi hẳn, nàng không có tiếp tục lưu lại lý do, nhưng nàng không chỉ có không đi, còn từ Thiên Hỏa thành một đường theo tới Cự Thạch lĩnh, rất có làm bệnh vảy nến ý tứ, cái này cực kỳ ý vị sâu xa.

Hắn coi như đối với mình suất khí tiền nhiều tại làm sao tự tin, cũng không có tự phụ đến để một cái có thể xưng tuyệt sắc cường đại dị tộc nữ tử vì đó cảm mến tình trạng.

Phải biết nữ nhân bên cạnh hắn không có chỗ nào mà không phải là tình cảm đúng chỗ mới chậm rãi đi đến một bước kia, lẫn nhau tại tâm linh câu thông bên trên có tự nhiên mà vậy ăn ý, mặc kệ là Liz vẫn là Lina, cũng hoặc Lancome đều là như thế.

Mà Freya là đột nhiên xuất hiện người xa lạ, thân phận là mê, lúc trước không có giao tập, càng không có cái gì tiếng nói chung, cho nên dù là nàng tại Cự Thạch lâu đài cư ngụ hơn một tháng, tâm tình của hắn cũng thả rất bình thản, không nghĩ quá nhiều.

Nhưng chính là không đi!

Odin lão gia nạp khó chịu, nhìn xem ba nữ nhân cả ngày cười toe toét quên cả trời đất, hắn cái này làm chủ nhân cũng không tiện mở miệng đuổi người.

"Giống cái biện pháp, không thể để cho nàng còn như vậy ăn uống chùa xuống dưới, lại nói Băng Phượng đều có thể ăn như vậy sao? Cùng Ryan giống nhau là cái Đại Vị Vương!"

Thế là móc móc lục soát Odin lão gia lặng lẽ meo meo suy tư lên đối sách đến.

... . . .

Một bên khác

Freya phiền muộn trình độ không thua kém một chút nào Odin.

Đồng dạng bối rối Odin vấn đề nếu như đứng ở một phương khác góc độ nhìn lại, thì trở nên không giống với.

Freya lần này ra gánh vác chấn hưng Băng Phượng nhất tộc trách nhiệm, ngược dòng tìm hiểu băng nguyên tố Tinh Linh đầu nguồn, đây là nàng thiên nhiên sứ mệnh, coi như con đường phía trước tại hiểm trở, nàng sẽ không lùi bước.

Ban đầu ở hầm lạnh ngang nhiên ra tay đánh giết ba con Huyết Ma, ngoại trừ túc địch chi tranh bên ngoài, còn có ngăn lại Huyết Ma phá hư hầm lạnh nhân tố tại bên trong, bởi vì nàng cần hầm lạnh manh mối này.

Hiện tại hầm lạnh dị thường đầu nguồn nàng tìm được, chính là Odin bản nhân.

Là Odin làm ra tường băng, lợi dụng tường băng chế tạo âm mấy chục độ nhiệt độ thấp hoàn cảnh, sau đó lại dùng bể nước chế băng, liền cùng mùa đông tuyết rơi sau tại bên ngoài thả một thùng nước chế băng là nguyên lý giống nhau, đơn giản thô bạo.

Giết chết Huyết Ma sau nàng bản thân bị trọng thương, bị ép đem mình phong nhập tường băng chữa trị thương thế, cũng ở lại bên trong trọn vẹn hai tuần lễ.

Khoảng cách gần hấp thu tường băng hàn khí nàng cảm nhận được bên trong ẩn chứa khí tức không giống bình thường, đây không phải phổ thông băng nguyên tố năng lượng ngưng tụ ra băng tinh, bởi vì bên trong ẩn chứa có một cỗ cực yếu ớt nguyên tố chi linh khí hơi thở.

Không phải nguyên tố chi linh, mà là nguyên tố chi linh tàn lưu lại mùi.

Nàng cảm nhận được!

Nguyên tố chi linh là chỉ có mặt đất trở lên cấp bậc siêu phàm người, mới có năng lực từ nguyên tố giới hấp thu đến ném một cái ném dùng cho tự thân tu luyện, nàng thân là Băng Phượng, chiếm cứ tiên thiên ưu thế, thoát ly ấu niên kỳ về sau liền có thể hấp thu đến.

Mà Odin là nhân tộc hoàng kim cấp kỵ sĩ  dựa theo lẽ thường là không thể nào sẽ tiếp xúc đến nguyên tố chi linh loại cấp bậc này năng lượng nguyên tố, còn lãng phí dùng để ngưng tụ hầm lạnh, đây là phi thường không phù hợp lẽ thường.

Cho nên nàng nhất định phải lưu lại làm rõ ràng Odin nội tình, tra rõ ràng nguyên tố chi linh nơi phát ra phải chăng cùng băng nguyên tố Tinh Linh có quan hệ.

Bất quá bây giờ kẹp lại. . .

Odin cũng không tu luyện, cũng không sử dụng nguyên tố lực lượng, cả ngày liền là xử lý lãnh địa sự vụ, hoặc là liền là không xấu hổ cùng hai nàng khác ban đêm làm một ít không thích hợp thiếu nhi sự tình.

Làm cho nàng rất là chật vật.

"Tiếp tục như vậy không thể được, đến nghĩ biện pháp ra!

Nếu như ta trường kỳ tại Cự Thạch lâu đài ở lại đi, coi như Liz cùng Lina rất dễ nói chuyện, nhưng tòa thành chủ nhân là Odin, hắn chưa hẳn nguyện ý.

Mà lại đối ta sắc đẹp không động tâm nam nhân ta nhưng chưa bao giờ thấy qua, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ ta không bằng Liz cùng Lina?"

Freya đứng dậy đi vào trước gương, giống như đột nhiên quên chính sự, cầm thân hình của mình cùng hai nữ tương đối.

(tấu chương xong).