Chương 441: Thánh Linh Tháp bên dưới luận bàn

Chương 441: Thánh Linh Tháp bên dưới luận bàn

Trước gương

Freya bỏ đi rộng rãi áo ngoài, lộ ra uyển chuyển một nắm vòng eo, nguyên bản nhìn có chút xương cảm giác thon gầy dáng người, hơi trở nên mượt mà.

Bàn tay phất qua bụng dưới, lồi ra xương cốt bị dưới da mỡ bao trùm, trước ngực chiều không gian cũng liền mang theo bành trướng không ít.

Tiểu xảo khuôn mặt trong trắng lộ hồng, cùng trước đó trắng bệch hoàn toàn khác biệt, như thế Freya, nhìn mới giống một cái phát dục khỏe mạnh nữ nhân.

"Cự Thạch lâu đài đồ ăn phong phú lại mỹ vị, rất khó cự tuyệt loại này dụ hoặc a, gần nhất ta đều ăn mập ~

Bất quá nhân tộc giống như càng ưa thích hiện tại loại này dáng người."

Dựa theo Băng Phượng thẩm mỹ, xương cảm giác một điểm sẽ thích hợp hơn, bất quá Băng Phượng bây giờ chỉ còn lại hai con, không có cách nào bình thường sinh sôi xuống dưới, đuổi không truy cầu xương cảm giác cũng không quan trọng.

Freya từ tiến vào thanh niên kỳ về sau, liền tiến vào nhân tộc địa bàn hối hả ngược xuôi, khắc khổ học tập tri thức, nơi nào qua qua như thế ưu đãi sinh hoạt.

Tại cái nào đó trong nháy mắt

Nàng thế mà sinh ra ở chỗ này vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi ý nghĩ.

"Không được Freya, ngươi thanh tỉnh một điểm!"

Lý trí một mặt cuối cùng chiếm thượng phong, nàng mặc vào áo ngoài, đem trong đầu không thiết thực ý niệm cấp tốc ném sau ót.

Bang bang bang. . .

Không chờ nàng chuẩn bị kỹ càng đón lấy tới làm gì, cổng đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Ai

"Là ta, hôm nay ta dẫn ngươi đi Thánh Linh Tháp chơi đi, ngươi còn chưa có đi qua đi!"

Phía sau cửa truyền đến Liz thanh âm.

"Hô ~ là ngươi nha."

Freya thở dài một hơi, nàng cũng không biết mình tại không hiểu thấu lo lắng cái gì.

"Kia đi thôi, vừa vặn ta hôm nay tu luyện nhiệm vụ hoàn thành!

Bất quá ta nghe nói bên kia là Odin Tử tước tư nhân pháp sư đoàn địa bàn, chúng ta cứ như vậy đi không có vấn đề sao?"

"Không sao! Thánh Linh Tháp rất lớn, chỉ cần không quấy rầy đến bọn hắn là được."

Liz mang theo Freya vừa đi vừa nói, rất mau tới đến Thánh Linh Tháp khu vực.

Đáy tháp xung quanh, có chút biến hóa.

Rừng cây rậm rạp không tại, thay vào đó là từng khối được mở mang ra nhân công địa hình.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy khác biệt địa hình ở chỗ này đây?"

"Địa hình nơi này là Thánh Linh Tháp các thành viên liên thủ mở ra đến, chủ yếu để dùng cho chiến đấu pháp sư tiến hành pháp thuật đối kháng, ngươi nhìn bên kia rừng đá địa hình liền là Thổ hệ pháp sư thủ bút.

Tại trải qua một lần trận pháp sư gia cố, cơ bản có thể miễn dịch đê giai pháp thuật tạo thành phá hủy."

Oanh

Nương theo lấy một trận mãnh liệt bạo tạc, rừng đá bên trong bụi mù nổi lên bốn phía.

"Ha! Hôm nay có thực chiến đối kháng! Nhìn đến chúng ta vận khí không tệ đâu, đi theo ta Freya!"

Thánh Linh Tháp tầng thứ năm biên giới vị trí, có thể quan sát toàn bộ rừng đá địa hình, ngoại trừ chạy tới bọn họ bên ngoài, nơi này đã có không ít chiến đấu tổ pháp sư tại quan sát, bao quát Xiahuo người đoàn trưởng này.

Phất tay cùng mấy vị quen biết người bắt chuyện qua về sau, hai người liền sang bên ngồi xuống, xem xét tỉ mỉ bắt đầu.

Hai vị ma pháp sư đơn độc luận bàn khó gặp, liền ngay cả kiến thức rộng rãi Freya cũng hứng thú, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía dưới chiến đấu.

... . . .

Vừa mới hỏa cầu bạo tạc khơi dậy mảng lớn bụi mù, tạm thời che đậy chiến đấu song phương ánh mắt.

"Hô ~ hô ~ "

Yorik ngực kịch liệt chập trùng, phía sau chăm chú chống đỡ tựa ở một cây nham trụ bên trên, cố gắng bình phục khí tức.

"Không nghĩ tới Miyazaki đem cấp hai Hỏa Cầu Thuật thi pháp tốc độ giảm bớt đến nước này, từ vừa mới về thời gian đến xem mỗi phát khoảng cách hẳn là tại 1.8 giây, không bài trừ còn chưa tới cực hạn khả năng."

Nham trụ sau Yorik cấp tốc phân tích thực lực của đối thủ, là chiến đấu kế tiếp sách lược làm chuẩn bị.

Bụi mù dần dần mỏng manh, tại khoảng cách năm mươi bước có hơn địa phương hiển lộ ra một vị nữ pháp sư thân ảnh.

"Ha ha. Lão bằng hữu của ta tránh cái gì, ngươi ta ở giữa làm gì tại dùng những cái kia không lọt mắt trò vặt, trực tiếp chính diện so đấu chính là."

Nham trụ sau Yorik liếc mắt, không có chút nào để ý tới đối thủ, hắn không hề lộ diện đi xem, mà là thông qua thanh âm xác nhận Miyazaki vị trí về sau, ép xuống thân thể nhanh chóng chuyển dời đến một căn khác nham trụ sau.

"Hừ ~ để cho ta một cái Mộc hệ pháp sư cùng ngươi một cái Hỏa hệ cương chính mặt, uổng cho ngươi nói ra được."

Một bên nhỏ giọng tất tất, Yorik lại đổi một cây nham trụ ẩn núp.

"Thật bắt ngươi không có cách, đã ngươi không ra, liền thật tốt hưởng thụ lần này oanh tạc đi!"

Tiếng nói rơi thôi, một thân hỏa hồng trang phục Miyazaki hướng phía trước mặt một cây nham trụ bắt đầu chạy, thân hình nhanh nhẹn tựa như là một vị du hiệp cung tiễn thủ.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Miyazaki lại sắp đụng vào nham trụ trên lúc hai tay hướng xuống đẩy.

"Kháng Cự Hỏa Hoàn!"

Môn này dùng để ngăn cản địch nhân cận thân pháp thuật bị nàng dùng trên mặt đất, mặt đất là không thể nào bị thúc đẩy, cho nên cỗ lực lượng này bị Miyazaki toàn bộ tiếp thu.

Nàng lấy tiếp cận thẳng đứng góc độ tại nham trụ trên giẫm đạp hai bước, bay lên đỉnh.

"A, ma pháp nguyên lai còn có thể dạng này dùng!"

Freya một mặt kinh ngạc cảm thán nói, nàng vừa mới còn tại lo lắng vị này pháp sư có thể hay không bởi vậy hi sinh tại nham trụ bên trên.

"Một chiêu này xác thực tinh diệu, dù là biết rõ là như thế này làm, nhưng có thể nắm giữ đến tùy tâm mà thay đổi tình trạng, cũng chỉ có Miyazaki pháp sư một người."

Liz bổ sung một câu.

Trên trận tiếp tục

Miyazaki chiếm cứ toàn bộ rừng đá cao điểm, ánh mắt rõ ràng hơn, thi pháp phạm vi cũng theo đó gia tăng một điểm, không nên xem thường điểm này, chiến đấu ưu thế chính là như vậy một chút xíu tích lũy.

Nhìn ngó nghiêng hai phía, khóe mắt xẹt qua một cái âm ảnh.

"Tìm tới ngươi! Đừng nghĩ kéo dài thời gian!"

Hô

Miyazaki phất tay một phát hỏa cầu ném tới, sau đó lại là một đạo Kháng Cự Hỏa Hoàn ném ở dưới chân, mượn nhờ đẩy ngược lực lượng nhảy vọt đến một căn khác nham trụ bên trên.

Rơi xuống đất còn không đứng vững, phất tay lần nữa đánh ra một viên hỏa cầu.

Mảnh này rừng đá trở thành nàng siêu quần xuất chúng trận, chuyển vị cùng chuyển vận thay nhau giao thế, cơ hồ không có khoảng cách.

Ầm ầm. . .

Hỏa cầu tản mát ra nóng diễm, tại nham trụ trên lưu lại đen sì vết bỏng, bạo tạc sinh ra xung kích sóng khí thậm chí tại người xem trên đài đều có thể cảm nhận được.

Yorik toàn thân bốc lên lục quang, tránh né cực kỳ vất vả, có mấy lần kém chút bị tạc chính.

Rất là để đám người vì hắn bóp đem mồ hôi.

"Uy lực này. . . Không thích hợp?"

Freya rất rõ ràng cấp hai Hỏa Cầu Thuật uy lực, cực kỳ không có khả năng sinh ra loại hiệu quả này, mà lại hỏa cầu phi hành quỹ tích có rõ ràng đường cong biến hóa.

Phải biết tại cột đá san sát địa hình bên trong, khóa chặt địch nhân độ khó cực kỳ khó khăn, liền là để nàng cái này thâm niên cao cấp ma pháp sư đi lên, khả năng cũng làm không được loại pháp thuật này truy tung trình độ.

Liz chính nhìn vào thần, nàng cũng không tiện truy vấn, đành phải kềm chế nghi hoặc tiếp tục xem tiếp.

Nham trụ đỉnh di động là ngắn nhất đường đi, nham trụ phía dưới di động là vờn quanh đường đi.

Tại song phương truy đuổi bên trong, Yorik không thể tránh khỏi bị kéo vào đến hai mươi bước khoảng cách.

Khoảng cách này, tại Miyazaki tinh chuẩn hỏa cầu điều khiển dưới, mười phần nguy hiểm!

Hô

Tại khoảng cách Yorik gần nhất điểm rơi, Miyazaki lần thứ nhất móc ra vác tại sau lưng pháp trượng.

"Trò chơi mèo vờn chuột kết thúc Yorik! Tất sát Hỏa Cầu Thuật!"

Pháp trượng sáng lên nồng đậm ánh sáng, trong nháy mắt tại trượng đầu tạo ra ba viên màu da cam hỏa cầu, chói mắt ánh cam tại hỏa cầu nội bộ lưu chuyển, chỉ là nhìn thấy, liền sẽ không hoài nghi uy lực của bọn nó.

Ba viên Chích Nhiệt Hỏa Cầu từ ba cái phương hướng khác nhau ép tới gần, Yorik không còn có tránh né không gian, mặc kệ hướng phương hướng nào né tránh, đều phải đón đỡ một viên hỏa cầu.

Yorik tựa hồ sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích chờ đợi hỏa cầu tới gần.

Gặp một màn này, người xem trên đài tất cả mọi người cầm bốc lên một thanh mồ hôi, tuy nói không chỗ có thể trốn, nhưng cũng không thể không tránh a.

Tiếp nhận một viên hỏa cầu ít nhất phải so tiếp nhận ba viên hỏa cầu tốt hơn nhiều a?

"Chạy mau a ~ "

Liz khẩn trương nắm lên Freya tay, thần sắc lo lắng kém chút đều nhanh gọi ra.

Oanh

Tại Miyazaki lạnh lẽo trong thần sắc, ba viên hỏa cầu hội tụ cùng một điểm, cuồng bạo năng lượng xung kích trực tiếp đem Yorik bên người nham trụ nổ đoạn.

Đá vụn băng liệt, nham trụ sụp đổ.

"Cái này. . . Đây là luận bàn? Vị này đối thủ pháp sư đoán chừng bị tạc bột phấn đi!"

Freya mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng làm sao cũng không tưởng tượng nổi vì sao lại có tàn khốc như vậy, mà lại tựa hồ vị này pháp sư tử vong cũng không có gây nên quá sóng lớn động.

Lúc này người xem trên đài hai vị trị liệu pháp sư hướng đoàn trưởng ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Chỉ thấy Xiahuo giơ tay một cái, nói: "Chờ một chút!"

"... . . ."

Freya triệt để bó tay rồi, đang chờ một hồi đoán chừng tro cốt đều không lục ra được một thanh.

Nhưng mà thời gian thực trên cũng không phải là nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Có thể làm Miyazaki đối thủ, Yorik tự nhiên không có khả năng biểu hiện ra yếu như vậy sức chiến đấu, dù là hắn là một vị Mộc hệ pháp sư!

"Vạn Đằng Phệ Cốt Trận! Lên!"

Yorik thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ rừng đá trên không.

Cùng lúc đó, lấy Miyazaki làm tâm điểm, chung quanh tám cái nham trụ phát sinh dị biến.

Lục sắc đằng mạn từ mặt đất sinh trưởng, dọc theo cột đá leo lên hướng lên, trong chớp mắt liền quấn quanh thành một cây màu xanh lá cột đá.

Biến hóa chưa kết thúc, những này dây leo giống như vật sống, tiếp tục sinh trưởng lan tràn, thẳng đến hình thành một trương dây leo lồng giam đem Miyazaki bao phủ tại bên trong.

"Huyết Đằng Phệ Cốt! Đi!"

Những này dây leo cũng không phải là phổ thông cây mây, mà là cấp ba thực vật hệ ma thú, huyết đằng.

Thứ này từng tại Bắc Thạch lĩnh rộng khắp tồn tại, bây giờ lại trở thành Yorik tốt giúp đỡ.

Ấp ủ đã lâu pháp trận bộc phát ra vượt qua hắn công kích hạn mức cao nhất năng lực, trên trăm đầu huyết đằng đối Miyazaki triển khai rút kích, lại bởi vì lồng giam trói buộc nàng sở trường lửa vòng chuyển vị cũng vô pháp thi triển.

Tránh cũng không thể tránh!

Ngắn ngủi thời gian nháy mắt, trên trận hình thức nghịch chuyển, không còn kịp suy tư nữa vì cái gì Yorik đột nhiên xuất hiện tại một bên khác, mọi người lại là Miyazaki bóp trên một thanh mồ hôi.

"Ghê tởm! Ta liền biết không dễ dàng như vậy đánh bại ngươi! Kháng Cự Hỏa Hoàn, lục trọng điệp gia!"

Kháng Cự Hỏa Hoàn là trưởng thành tính pháp thuật, đê đẳng nhất giai là hai giai, Miyazaki hiện tại thi triển bình thường Kháng Cự Hỏa Hoàn đến ngăn cản huyết đằng tới gần.

Hình cái vòng hỏa diễm từng lớp từng lớp đảo qua huyết đằng, hiệu quả rõ rệt.

Nhưng huyết đằng số lượng thực sự quá nhiều, có chút lọt lưới chi dây leo không cách nào bận tâm, bị đột nhập vào.

Xoẹt

Đoạn trước bén nhọn dây leo đâm xuyên thủng thân thể, lưu lại bốn năm cái lỗ máu không nói còn tại hấp thụ Miyazaki huyết dịch.

"Nhận thua đi Miyazaki, ngươi chống đỡ không được bao lâu. . ."

"Vậy nhưng chưa hẳn! Hỏa diễm hộ thuẫn!"

Pháp trượng khẽ động, kích hoạt lên tự mang cố hóa kỹ năng, cấp ba hỏa diễm hộ thuẫn.

Hỏa diễm lượn lờ mở rộng, hình thành một cái toàn phương vị hình tròn hỏa diễm màng mỏng.

Tại hỏa diễm hộ thuẫn bọc vào, vừa rồi xuyên thủng thân thể vẫn hút máu dây leo bị từ đó đốt đoạn.

Mất đi rễ cây kết nối, đâm vào trong cơ thể dây leo mất đi lực lượng mềm nhũn xuống dưới, Miyazaki một thanh nắm chặt, đốt cháy sạch sẽ, thuận tiện còn đem vết thương dừng lại cái máu.

"Xem như ngươi lợi hại Yorik, ăn ta Hỏa Cầu Vô Hạn Liên!"

Hô hô hô. . .

Mỗi 1.1 giây, một cái hai giai hỏa cầu, thẳng đến ma lực hao hết mới thôi.

Hỏa diễm liên tiếp bạo tán, tập trung lực lượng, nhắm ngay dây leo lồng giam một điểm mãnh làm.

Đáng tiếc là, cứ việc hỏa cầu rất có hiệu quả, nhưng là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sinh trưởng đi lên huyết đằng thực sự quá nhiều, mà nàng tại vừa mới truy đuổi chiến bên trong lại tiêu hao quá nhiều ma lực.

Xùy

Nghiền ép ra một điểm cuối cùng đốm lửa nhỏ cháy tại dây leo bên trên, cuối cùng không thể đánh xuyên Yorik bày ra vạn dây leo phệ xương pháp trận.

"Tốt a, ngươi thắng Yorik."

Miyazaki thoải mái mở miệng nhận thua, tại trong thất bại trưởng thành, mới là luận bàn ý nghĩa.

"Có thể nói cho ta ngươi là thế nào đột nhiên xuất hiện tại một bên khác, còn có thể bày ra pháp trận đây này?"

"Ha ha, nói cho ngươi cũng không sao, kỳ thật tại lần thứ nhất thoát ly ngươi ánh mắt về sau, xuất hiện tại ta cũng không phải là thật ta."

"Không phải thật sự ngươi? !"

"Ngươi nhìn."

Yorik đi vào sụp đổ nham trụ phế tích một bên, nhặt lên một khối tàn chi ném tới.

"Đây là. . . Gỗ."

"Không sai, Mộc hệ rất ít gặp con rối thế thân thuật, cần phải mượn sớm chuẩn bị tốt ma pháp đạo cụ mới có thể thi triển, ngươi nổ chết cái này con rối ta thế nhưng là nuôi dưỡng ròng rã hai tháng.

Mặc dù đại giới không nhỏ, nhưng là có nó hấp dẫn ánh mắt của ngươi, ta liền có thể nhẹ nhõm chuẩn bị pháp trận đến đối phó ngươi."

"Lợi hại! Chắc hẳn cái này con rối con đường tiến tới cũng là ngươi sớm an bài tốt đi, vừa vặn đem ta đưa vào pháp trận."

"Ha ha!"

Yorik cười không nói.

"Ngươi lão hồ ly này, lần sau nếu là tại đụng phải ta, ngươi liền không may mắn như thế nữa."

Luận bàn kết thúc, hai người lẫn nhau gật đầu rời khỏi sân bãi, đi vào Thánh Linh Tháp lầu năm khán đài.

Ba ba ba ~

Tất cả mọi người đứng lên vỗ tay, là trận này đặc sắc giao đấu dâng lên kính ý.

"Ngồi xuống trước chữa thương đi, Yorik ngươi cũng khôi phục một hồi mà, đừng để ma lực hao tổn không quá lâu, tiếp xuống các ngươi ai nghĩ đối lần này luận bàn tiến hành xong cả hồi tưởng?"

Xiahuo đối đám người hỏi.

"Cái gì là hồi tưởng?"

Freya đối bên người Liz nhỏ giọng hỏi.

"Hồi tưởng liền là đem chiến đấu mới vừa rồi quá trình từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh tiếp qua một lần, bao quát tất cả chiến đấu chi tiết còn có song phương trong lòng hoạt động, muốn càng kỹ càng càng tốt.

Đây là Odin lão gia nghĩ ra được ý tưởng, nói là một lần tốt hồi tưởng, có thể để tất cả người quan chiến càng thâm nhập hiểu rõ chiến đấu."

Rất nhanh

Có một vị ma pháp sư xung phong nhận việc đi lên, tại trên vách đá triển khai phân tích.

Hồi tưởng về sau, còn có những người khác bổ sung chi tiết, sau đó chiến đấu người trong cuộc phát biểu ý kiến cái nhìn, cuối cùng mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng nghiên cứu thảo luận càng nhiều ứng biến phương pháp.

Lại giao lưu bên trong cọ sát ra kỳ diệu tư duy hỏa hoa.

Như thế mở ra tập thể nghiên cứu thảo luận thật sâu hấp dẫn Freya, mà lại nàng đối hai người thi pháp kỹ xảo rất là nghi hoặc, luôn cảm giác vượt qua bình thường ma pháp sư tiêu chuẩn.

Nghi ngờ trong lòng, nàng không khỏi đến gia nhập vào nếm thử phát biểu cái nhìn của mình.

Đối với cái này đi theo Liz cùng đi lạ lẫm ma pháp sư, mọi người không có bài xích, rất tự nhiên triển khai thảo luận.

Freya tinh thông ma pháp phù văn, lại là hi hữu băng nguyên tố thuộc tính, tại phương thức chiến đấu bên trên có thuộc về mình đặc biệt lý giải.

Rất nhanh nàng chỉ bằng cho mượn chúng học thức cùng thao tác ý thức, đạt được nhất trí khen ngợi.

"Freya, đã ngươi không có bất kỳ cái gì thế lực ước thúc, vì sao không gia nhập chúng ta Thánh Linh Tháp đâu?"

Xiahuo đẩy ra đám người, đối Freya mở miệng mời nói.

(tấu chương xong).