Chương 442: Thần Vương nhược điểm

Chương 442: Thần Vương nhược điểm

Hữu nghị nhắc nhở, mời chợt tại dùng bữa ăn thời gian đọc chương tiết này, như cưỡng ép, tự gánh lấy hậu quả.

*** *** ***

"Thế nhưng là."

"Ngươi không cần lo lắng sẽ có ước thúc, chúng ta Thánh Linh Tháp tận sức tại là các ma pháp sư sáng tạo ưu việt nhất tăng lên hoàn cảnh, ngoại trừ bình thường hiệu trung khế ước bên ngoài, còn có mặt khác bình đẳng hợp tác khế ước.

Vừa mới ngươi biểu hiện ra ma pháp phù văn trình độ phi thường không bình thường, hẳn là có rất cao nghề nghiệp đánh giá đẳng cấp đi."

"Ừm, ta là trung ương vương đình Olympus phù văn nghiên cứu học viện nhận chứng đại sư cấp phù văn pháp sư."

"Phù văn pháp sư!"

"Thế mà còn là đại sư cấp!"

Freya vừa nói xong, vây xem các vị các ma pháp sư liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Phù văn pháp sư thiên hướng về lý luận nghiên cứu, sức chiến đấu phương diện không có minh xác giới hạn, cho nên đẳng cấp xưng hào cùng bình thường ma pháp sư đẳng cấp có chút khác nhau.

Trước mặt thực tập, sơ cấp, trung cấp, cao cấp bốn cái giai đoạn là gọi chung, bao quát cái khác phụ trợ nghề nghiệp chi nhánh đều là như thế tới, đằng sau ba đẳng cấp thì là thợ rèn, đại sư, Thánh cấp tông sư.

Freya chỗ Đại Sư giai đoạn đã là trước mắt nhân tộc hiện có tối cao đẳng cấp.

Đương nhiên, Freya là chiếm cứ Băng Phượng lâu đời tuổi thọ ưu thế, có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu nghiên cứu, nàng dùng trên trăm năm thời gian, trong lúc đó đổi ba cái khác biệt thân phận tại Olympus phù văn học viện bồi dưỡng, mới đưa tất cả phù văn hiểu rõ hoàn toàn.

Nàng đối một số nhỏ sở trường phù văn có thể làm được tùy tâm mà động, muốn dùng liền dùng, mặt khác đại bộ phận chỉ là thấy rõ cấu tạo cùng tác dụng.

Rốt cuộc đối nàng cái mà nói, có thể phát huy được tác dụng chỉ là một số nhỏ.

"Ngô ngài còn trẻ như vậy liền trở thành đại sư cấp phù văn pháp sư, thật là khiến người khó có thể tin, nếu như có thể phơi bày một ít, ta nghĩ có thể vì ngài đơn độc định chế một phần Thánh Linh Tháp vinh dự đạo sư chuyên dụng khế ước, có thể chứ?"

Bởi vì quá mức gương mặt trẻ tuổi, để Xiahuo khó tránh khỏi sinh ra lo nghĩ, mà Freya lại không muốn làm chúng lộ ra mình dị tộc thân phận, cho nên nàng gật đầu nói:

"Không có vấn đề."

Trắng noãn thủ đoạn tỏa ra ánh sáng, một vòng giống như là hình xăm hình xăm màu lam phù văn chiếu lấp lánh, thoát ly thủ đoạn mở rộng thành một cái hơi lớn hình khuyên.

"Đây là. . ."

Hình khuyên phù văn trong vòng, bình tĩnh không gian nổi lên gợn sóng, như sóng nước dập dờn, một bản màu nâu bằng da thư tịch chậm rãi từ đó bay ra.

"Đây là ta sáng tác phù văn chi thư, bên trong chứa đựng đã vẽ xong phù văn, cần thời điểm có thể trực tiếp điều động, tiếp xuống nhìn kỹ!"

Phù văn chi thư tự động lật ra, phù văn từ trang sách trên tróc ra, tại Freya điều khiển hạ hình thành có thứ tự tổ hợp sắp xếp, cấu thành một cái không gian độc lập đem đám người bao quát tại bên trong.

Từng vòng từng vòng ánh sáng màu lam từ lòng bàn chân dâng lên, tại ba giây đồng hồ trì hoãn sau tập thể biến mất tại tầng thứ năm.

Cơ hồ tại biến mất trong nháy mắt, màu lam vầng sáng bao vây lấy đám người xuất hiện tại Thánh Linh Tháp lầu một đại sảnh, mà mọi người riêng phần mình tương đối vị trí cùng trạng thái đều bảo trì nguyên dạng.

"Không gian truyền tống!"

Xiahuo kinh ngạc, đại sư cấp phù văn trình độ vững tin không thể nghi ngờ.

Cứ như vậy, ngay tại tìm một cái phù hợp lấy cớ lưu lại Freya cùng Xiahuo ăn nhịp với nhau, trở thành Thánh Linh Tháp chung thân vinh dự đạo sư.

Cái này khế ước không có gì cụ thể hiệu lực, cũng không có ép buộc chế nghĩa vụ, từ ý nào đó tới nói nó càng giống là một trương giấy thông hành.

Xác thực, đây cũng là Freya bức thiết cần có.

"Như vậy. . . Cần phải ở chỗ này vì ngươi an bài một gian phòng sao?"

Xiahuo có ý riêng.

Rốt cuộc lãnh chúa lão gia Cự Thạch lâu đài bên trong có thêm một cái nữ nhân loại sự tình này tại lãnh địa cao tầng bên trong là không gạt được.

"Khục ~ đương nhiên, mặc dù ta ở chỗ này ở lại thời gian có thể sẽ không quá nhiều, nhưng vẫn là có cần phải, điểm ấy không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề, lầu ba lầu bốn cũng còn có rất nhiều phòng trống, chọn tốt trực tiếp đi lầu hai quản lý đại sảnh cầm chìa khoá chờ đăng ký là đủ.

Nếu như có thể mà nói, hai ngày này ta sẽ sắp xếp một chút chương trình học ra, chúng ta trận pháp sư thế nhưng là cực kỳ bức thiết cần kiến thức mới đâu."

"Truy cầu tri thức trên đường luôn luôn che kín bụi gai, rất vinh hạnh ta có thể trở thành Thánh Linh Tháp người dẫn đường một trong."

Freya nghiêm túc khuôn mặt, hư hái mũ để ở trước ngực, trang trọng đi một cái đạo sư lễ.

Cứ như vậy, Thánh Linh Tháp nhiều một vị nghiên cứu phù văn đại sư.

Mà mang Freya đến Thánh Linh Tháp Liz, lại tại một bên trộm đạo cười cười, cong lên giống như trăng lưỡi liềm hai con ngươi để lộ ra một tia giảo hoạt.

Quả nhiên a ~

Đang cùng khôn khéo như hồ Lina ở lâu về sau, thuần khiết như bé thỏ trắng Liz cũng học xấu không ít.

...

"Khụ khụ ~ hôm nay làm sao không thấy được Freya, cả ngày đều không tại tòa thành, chẳng lẽ lại nàng rời đi rồi? Poland đại thẩm còn làm nàng thích ăn nhất bọt thịt trứng gà canh đâu."

Bàn ăn bên trên, mỗi người trước mặt đều có một phần chưng chế xong trứng gà canh.

Món ăn này cách làm đơn giản lại mỹ vị, là nói cực kỳ tuyệt vời đồ ăn thường ngày, tự nhiên là Odin tại thời gian nhàn hạ thử làm ra.

Liz cùng Lina cũng đều thích ăn.

"Ừm. . . Ta cũng không thấy được người nàng, không nên a, Liz ngươi biết không."

Lina đầu tiên là gật gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói.

"Hì hì ~ ngày đó ta mang nàng đi. . .

Cho nên nàng ngay tại chỉnh lý Thánh Linh Tháp bên kia gian phòng đâu, khả năng còn sẽ có nội bộ nghi thức hoan nghênh, đại khái suất đêm nay sẽ không trở về."

"Nguyên lai là dạng này, kia rất tốt, Freya phù văn tạo nghệ cực kỳ thích hợp Thánh Linh Tháp nghiên cứu lộ tuyến."

Hôm sau

Odin lão gia đi vào Thánh Linh Tháp.

Tại tầng thứ hai mở ra thức cầu thang trong phòng họp, Freya ngay tại giảng thuật phù văn khởi nguyên cùng bản chất.

Hắn cảm thấy rất hứng thú, quyết định dự thính một chút.

Dĩ vãng hắn đối ma pháp phù văn hiểu rõ còn dừng lại tại tầng ngoài cùng hình thức bên trên, chỉ biết là một cái hình dạng kỳ quái ký hiệu liền đại biểu một cái phù văn.

Cái này phù văn đến cùng dựa vào cái gì đang có tác dụng, còn không biết.

Hắn lặng lẽ từ cửa sau tiến vào, yên tĩnh lắng nghe bắt đầu.

"Phù văn khởi nguyên đã lâu, nhưng ban sơ lợi dụng phù văn đã không phải chúng ta nhân tộc, cũng không phải Ella đại lục ở bên trên sinh tồn cái khác sinh mệnh, mà là thiên nhiên."

"Đơn cử dễ hiểu, Đông Hải bờ nổi tiếng Crying eo biển liền là một chỗ điển hình tự nhiên phù văn chi địa.

Uốn lượn vặn gãy eo biển lối đi nhỏ tự nhiên hiện ra cùng loại với J hình chữ bộ dáng, mà cái này hình dạng ta nghĩ đại đa số trận pháp sư đều không xa lạ gì, liền là phong bạo hệ đầu thứ ba mục con thứ hai trước mắt γ phù văn.

Nên phù văn có hai loại thông dụng chú thích, gia tốc cùng nóng nảy, áp dụng phạm vi cực kỳ rộng, đồng dạng công kích hình phong hệ pháp trận không thể thiếu nó, đồng thời nó cũng sẽ tại cùng một mục nhỏ bên dưới γγ cộng đồng sử dụng."

"Cho nên phù văn ban đầu thứ nhất khởi nguyên, là tự nhiên hình thành hoàn cảnh."

"Đạo sư! Ngài vì cái gì nói là thứ nhất khởi nguyên đâu, chẳng lẽ khởi nguyên còn điểm đệ nhất đệ nhị sao?"

"Ha ha, vấn đề này hỏi rất hay, ngươi ngồi xuống trước."

Freya cười ha ha, trên mặt tràn ngập không hiểu hào quang.

"Đã có một lần tức có lần thứ hai, cái gọi là thứ hai khởi nguyên, là tại đẳng cấp cao ma thú trên thân phát hiện.

Nếu như nói môi trường tự nhiên nói cho mọi người ma pháp phù văn chân thực tồn tại, như vậy ma thú trong cơ thể sinh ra ma pháp phù văn, thì dạy dỗ ta nhóm phù văn hàm nghĩa."

"Phù văn có thể lợi dụng nguyên tố, thậm chí lợi dụng quy tắc, nó không cần ma lực, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, phù văn tức là pháp tắc cụ hiện."

"..."

Cốc cốc cốc!

Bên tai đột nhiên nhớ tới trầm muộn mộc tiếng va chạm, dọa đến Odin một cái giật mình ngồi dậy.

"Ai! Chuyện gì xảy ra!"

Không chờ hắn hoàn toàn lấy lại tinh thần, liền phát hiện xinh đẹp Freya cầm trong tay đoản trượng đứng tại Odin trước mặt.

Hiển nhiên, vừa rồi mộc tiếng va chạm liền là nó phát ra tới.

"Ây. . . Thật có lỗi! Ngươi giảng quá tốt rồi, ta không cẩn thận nghe mê mẩn."

"Là nghe ngủ đi, thân là lãnh chúa, dạng này dẫn đầu tác dụng cũng không tốt úc ~ "

Freya hơi ép xuống thân thể, trải qua hơn nửa ngày giảng bài, một bữa tiệc thẳng trang phục chính thức không khỏi có nếp uốn.

Đại biểu hoàng hôn tà dương chiếu vào cầu thang phòng họp, tại trên vách đá lôi ra hai đạo cái bóng thật dài.

Tới gần hơi thở không giống thường nhân kia giống như ấm áp, ngược lại Băng Băng lành lạnh, để người không khỏi tò mò, kia quần áo phía dưới phải chăng còn có càng tươi đẹp hơn chỗ.

"Ngươi có thể ngủ trên một ngày cũng là vượt quá dự liệu của ta, nhìn đến ở những người khác trong lòng không gì làm không được Chí Cao Thần vương, cũng có nhược điểm đâu."

Freya hé miệng cười một tiếng, trong mắt chứa thâm ý chậm rãi đứng dậy rời đi.

"Nhược điểm của ta. . . Cất ở đây đồ chơi sao?"

Vừa tỉnh ngủ Odin lão gia tinh thần đầu mười phần, không chút nào cho là mình sẽ bị tri thức phá tan, đồng thời hắn vừa tựa hồ trong giấc mộng ôn lại một lần đã từng chịu đựng chín năm giáo dục bắt buộc, linh cảm bạo rạp.

Sau đó mùa đông.

Odin quyết định đem phần lớn thời gian đặt ở Thánh Linh Tháp kế hoạch nghiên cứu tiểu tổ bên này, bởi vì hắn tìm tòi đến một đầu giải quyết cương vị nhân thủ không đủ đường tắt.

Liền kia trước mắt nghiên cứu 【  lên men hồ phân bón nhanh chóng xử lý phương án 】 tới nói, nếu quả như thật ra nghiên cứu thành công, đây chẳng phải là liền có thể thật to giảm bớt thị chính bên này cương vị số lượng.

Bộ phận này thêm ra công nhân, hoàn toàn có thể phóng tới càng cần hơn cương vị của bọn hắn.

Vì thế hắn đem Freya kéo đến tiểu kế hoạch tổ bên trong, cùng một chỗ cộng đồng vượt qua nghiên cứu nan quan.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là nên tiểu kế hoạch tổ tổ trưởng, ngài xưng hô ta Eddie vốn liền tốt, tiểu tổ thành viên đều tại cái này, chung sáu người."

"Eddie sinh. . . Tên rất hay, có tiền đồ!"

"Hắc hắc!"

Trung niên đại thúc Eddie sinh sờ sờ tóc vui vẻ cười nói.

"Nói một chút đến một bước nào."

"Đại nhân mời ngồi, Freya đại sư ngài cũng ngồi, nghe ta từ từ nói, ý nghĩ của chúng ta là cải tạo lên men hồ để đạt tới nhanh chóng lấy mập mục đích.

Chúng ta tại ba tháng này định hướng quan sát sáu tòa không đồng thời kỳ lên men hồ lên men tình huống.

Cuối cùng ra kết luận, mặc kệ tại thời kỳ nào, lên men trong ao dịch cố tỉ lệ bên trong, chất lỏng chiếm so toàn bộ tại bảy thành trở lên."

"Ừm, sau đó thì sao?"

Chất lỏng chiếm sánh vai là nhiều xả nước trang bị mang tới biến hóa, điểm ấy không có gì đáng nói, Odin gật gật đầu, ra hiệu nói tiếp.

"Sau đó chúng ta lại mở chuyên môn ruộng thí nghiệm đối khác biệt cố dịch tỉ lệ phân bón độ phì hiệu quả tiến hành quan sát, vì tiết kiệm thời gian, chúng ta dùng sinh trưởng chu kỳ hơi ngắn Tuân cỏ làm quan sát đối tượng.

Đây là chi tiết cặn kẽ, đại nhân mời xem qua."

Nói Eddie sinh đưa qua một chồng giấy tuyên, phía trên nhớ đầy số liệu.

【  phân bón ruộng thí nghiệm quan sát nhật ký 】

Ngày mùng 1 tháng 3:

① hiệu ruộng thí nghiệm, phạm vi 20 mét vuông;

Phân bón dịch cố so 7:3, phân bón tổng trọng 50 kg;

Sinh trưởng thời gian bảy ngày, hạt cỏ số lượng 30 khỏa, bình quân sinh trưởng độ cao 6 cm.

② hiệu ruộng thí nghiệm (dịch cố so 5:5). . . Đồng đều cao 7 cm.

③ hiệu ruộng thí nghiệm (dịch cố so 3:7). . . Đồng đều cao 8 cm.

④ hiệu ruộng thí nghiệm (toàn cố). . . Đồng đều cao 9 cm.

Ngày mùng 8 tháng 3:

. . .

Odin từng hàng xem tiếp đi, sau khi xem xong giao cho Freya để nàng cũng nhìn.

Thí nghiệm các hạng số liệu rõ ràng sáng tỏ, một chút liền có thể ra kết luận, tức phân bón mang tới chất dinh dưỡng 99% đều do nó bên trong thể rắn thành phần cung cấp.

"Đại nhân, đây là chúng ta đối mười chiếc vận mập xe tiến hành cố dịch tách rời thí nghiệm, cái này thí nghiệm chủ yếu là biết rõ ràng trọng lượng của bọn nó chiếm so."

Lại là một phần thí nghiệm báo cáo đưa tới, tên là 【  cố dịch tách rời tinh chuẩn cân nặng 】

"Phân bón lên men thành thục về sau, trong đó thể rắn mật độ cơ hồ cùng chất lỏng nước cùng cấp, lại trải qua lấy mập gửi vận chuyển về sau cơ hồ hoàn toàn hỗn hợp, cho nên cái này tách rời thí nghiệm tiến hành cực kỳ gian khổ."

Odin tán thưởng nhìn thoáng qua trước mặt Eddie sinh, bắt đầu đọc thí nghiệm số liệu.

Số liệu cực kỳ giản lược, bởi vì mỗi chiếc vận mập xe có thể trang bị phân bón là cố định mười tấn, lại lượng biến đổi chỉ có hai cái.

① xe: Cố ----2328kg, dịch ----7672kg

② xe: Cố ----3297kg, dịch ----6703kg

. . .

"Lại cân nặng quá trình bên trong, chúng ta phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, liền là thể rắn phân bón có có thể ép co lại tính.

Có thể thông qua thực hiện ngoại lực, đem nguyên bản nhìn cực kỳ to ra phân bón áp súc 3~5 lần thể tích.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như chúng ta đem chất lỏng bỏ đi, sau đó lại đem lưu lại thể rắn áp súc, cao nhất có thể lấy để một cỗ vận mập xe đề cao mười sáu lần hiệu suất!"

Odin nhíu mày.

"Có cao như vậy."

"Đúng vậy, đồng dạng vận mập xe duy nhất một lần có thể chở 50 tấn thể rắn phân bón, cũng chính là xử lý 135 tấn nguyên thủy phân bón."

"Kia áp súc sau chẳng phải là thành khối rắn sao, còn có hiệu quả sao?"

Có

Eddie sinh nói, có vị tiểu tổ thành viên từ gian phòng nơi hẻo lánh lật ra rương gỗ, mở ra sau khi thận trọng từ đó lấy ra một khối dài bằng bàn tay rộng màu vàng tấm gạch.

Cái này màu vàng tấm gạch vừa lấy ra, Odin cùng Freya sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Baiqi, lấy thêm cái chậu gỗ đến, Crewe thiến, đến cái thủy cầu giội lên đi, chú ý một chút đừng tràn ra tới."

"Minh bạch!"

Chờ

Odin ngăn cản còn chưa nói ra miệng, thanh tịnh trong suốt thủy cầu xối nhập trong chậu, phảng phất sinh ra phản ứng hoá học giống như, màu vàng tấm gạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan ra, cũng phóng thích một cỗ làm người mãnh liệt buồn nôn mùi.

Ầm

Odin lão gia trong nháy mắt ngừng thở, một chưởng vỗ tại mặt bàn, cực hạn hàn khí bộc phát, đem gác lại tại mặt bàn, lại chưa hoàn toàn tan ra chậu nước đông kết.

"Freya! Nhanh!"

Kỳ thật không cần Odin phân phó, tại chậu nước ngưng kết chớp mắt, Freya trong tay ma pháp phù văn bắn ra, tại chậu gỗ hạ mở ra không gian thông đạo.

Sưu

Chậu gỗ bị truyền tống không thấy.

Ây

Eddie sinh sắc mặt cực kỳ xấu hổ, hắn đột nhiên nhớ tới mình đã thành thói quen mùi thối, mà không để mắt đến những người khác cảm thụ.

"Thật có lỗi đại nhân, là ta sai lầm, Walter, tranh thủ thời gian thông gió tán vị."

Tại Walter pháp sư phong hệ ma pháp dưới, không khí rất nhanh tươi mát bắt đầu.

"Mau dậy đi Eddie sinh, ta không có ý trách ngươi, điều này nói rõ các ngươi là cái này nghiên cứu bỏ ra rất nhiều cố gắng.

Các ngươi nghiên cứu tiểu tổ đối cái phương án này điểm vào phi thường tốt, hiện tại tiến hành nhiều như vậy thí nghiệm, kia cũng đã đến gần thành công giai đoạn đi."

Odin sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, đem chủ đề chuyển dời đến nghiên cứu phương án đi lên, Freya cũng vểnh tai tử tế nghe lấy.

Nàng là vị này pháp sư nghiêm cẩn thí nghiệm tinh thần thật sâu cảm thấy bội phục, nếu là chính nàng là vạn vạn không làm được loại sự tình này.

(tấu chương xong).