Chương 443: Viên thứ hai kim đồ tiêu (cầu đặt mua! )

Chương 443: Viên thứ hai kim đồ tiêu (cầu đặt mua! )

Eddie sinh mặt lộ vẻ khó xử.

"Để đại nhân thất vọng, mặc dù chúng ta ma pháp sư có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành cố dịch tách rời áp súc quá trình, nhưng như thế nào để lên men hồ tự động tiến hành cái này trình tự còn không có biện pháp tốt."

"Chúng ta vừa mới bắt đầu có nghĩ qua tham khảo Thánh Linh Tháp có sẵn 【  chất bẩn đốt cháy tịnh hóa pháp trận 】 để hoàn thành công việc này, tại trải qua đo lường tính toán sau lại phát hiện xử lý chi phí quá đắt đỏ.

Bốc hơi chất lỏng không chỉ có tốn năng lượng cao, tán phát mùi thối sẽ còn ảnh hưởng xung quanh nhà vệ sinh công cộng xung quanh cư dân sinh hoạt, mùi thối kéo dài không tiêu tan, dù là có phong lưu tuần hoàn pháp trận hỗ trợ khuếch tán cũng không làm nên chuyện gì."

Năng lượng tiêu hao cao, ảnh hướng trái chiều lớn, đơn hai điểm này liền đem bộ này phương án cho phủ định.

Đối Eddie sinh bọn hắn những này thổ dân tới nói, rất khó nhảy ra Ella đại lục đã tồn tại cố hóa tư duy, cho nên cực hạn mạch suy nghĩ.

Mà Odin gia nhập tiểu kế hoạch tổ mục đích, liền là trợ giúp bọn hắn mở ra mạch suy nghĩ.

Hắn chỉ thoáng giật giật đầu óc, đã tìm được một loại khác phương pháp giải quyết, đó chính là xây dựng nước bẩn xử lý đứng.

Cái ý tưởng này là tham khảo kiếp trước thành thị nước bẩn xử lý phương pháp, nói đến cũng không phức tạp.

Cư dân tại sản xuất trong sinh hoạt sẽ sinh ra đại lượng nước bẩn, thị chính thông qua dưới mặt đất đường ống, đem phân tán tại thành thị các nơi nước bẩn tập trung đến cùng một chỗ, tiến hành loại bẩn hóa.

Đem nước bẩn hoàn nguyên thành sạch sẽ nước bài phóng ra ngoài, hoặc là hai lần lợi dụng, lưu lại tiểu thể tích cố hóa chất bẩn, có thể khác làm hắn dùng.

Bộ này phương án, hoàn toàn có thể rập khuôn vận dụng tại Cự Thạch thành, chỉ cần điều chỉnh một chút chi tiết, cùng xứng đôi giống nhau công năng ma pháp trận là đủ.

Odin ra hiệu Eddie sinh cầm qua giấy nháp cùng bút lông ngỗng, bắt đầu ở phía trên phác hoạ phương án giản lược đồ.

"Mỗi gian phòng nhà vệ sinh công cộng đều đại biểu cho một tòa nước bẩn hồ, chúng ta không cần tại mỗi cái nước bẩn hồ đều khắc hoạ pháp trận, mà là trước tiên đem tất cả nước bẩn tập trung lại, tập trung xử lý.

Dạng này có phải hay không liền có thể giảm bớt năng lượng tiêu hao."

"Đem nước bẩn tập trung lại. . . Dạng này không phải là cần nhân thủ đến kéo vận sao?"

"Ai nói nhất định phải dùng người để vận đâu?"

Odin tự tin cười một tiếng, trên giấy vẽ ra từng đầu dưới mặt đất đường ống, nói: "Ta trực tiếp xây dựng đường ống  liên tiếp mỗi nhà vệ sinh công cộng, dạng này nước bẩn không lưu có thể nhẹ nhõm tập trung lại."

"Ừm. . . Dùng đường ống ngược lại là cực kỳ thuận tiện, có thể dùng khống thủy pháp trận cung cấp rút ra động lực, để nước bẩn tự động hướng chảy tập trung điểm.

Mà lại chỉ cần tại nước bẩn hồ nhanh đổ đầy lúc, khởi động pháp trận một lát mà là được, tiêu hao phi thường nhỏ, ý kiến hay!"

Eddie sinh thuận mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, ánh mắt càng ngày càng sáng.

"Bất quá đại nhân, coi như ngài đem dùng nhỏ nhất năng lượng tiêu hao đem nước bẩn tập trung lại, coi như cầm tới dã ngoại tiến hành xử lý mùi thối không ảnh hưởng tới cư dân.

Nhưng bốc hơi chất lỏng cần có luôn có thể hao tổn vẫn như cũ là không đổi, từ điểm đó tới nói, tập trung xử lý ý nghĩa không lớn."

"Ha ha, ai nói tách rời cố dịch phương pháp chỉ có bốc hơi trình độ một loại, chẳng lẽ liền không thể sử dụng năng lượng tiêu hao nhỏ hơn phương pháp sao?

Dù là liền là tự nhiên lắng đọng, cũng có thể tách ra 90% dịch nước bẩn đi."

"Ây. . . Tựa như là. . ."

"Freya, tại rất nhiều ma pháp trận bên trong có không thể bóc ra trong nước trạng thái cố định tạp chất pháp trận đâu?"

"Ngô. . . Để cho ta ngẫm lại."

"Ai ~ giống như Thổ hệ bên trong có một cái hút bụi pháp thuật, hiệu quả là đem trong phạm vi nhất định rời rạc nhỏ bé thể rắn bụi bặm phụ thuộc thành một đoàn, đạt tới sạch sẽ hiệu quả."

"Không sai, là nhất giai phụ bụi thuật, bình thường để học đồ dùng để luyện tập lực khống chế."

Tiểu tổ bên trong vừa mới vị kia gọi là Baiqi thành viên mở miệng, hắn đúng lúc là Thổ hệ pháp sư.

Trong lúc lơ đãng, Baiqi trong lòng bàn tay nhiều một viên cực nhỏ màu đen hạt nhỏ.

"Các ngươi nhìn, viên này hạt nhỏ là ta vừa mới sử dụng phụ bụi thuật hậu hiệu quả, toàn bộ phòng luyện kim bên trong tro bụi cộng lại cũng liền như vậy lớn một chút."

"Có tương tự ma pháp trận sao, hoặc là nói đem pháp thuật dùng ma pháp trận hình thức biểu hiện ra ngoài?"

Odin lão gia hỏi.

"Không có cùng loại pháp trận, bất quá chúng ta có thể cái này pháp thuật làm nguyên mẫu, nghiên cứu ra một cái ma pháp trận đến, dù sao cũng là nhất giai pháp thuật, chắc hẳn độ khó không lớn."

Trả lời là Freya, phương diện này nàng có quyền lên tiếng nhất.

"Kia tốt! Ta đợi chút nữa để Xiahuo phê văn kiện, tại trận pháp tổ bên trong làm cái chuyên hạng nghiên cứu tiểu tổ, ngươi dẫn đầu dẫn đầu bọn hắn đem pháp trận này nghiên cứu ra được.

Không có vấn đề đi."

"Không. . . Không có vấn đề."

Freya do dự một chút, vẫn là thuận theo.

Theo đạo lý nàng chỉ là vinh dự thành viên, Thánh Linh Tháp phương diện không có trực tiếp lực ước thúc, nhưng đảo mắt tưởng tượng cái này chưa chắc không phải cũng là một cơ hội.

Làm hai người quan hệ kéo vào về sau, nàng có lẽ có thể trực tiếp cùng Odin đưa yêu cầu, thí dụ như biểu hiện ra Băng Sương đấu khí, hay là đi Cự Thạch lâu đài ăn nhờ ở đậu.

Tại Odin thôi thúc dưới, kiểu mới ma pháp trận nghiên cứu tiểu tổ nhanh chóng lên ngựa.

Tổ trưởng: Freya.

Thành viên: Moffett, Anai, Baiqi, Rudolf. . . Chung sáu tên.

Trong đó có hai vị Thổ hệ Ma Kiến sư, việc quan hệ Thổ hệ pháp trận đương nhiên thiếu không được bọn hắn, Baiqi là nguyên nghiên cứu tiểu tổ thành viên, đem hắn điều tới một phương diện bản thân hắn là Thổ hệ pháp sư, một phương diện khác hắn rõ ràng phương án yêu cầu, để tránh pháp trận công năng đi chệch.

Còn lại ba vị thành viên trình độ nhưng thật ra là không đủ trình độ yêu cầu, bất quá tò mò cực kỳ tràn đầy, Freya là ôm bồi dưỡng hậu bối thái độ đem bọn hắn kéo vào được.

Rốt cuộc thực tiễn mới là tốt nhất học tập thủ đoạn.

Phù văn không biết nói chuyện, cũng sẽ không nói cho ngươi làm như thế nào đi bố trí pháp trận kết cấu, ngoại trừ dùng đã nắm giữ minh xác tri thức bên ngoài, còn lại liền cần từng cái nếm thử.

Nghiên cứu pháp trận quá trình cực kỳ buồn tẻ

Buồn tẻ đến mỗi ngày đều là tái diễn thời gian.

Rời giường. . . Dùng bữa sáng. . . Công việc. . . Ăn cơm trưa. . . Công việc. . . Ăn bữa tối. . . Tu luyện. . . Nghỉ ngơi.

Tất cả nghiên cứu thành viên hai điểm tạo thành một đường thẳng, cố gắng tại thời gian ngắn nhất đánh hạ pháp trận nan quan.

Freya tương đối tốt vận, bởi vì nàng có thể đi tòa thành hưởng dụng càng mỹ vị hơn bữa tối.

Oạch

Một con sông nước bọt kho sản xuất màu mỡ lớn thanh liên trong nháy mắt ít đi một phần ba, lại là liên tục hai cái, tiêu diệt hai con bàn ăn lớn nước ngọt con trai.

Bữa ăn tối hôm nay nguyên liệu nấu ăn cơ bản đều đến từ đường sông nước bọt kho thuỷ sản, lớn như thế hình hồ nước có thể thai nghén không ít đồ tốt.

"Ăn từ từ Freya, nói một chút pháp trận tiến độ thế nào." Odin ung dung uống một hớp rượu nho, theo trò chuyện nói.

Ngô

Cố gắng đem cuối cùng một bộ phận thân cá nuốt xuống đi, lau lau khóe miệng.

"Vẫn được, đã hoàn thành chín thành, đang tiến hành tính ổn định khảo thí, nếu như có thể khai quan một ngàn lần, đồng thời không gián đoạn vận hành đầy 100 giờ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, vậy liền mang ý nghĩa hợp cách."

"Nhờ có ngươi Freya, nếu như không có ngươi dẫn đầu, khả năng không biết muốn chờ bao lâu đâu."

"Không cần phải khách khí ~ Cự Thạch lâu đài mỹ thực cực kỳ hợp khẩu vị của ta, Thánh Linh Tháp nghiên cứu không khí ta cũng cực kỳ thích, không kém hơn Olympus phù văn học viện.

Nếu như Thánh Linh Tháp có thể một mực đem loại này không khí truyền thừa tiếp, ta muốn nó sẽ trở thành cái thứ hai Olympus."

"Olympus tính là gì, Thánh Linh Tháp cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở thành Ella đại lục tất cả ma pháp sư triều thánh chỗ."

Mặc kệ có thể làm được hay không, da trâu trước hết thổi ra.

"Như vậy. . . Ta rất chờ mong."

"Đúng rồi! Cân nhắc đến lần này nghiên cứu ngươi cống hiến rất lớn, ngoại trừ nên được điểm cống hiến bên ngoài, ta còn có thể mặt khác tư nhân đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

Làm Freya thể hiện ra nàng không thể thay thế giá trị về sau, Odin ý nghĩ liền thay đổi.

Loại này nghiên cứu hình cấp cao nhân tài, đối lãnh địa có ích không thể đo lường, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm sâu sắc một chút ràng buộc mới được, thỏa mãn nhân tài nhu cầu là trực tiếp nhất có hạn phương pháp.

Nghe được câu này về sau, Freya đôi mắt có chút híp híp, nàng đang cố gắng khống chế sự hưng phấn của mình không biểu hiện ra đến.

"Cự Thạch lâu đài bữa ăn điểm ta cực kỳ thích, bất quá ngoại trừ cái này bên ngoài ta còn muốn nhìn xem ngươi Băng Sương đấu khí cùng ta Băng hệ ma lực khác nhau ở chỗ nào."

"Luận bàn?"

Odin kinh ngạc nói.

"Xem như thế đi, chờ pháp trận nghiên cứu sau khi hoàn thành tìm thời gian, như thế nào?"

Luận bàn là cái rất tốt lý do, tại thiết thực đối kháng bên trong Freya có thể rõ ràng hơn phát giác được Odin bên trong cất giấu át chủ bài.

"Mặc dù nói là cực kỳ yêu cầu kỳ quái, nhưng ta đáp ứng."

Tại Lina cùng Liz hai nữ chứng kiến dưới, hai người đạt thành giao dịch.

Ma pháp trận sắp hoàn thành, nhưng chỉ có pháp trận khẳng định không được, cho nên Odin bên này còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi hắn đi làm, đó chính là xây dựng đối ứng 【  nước bẩn xử lý đứng 】.

Đây chính là một hạng đại công trình.

Dính đến toàn Cự Thạch thành bảy trăm ở giữa nhà vệ sinh công cộng nước bẩn đường ống trải, còn có nước bẩn tổng trạm toàn bộ nước bẩn xử lý quá trình thay đổi nhỏ.

Tại phương án bên trong

Làm dùng hấp thụ pháp trận tiến hành cố dịch tách rời về sau, những cái kia vô dụng, tràn đầy đại tràng khuẩn que nước bẩn không thể trực tiếp xếp vào Hắc Thiết hà, còn cần tiến một bước tịnh hóa xử lý.

Điểm ấy liền dễ dàng nhiều, quang hệ hoặc là Thủy hệ pháp trận đều có thể làm đến tịnh hóa hiệu quả.

Tịnh hóa sau nước xử lý xong về sau, còn lại thể rắn phân chuồng liền là cực giai hữu cơ mập, không chỉ có vận chuyển đỡ tốn thời gian công sức, còn có thể cắt khối chứa đựng bắt đầu.

So với trước kia, thuận tiện quả thực không phải một chút điểm!

...

Đông đi xuân tới

Kiến trúc đội lên ngựa mới hạng mục.

Trở ngại lần này công trình độ khó, Odin lão gia có thể nói điều động tất cả tương quan nhân lực.

Đầu tiên là Dag, công trình thiết yếu!

Tiếp theo kiến trúc đội, xây phòng lợp nhà, điêu khắc kiến trúc chi tiết bọn hắn sở trường nhất.

Cuối cùng là Thánh Linh Tháp thổ hệ ma pháp sư nhóm, đây là bọn hắn lần thứ nhất xuất hiện tại thị chính công trình hạng mục bên trên, chủ yếu đến từ trước mắt tương đối thanh nhàn dược tề tổ cùng trận pháp tổ.

Tại cái này công trình bên trong, bọn hắn phụ trách xử lý trong thành thị dưới mặt đất nước bẩn đường ống trải.

Loại này đã cần hiệu suất lại được chiếu cố độ chính xác công việc giao cho bọn hắn làm tại phù hợp cực kỳ.

...

Khu dân cư

Vỡ lòng đường cái

Con đường này bị binh lính tuần tra phong bế, tạm thời không được xuất nhập.

Hiện tượng kỳ quái đưa tới cư dân hiếu kì, nhao nhao xúm lại tới muốn tìm tòi hư thực.

"Tránh ra tránh ra! Đừng cản đường! Cẩn thận đụng phải!"

Hai đầu Nham Ngưu kéo lấy một cỗ chứa đầy ống nước xe hàng đi vào trước mặt, lớn tiếng la hét.

Binh lính tuần tra giúp cho cho đi.

"Ha ha, ống nước tới, khởi công đi bọn tiểu nhị."

"Chú ý chiều sâu, còn có không muốn xúc động bên cạnh sạch sẽ ống nước."

"Không có vấn đề, xem ta tiểu Liệt Địa Thuật!"

"Đại Địa Chi Thủ!"

"Thổ nhưỡng điều khiển!"

Dùng khống chế tinh chuẩn pháp thuật thay thế công nhân bình thường nhân lực đào móc, trong chớp mắt liền mở ra sắp đặt ống nước cống ngầm.

Nước bẩn quản tầng tại sạch sẽ lớp nước phía dưới, 3 mét ~ 5 mét chiều sâu.

Thổ hệ ma lực hỗn hợp thổ nhưỡng, huyễn hóa ra một con cỡ lớn cánh tay đến, vốn nên là công kích địch cánh tay của người giờ phút này lại bị dùng để cầm lấy nham thạch ống nước tiến hành lắp đặt công việc.

Không thể không nói chính là, cách làm này hiệu suất thật phi thường cao, cả một đầu dưới đường đến, mười phút đồng hồ liền đem tất cả ống nước kết nối hoàn tất, đồng thời kết nối chỗ còn cần một đạo Thổ hệ ma lực bổ sung khảm bộ khe hở.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện rỉ nước vấn đề.

Mặt đường phục hồi như cũ các pháp sư phất phất tay giải quyết, không lưu lại bất luận cái gì mở đào qua đi vết tích.

Công trình hạng mục ba thứ kết hợp.

Bên này tại trải nước bẩn quản, bờ sông nước bẩn chỗ Lý Tổng đứng đồng thời khởi công kiến tạo.

Công nhân trên ngàn, cự hùng một đầu;

Bụi đất tung bay, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đại nhân ngài nhìn, nước bẩn đứng nhìn như chỉ có một gian, nhưng bên trong có động thiên khác."

"Tập trung lên men hồ, cố dịch tách rời hồ, tịnh hóa bài phóng hồ, cố mập hai lần xử lý ở giữa, cố mập tồn trữ ở giữa. . ."

"Trọn bộ quá trình toàn bộ tập trung ở bên trong, rõ ràng sáng tỏ."

"Bảy cái nhập đứng nước bẩn quản toàn bộ kết nối hoàn tất, bảy trăm ở giữa nhà vệ sinh công cộng không một bỏ sót!"

"Sáng hôm nay, Thánh Linh Tháp nộp pháp trận danh sách, thuộc hạ thực địa từng cái đối ứng, xác nhận không thiếu sót."

"Phụ trách quản lý cân đối nước bẩn đứng người liên quan tay vẫn là tiếp tục sử dụng trước kia xử lý lên men hồ thị chính bộ môn, dư thừa nhân thủ tạm thời không có làm an bài."

Trên đường đi, Rouvid miệng liền không nhàn rỗi qua, đem chỉnh thể kiến tạo tình huống đem thuật mấy lần.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng, kia ngày mai bắt đầu khởi động vận hành, ta không hi vọng đến lúc đó ra cái gì đường rẽ, hiểu chưa."

"Yên tâm đi đại nhân, ta sẽ để lão y đầu thật tốt quản lý."

Thị chính nhiệm vụ nặng nề, Rouvid bây giờ chỉ có thể bắt toàn diện, loại này cụ thể quản lý sự vụ chỉ có thể an bài những người khác tiếp nhận.

Lão y đầu là lúc đầu lấy mập bộ môn người đứng đầu, mặc dù tuổi tác hơi lớn, nhưng thắng ở thành thục ổn trọng, loại địa phương này cực kỳ thích hợp hắn tới quản lý.

Cứ như vậy, rời xa thành khu nước bẩn trạm xử lý lặng lẽ vận chuyển lại.

Các cư dân không cảm giác được nước bẩn đứng mang tới cụ thể cải biến, cho nên không có gây nên quá lớn dư luận phản ứng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nước bẩn trạm xử lý không chỗ hữu dụng, tương phản, tác dụng của nó phi thường lớn.

Cơ hồ toàn tự động vận hành nước bẩn xử lý quá trình giải phóng đại lượng cấp thấp sức lao động, để bọn hắn chưa từng ý nghĩa nặng nề trong công việc rút ra thân đến.

"Kia từ nguyên lai vận mập cương vị bên trên triệt hạ tới người. . ."

Một đường đi theo Odin sau lưng Rouvid chấp chính quan châm chước mở miệng hỏi thăm, muốn từ lãnh chúa đại nhân nơi này tìm kiếm ý.

"Đưa đi đào mỏ đi."

Trước khi đi, Odin lão gia như là phân phó nói.

Đưa ra nhân thủ, để bọn hắn dấn thân vào đến có giá trị cương vị bên trên đi, là nghiên cứu mục đích.

Bất quá trừ điểm này ra, còn phá vỡ Ella đại lục cố hữu thành thị phát triển gông xiềng, là kiến tạo cự hình thành thị đặt vững thị chính cơ sở.

Nước bẩn trạm xử lý vận hành bình thường về sau, tín ngưỡng chi tâm hiện ra trên bản đồ, bắn ra đại biểu cho kiến trúc mới đồ tiêu, vẫn là kim sắc.

"Kim sắc đồ tiêu a ~ đây là kế Hà Cốc miệng đập lớn sau viên thứ hai, khó được khó được!"

Ấn mở

【  không thể tưởng tượng nổi trung ương nước bẩn trạm xử lý, có thể đem xử lý thành thị nước bẩn hiệu suất tăng lên 50 lần! Sức lao động giảm bớt 95%!

Đây là tập trung thức một thể kiến trúc kết cấu, vẻ ngoài vuông vức, nhìn tựa như một khối hình hộp chữ nhật tọa lạc tại bờ sông.

Chiếm diện tích: Ba vạn mét vuông

Công nhân số lượng: 40 người

Nước bẩn đường ống tổng trưởng: Hai mươi km

Ngày xử lý nước bẩn lượng: Hai ngàn năm trăm tấn

Nhưng tiếp nhận thành thị bài ô nhân khẩu hạn mức cao nhất: Năm mươi vạn người

Cự Thạch thành Thánh Linh Tháp làm chủ đạo thành ý chi tác, xếp vào kim sắc đồ tiêu điện đường vị thứ hai. 】

(tấu chương xong).