Chương 444: Đốt cháy khói đen uy lực

Chương 444: Đốt cháy khói đen uy lực

Theo văn tự chú giải chậm rãi biến mất, bản đồ màn sáng trên sinh ra biến hóa mới.

Thị giác rời đi trung ương nước bẩn trạm xử lý nội bộ, đi vào Cự Thạch thành trên không, bày biện ra mặt phẳng quan sát đồ, màn sáng kích thước mở rộng, đem trên mặt đất nóc nhà, đường đi các loại kiến trúc rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Ừm

Ngay tại Odin nghi hoặc ở giữa, hình tượng bên trong công trình kiến trúc đột nhiên biến mất, cả tòa thành thị biến thành gạch màu xám để trần, mà nhà vệ sinh công cộng cùng múc nước phòng ngược lại bị cường điệu hiện ra.

【  mặt đất cạn tầng phân tích thị giác đã mở khải 】

【  tầng thứ nhất: Thành thị sạch sẽ ống nước mạng lưới, dưới mặt đất 1-3 mét sâu, từ màu thủy lam biểu hiện, trạng thái: Cao phụ tải, điểm kích xem xét tường tình 】

【  tầng thứ hai: Thành thị ô nhiễm ống nước mạng lưới, dưới mặt đất 3~ 5 mét sâu, từ màu xám đen biểu hiện, trạng thái: Thông suốt, điểm kích xem xét tường tình 】

Cự phúc bản đồ màn sáng trên

Một đạo thô to màu thủy lam đường cong từ khoảng cách thành thị năm cây số bên ngoài tháp nước xuất phát, chia ra làm ba, ba lại phân chín, đường cong từ thô đến mảnh, thẳng đến liên thông Cự Thạch thành mỗi một ở giữa lấy nước phòng mới thôi.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là tháp nước dọc theo người ra ngoài ống nước.

Bản đồ biến hóa không có kết thúc

Tại Hắc Thiết hà hạ du nước bẩn trạm xử lý vị trí, một cây đồng dạng màu xám đen đường cong cũng bắt đầu kéo dài, thẳng đến liên thông mỗi gian phòng nhà vệ sinh công cộng.

Odin gật gật đầu, biết đây là nước bẩn quản.

"Có thể xuyên thấu qua che chắn vật, tinh chuẩn thẳng tới dưới mặt đất cho thấy ống nước đến, nhìn đến tín ngưỡng chi tâm thị giác công năng trở nên mạnh hơn.

Không biết có thể hay không thấu thị quặng mỏ, thăm dò quặng sắt số lượng dự trữ, nếu có thể. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, toàn bộ màu lam đường ống đột nhiên nhiều một đạo màu đỏ đường biên, đồng thời sáng tối lóe lên, xem xét liền là có vấn đề bộ dáng.

Bị hình ảnh hấp dẫn Odin lão gia lúc này mới chú ý tới bên cạnh cùng nhau biểu hiện văn tự chú giải.

Trạng thái: Cao phụ tải!

Odin trong lòng hơi hồi hộp một chút

"Hỏng. . . Tranh thủ thời gian nhìn xem chuyện gì xảy ra. . ."

Ý niệm xúc động màn sáng, điểm đi vào xem xét tường tình.

【  thị chính tháp nước cùng ống nước mạng lưới, tại năm 1840 (năm thứ ba) làm xong đưa vào sử dụng, kiến tạo người phụ trách: Ryan, Mela.

Nên tháp nước cao mười lăm mét, lớn nhất tức thời trữ lượng nước một trăm tấn, 24 lúc liên tục cung cấp nước lượng 4,800 tấn.

Làm Cự Thạch thành toàn diện phổ cập xả nước bồn cầu về sau, cư dân dùng lượng nước tăng nhiều, đạt tới người cùng mỗi ngày 150kg, đã vượt qua tháp nước lớn nhất cung cấp nước lượng.

Mời kịp thời tăng lên thị chính cung cấp nước năng lực. 】

Chú giải nói rất rõ ràng, liền là cung cấp nước năng lực theo không kịp dùng nước tiêu hao.

Ban đầu ở thiết kế tháp nước lúc sau đã tận khả năng hướng lớn xây, không nghĩ tới mới qua mấy năm liền đến cung cấp nước cực hạn.

Quả thật có chút vượt quá Odin ngoài ý liệu, nhưng lại là hợp tình hợp lí, bởi vì không có kia một tòa thành thị sẽ có cao như vậy người cùng dùng lượng nước.

Mỗi người, mỗi ngày, phải dùng hai đại thùng nước, vượt xa khỏi những thành thị khác một hộ bình dân gia đình dùng một thùng nước tiêu chuẩn.

Vì sao lại xuất hiện như thế lớn khác biệt, Odin thoáng tưởng tượng liền minh bạch.

Trong này có hai điểm yếu tố mấu chốt.

Lấy nước hiệu suất, cùng cư dân giàu có trình độ.

Tổng kết lại liền là một câu, Cự Thạch thành cư dân có đầy đủ tiền có thể tùy thời tùy chỗ lấy nước dùng nước.

Lại thêm mấy năm này nhân khẩu tăng trưởng, cho nên dùng lượng nước là từ từ dâng đi lên!

Giải quyết cũng không phải gì đó việc khó, tại vốn có tháp nước vị trí bên cạnh, đang xây một tòa càng lớn tháp nước tiếp vào nước lưới là đủ.

Tiểu tháp nước nhưng dự bị, nhưng giao thế vận hành, rốt cuộc tháp nước ngẫu nhiên cũng cần sạch sẽ một chút lâu dài trầm tích xuống tới nước cấu không phải.

Bá bá bá!

Odin cầm lấy giấy bút cấp tốc viết xuống một đạo chính lệnh.

Nightingale

"Ở lão gia, xin phân phó ~ "

Thiếp thân hầu gái tùy thời chờ lệnh.

"Đem văn kiện đưa đi toà thị chính, giao cho Rouvid chấp chính quan."

Là

Nhìn xem rời đi tiểu nữ bộc, Odin mỉm cười, xong!

Nhiều nhất hai tháng, màn sáng trên bản đồ liền sẽ thêm ra một viên đồ tiêu.

Lực chú ý trở lại màn sáng bên trên, tín ngưỡng chi tâm nhắc nhở công năng vẫn là dùng rất tốt, hắn quyết định tại nhìn kỹ một chút phải chăng còn có bỏ sót.

Quả nhiên

Cẩn thận quan sát dưới, đã khôi phục bình thường thị giác bản đồ xuất hiện mấy chỗ màu đỏ điểm hình dáng khu vực, giống như là bất quy tắc sa mỏng.

Phân bố nhiễu loạn, cái này một khối kia một khối, nhưng cũng có quy luật, cơ bản phân bố tại thành thị xung quanh cùng cánh rừng chỗ giao giới.

Hắc Thạch trấn bên kia cũng có, bất quá muốn ít rất nhiều chính là.

Hiện tượng kỳ quái đưa tới Odin lão gia chú ý, vì hiểu rõ đây là cái gì, hắn chỉ vào một khối lớn nhất điểm đỏ khu vực.

"Phóng to thị giác, thấy rõ ràng đây là cái gì."

Ông

Liên tục mấy lần phóng to về sau, hình ảnh rõ ràng hiện ra tại Odin trước mắt.

"Đây là. . . Rác rưởi?"

Nhiều lần điều chỉnh thị giác góc độ về sau, xác định là rác rưởi sinh hoạt không sai.

Tại đối đãi rác rưởi trong chuyện này, Odin làm xuyên qua tới người hiện đại phạm vào thường thức tính sai lầm.

Hắn vẫn cho là, Ella đại lục không có đại lượng nhựa plastic chế phẩm, chưa từng có độ đóng gói, mọi người yêu quý lương thực, đồ ăn ăn đều là thuần thiên nhiên, không có rác rưởi.

Cho dù có, vậy cũng cực ít, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng là màn sáng bên trên phơi bày ra hình tượng là chân thật, cái này một đống lớn tụ tập lại màu đỏ điểm hình dáng khu vực, đúng là rác rưởi không thể nghi ngờ.

Hư thối rau quả, không thể bị ăn sạch xương cốt, ăn không hết đồ ăn, kiến trúc phế liệu, quét dọn lá rụng. . .

Không riêng như thế, còn có rất nhiều không cách nào phân biệt rác rưởi.

Ruồi muỗi bay múa đầy trời, trùng chuột vừa đi vừa về nhốn nháo, cự phúc màn sáng mang tới tới gần làm cho hắn cho là mình đặt mình vào tại trong đống rác.

Cố nén khó chịu, tiếp tục xem xét xuống một cái màu đỏ khu vực, liên tiếp nhìn mấy cái, đống rác, vẫn là đống rác!

Odin lão gia phất tay xóa đi màn sáng, tựa ở ghế sô pha trên ghế thở dài một hơi.

"Nguyên lai thành thị có thể sinh ra nhiều như vậy rác rưởi, mà lại có chút đã tồn tại rất lâu, nếu như mặc kệ, sẽ càng ngày càng ác liệt.

Như thế dễ thấy vấn đề, vì cái gì Rouvid không có xử lý đâu, đem hắn gọi tới hỏi một chút."

Nightingale

"Ở lão gia. . ."

Nightingale vừa đem chính lệnh chuyển giao cho tòa thành phụ trách ngồi xếp bằng binh sĩ trở về, liền lại nghe thấy lão gia kêu gọi.

"Để chấp chính quan đến tòa thành một chuyến."

Là

Gọi đến tương đối đơn giản, dùng Cô Cô Điểu là được rồi, đợi có một khắc đồng hồ, Rouvid đi tới thư phòng.

Odin trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hỏi thăm có quan hệ rác rưởi sự tình.

"Hồi bẩm đại nhân, cư dân sinh ra rác rưởi luôn luôn đều là trực tiếp ném vào đất hoang, chẳng lẽ. . . Có vấn đề gì?"

"Chẳng lẽ không khác xử lý phương pháp sao?"

"Ngô. . . Theo thuộc hạ biết, có chút lớn thành sẽ đào hố vùi lấp hoặc là đốt cháy, bất quá đốt cháy thật là cực ít."

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh lãnh chúa, Rouvid có chút lo sợ bất an.

"Vùi lấp. . . Đốt cháy. . ."

Odin cau mày suy tư.

Đại lượng rác rưởi không xử lý trực tiếp vùi lấp dưới mặt đất, sẽ ô nhiễm xung quanh thổ nhưỡng, nghiêm trọng thậm chí khả năng ô nhiễm nước ngầm, ảnh hưởng lớn diện tích nước tuần hoàn.

Đốt cháy nhìn như có thể thực hiện, nhưng đồng dạng cũng có đại khí ô nhiễm.

Thiêu đốt khói đen sẽ bị Ella đại lục ưu việt môi trường tự nhiên pha loãng tịnh hóa, nhưng cái này trị ngọn không trị gốc, càng không phải là kế lâu dài.

Trước mắt mới ba bốn vạn nhân khẩu còn như vậy, người kia đừng nói nhiều chẳng phải là mỗi ngày đều muốn đốt rác rưởi, môi trường tự nhiên có thể tịnh hóa qua được tới sao?

. . .

Chỉ chốc lát mà

Odin đi vào vùng ngoại ô, trước mặt hắn chính là trên bản đồ biểu hiện lớn nhất đống kia núi rác thải.

Cách thật xa liền có cỗ mùi thối đánh tới, đống rác chung quanh bãi cỏ đã không sinh lớn, trụi lủi, có thể gặp đến đối hoàn cảnh ảnh hưởng bao lớn.

"Châm lửa đi."

Odin nhấc nhấc tay, ra lệnh.

Sau lưng hỏa pháp sư niệm động chú ngữ, đánh ra liên tiếp hỏa cầu rơi vào đống rác, mỗi cái phương hướng đều có chiếu cố đến.

Tại pháp thuật mang tới nhiệt độ cao dưới, đống rác bị toàn bộ dẫn đốt, lửa cháy hừng hực dưới ánh mặt trời cũng biểu hiện dị thường dễ thấy.

Những cái kia không kịp rời đi rắn, côn trùng, chuột, kiến phát ra chi chi kêu thảm, toàn diện tại trùng thiên hỏa diễm bên trong hóa thành than cốc.

Tại đốt cháy dưới, đống rác độ cao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút lại, mặc dù trên trời khói đen quấn, nhưng tựa hồ cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

"Chờ đống rác đốt xong về sau, cũng liền không khói đen."

Đang lúc hắn chuẩn bị phân phó Rouvid lúc, màn sáng tự động bắn ra đến trước mặt hắn, đồng thời cao tần lóe ra hồng quang.

【  xin chú ý! Cự Thạch thành phía Tây cánh rừng nồng độ nguyên tố xuất hiện phạm vi lớn ba động, xác nhận là dị thường hạ xuống trạng thái, mời kịp thời chữa trị! 】

【  cây Bạch dương bồi dưỡng Lâm Nguyên làm nồng độ đã hạ xuống 0.5, tiếp tục bên trong. . . 】

【  Vũ Duệ Hoa sinh trưởng nồng độ nguyên tố hạ xuống 0. 4, tiếp tục bên trong. . . 】

【  khu dân cư nồng độ nguyên tố chỉnh thể hạ xuống 0. 2, tiếp tục bên trong. . . 】

【  núi nhỏ phía nam rừng. . . 】

Từng đoạn văn tự liên tiếp hiện ra tại màn sáng bên trên, để người không kịp nhìn.

"Chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn không có!"

Lúc này màn sáng trên bản đồ dùng đường mức cùng sắc sai cho thấy chính xác nồng độ nguyên tố hạ xuống phạm vi, đang không ngừng khiêu động nồng độ trị số bên trong, Odin tìm được nhan sắc sâu nhất điểm trung tâm.

Thế mà chính là trước người cách đó không xa đống rác đốt cháy điểm.

Odin sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, tại rất nhiều thuộc hạ ánh mắt khó hiểu bên trong duỗi ra cánh tay.

"Gió nhẹ. . . Hướng gió Đông Nam lệch nam. . . Cột khói góc chếch độ 15°. . ."

Cánh tay cảm giác được hướng gió cùng nồng độ nguyên tố hạ xuống đường mức sơ đồ hoàn toàn ăn khớp, cột khói nghiêng phương hướng tây bắc mặc kệ là hạ xuống phạm vi cùng biên độ đều rõ ràng vượt qua cái khác ba phương hướng.

Cái này không thể nghi ngờ ứng chứng một sự thật.

Để nồng độ nguyên tố hạ xuống kẻ cầm đầu liền là đống rác đốt cháy ra ô nhiễm khói đen.

Không kịp hỏi vì cái gì, Odin lão gia khẩn cấp kêu dừng.

Tại mọi người tùy tùng động tác dưới, hỏa diễm dần dần dừng lại, phun trào khói đen cũng không còn tồn tại.

Màn sáng hồng quang không tại lấp lóe, nhưng là đường mức y nguyên tồn tại.

Trung tâm nhất màu đỏ thẫm trên khu vực tiêu xuất phi thường dễ thấy số lượng.

- 0.8

Phía sau đường mức theo thứ tự theo 0.1 đơn vị giảm dần, toàn bộ nồng độ hạ xuống phạm vi thế mà hàm cái phương viên mười mấy cây số, quả thực làm người không thể tưởng tượng.

Bất kể nói thế nào, những này rác rưởi là không thể tại đốt cháy, nồng độ nguyên tố hạ xuống mang tới chỗ xấu không phải đơn giản như vậy.

Odin trở lại tòa thành, hắn một mực duy trì lấy màn sáng không tiêu tan, muốn nhìn một chút nồng độ nguyên tố tiếp xuống biến hóa.

Khói đen đình chỉ sau phút thứ mười

Phía ngoài nhất một vòng - 0.1 đường mức khu vực biến mất, bên trong khu vực chậm rãi cũng đều khôi phục 0.1 cái nồng độ.

Bất quá phi thường chậm.

Đầu tiên là -0. 2 khu vực khôi phục đến - 0.1

Sau đó -0. 3 khu vực khôi phục đến -0. 2

Theo thứ tự suy ra, mỗi cái khu vực khôi phục đều muốn khoảng cách mười phút đồng hồ, làm chỉnh thể khôi phục một lần về sau, liền dùng hơn một giờ.

Không chỉ như vậy, Odin còn phát hiện càng về sau, khôi phục thời gian liền kéo đến càng dài, làm đến phiên điểm trung tâm thời điểm, khôi phục 0.1 đã dùng đến mười lăm phút.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, hắn thỉnh thoảng liền mở ra nhìn xem.

Thẳng đến ngày thứ năm lúc, đốt cháy khói đen mang tới nồng độ hạ xuống mới hoàn toàn khôi phục lại bình thường trình độ.

Có thể nói rác rưởi đốt cháy nhất thời thoải mái, năng lượng nguyên tố toàn chạy hết.

Nếu là lúc ấy để cái này đống hoàn toàn đốt xong, chỉ sợ còn không biết hạ xuống đến nhiều ít đâu.

"Rác rưởi khói đen sẽ dẫn đến nồng độ nguyên tố hạ xuống, khả năng đây chính là cực ít có thành thị đốt cháy rác rưởi nguyên nhân đi, thật chẳng lẽ liền mặc kệ? Hoặc là chuyên môn đưa ra một khối địa phương ra đống núi rác thải?"

Hiển nhiên cái này cũng không hợp lý, chí ít bản thân hắn không thể nào tiếp thu được Cự Thạch lĩnh xuất hiện cảnh tượng như vậy.

"Đại nhân, hoặc là để dòng sông cuốn đi cũng được, những cái kia trong nước sinh hoạt loài cá cái gì đều ăn, chúng ta chỉ cần phòng ngừa không cho những kiến trúc kia rác rưởi đầu nhập trong sông là được."

Rouvid ra chủ ý.

"Chút ít canh thừa thịt nguội thật là không có vấn đề, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới Cự Thạch thành thêm Hắc Thạch trấn có nhiều người, mỗi ngày sinh ra nhiều ít sinh hoạt rác rưởi, ngươi xác định Hắc Thiết hà bên trong loài cá sẽ không bị cho ăn bể bụng?"

Ây

Rouvid lau mồ hôi, không nói gì đối mặt.

"Con heo. . ."

"Con heo?"

"Đúng! Liền là con heo!"

"Heo. . . Con heo chúng ta cái này không có a đại nhân, ngài ý là. . ."

Lãnh chúa đại nhân đột nhiên nói ra một cái dã thú danh từ, để Rouvid có chút không nghĩ ra.

"Khục ~ con heo đến cùng là cái gì? Giải thích giải thích."

Ở chỗ này, con heo ba chữ bị dùng để hình dung người rất vụng về, Odin thỉnh thoảng sẽ từ Rouvid miệng bên trong nghe được một đôi lời, dùng để giáo huấn tay người phía dưới.

Nhưng hắn mình chưa thấy qua cái đồ chơi này, thậm chí không biết cái này con heo là chân thật tồn tại, vẫn là một ít người nhóm phán đoán ra đồ vật.

Cho nên cố hữu vấn đề này.

"Lão gia, ngài có chỗ không biết, con heo cũng không phải chúng ta nhân tộc sản phẩm, nó ban đầu là Man tộc Pigg bộ lạc đản sinh phản tổ hóa thú người.

Bởi vì không có trí tuệ, có thể nói là vụng về, liền ngay cả đồng bào tọa kỵ nhiệm vụ đều không thể gánh chịu, cho nên bị Man tộc những bộ lạc khác xưng là con heo.

Theo về sau phát triển, loại này chỉ tồn tại cấp thấp dã thú bản năng con heo dần dần thoát ly Pigg bộ lạc, đơn độc trở thành Man tộc cái khác ăn thịt bộ lạc nuôi dưỡng một loại nơi cung cấp thức ăn.

Nói cách khác hiện tại con heo, cùng Pigg bộ lạc cũng không có quan hệ gì."

"Úc ~ dạng này a, đã hắn cùng dê bò không có khác nhau, vì cái gì ta chưa thấy qua có người chăn nuôi  ấn lý thuyết Man tộc bộ lạc có thể chăn nuôi, nhân tộc hẳn là cũng có thể chứ."

"Đại nhân có chỗ không biết a."

Rouvid lắc đầu, một mặt hận hắn không tranh bộ dáng nói.

"Con heo không chỉ có vụng về, còn phi thường lười biếng, suốt ngày lẩm bẩm nằm trên mặt đất ngủ ngon.

Muốn ta nói lười biếng thì thôi, lúc đầu đần như vậy cũng không trông cậy vào nó có thể làm gì, nhưng nó hết lần này tới lần khác còn đặc biệt có thể ăn.

Ngài nói này làm sao nuôi, cho ăn đến đồ ăn còn chưa đủ nó kia một thân thịt hồi vốn đâu."

"Vậy nếu như ta không đoán sai, con heo ngoại trừ trên mặt đất lớn lên cỏ bên ngoài, hẳn là cái gì đều ăn đi."

"Đại nhân lợi hại, xác thực như thế, cho nên đến bây giờ đến, ngoại trừ Man tộc có chút lớn bộ lạc còn duy trì lấy nuôi dưỡng con heo truyền thống bên ngoài, địa phương khác đã không có cái đồ chơi này không gian sinh tồn."

Thỏa

Odin bàn tay lớn vỗ, thần sắc bay lên rời đi đại sảnh, lưu lại Rouvid chấp chính quan lơ ngơ.

"Cái...cái gì. . . Thỏa? Chờ ta một chút a đại nhân!"

Chạy chậm đuổi theo.

. . .

Tiểu Plug hầu gái: "Lão gia muốn thoát ai quần áo?"

Nightingale hầu gái: "Ta làm sao biết, nhưng hẳn không phải là chúng ta, đáng tiếc ~ "

Tiểu Plug: ". . ."

(tấu chương xong).