Chương 445: Nhân ngư chi hôn

Chương 445: Nhân ngư chi hôn

Khi hiểu được Ella đại lục có con heo loại vật này về sau, Odin trong lòng đã có vẹn toàn đôi bên kế sách.

Đó chính là đem thành thị sinh ra đồ ăn rác rưởi tập trung ở cùng một chỗ, dùng cho nuôi nấng con heo.

Cứ như vậy không chỉ có đem rác rưởi an toàn vô hại tiêu diệt, có có thể được một bộ phận ăn thịt nơi phát ra, có thể nói kiếm bộn không lỗ mua bán, trọng yếu nhất chính là, cái này phù hợp hắn quyết định tốt tuần hoàn nguyên tắc.

Không quá gần mấy ngày tòa thành còn phát sinh kiện chuyện trọng yếu, trước hết một bước xử lý.

Theo tuyết đọng hòa tan, đi theo Odin đồng thời trở về qua mùa đông Lina điện hạ muốn về đến Thiên Hỏa thành đảm nhiệm nàng thành chủ, còn có tiếp tục tiến hành mở rộng thế lực nhiệm vụ, là phong vương làm chuẩn bị.

Trên giường

Bởi vì năm nay Odin là không thời gian lại đi Thiên Hỏa thành theo nàng, cho nên nàng quyết định đem Odin ép khô lại đi.

Ba ngày sau, Lina mang theo thỏa mãn rời đi, cùng một chỗ mang đi còn có tràn đầy một xe đội giấy tuyên.

Nàng sẽ tại Lion thành hoàng cung mở ra đột phá khẩu, đem giấy tuyên cái này mới đồ vật tuyên truyền ra ngoài.

Mặt khác tất cả thần điện cũng đều đem giấy tuyên an bài bên trên, lái chậm chậm mở đất đường dây tiêu thụ, cung ứng cho riêng phần mình chỗ thành trấn toà thị chính, phú thương, tiểu quý tộc sử dụng.

Tại Chí Cao Thần điện bài diện cùng giấy tuyên ưu việt tính song trọng tác dụng lực dưới, mở rộng ra ngoài không có bất kỳ cái gì lực cản.

Trước kia bán ra gia cầm, bán ra bông tuyết băng chờ thương phẩm, kiếm hơn phân nửa đều là bình dân trung tầng giai cấp tiền, mà giấy tuyên mục tiêu hộ khách liền là cao tầng tài phú giai cấp.

Cho nên tiền này giãy đến rất là để hắn thoải mái.

Ba tháng mùa đông, tạo giấy xưởng cộng sinh sinh mười vạn phần giấy tuyên thành phẩm.

Giấy tuyên yếu ớt, mà lại vì nổi bật ra cấp cao khí tức, Odin tự mình thiết kế ra đặc chất màu đỏ sậm, tùng hương kim sơn hộp gỗ làm đóng gói bên ngoài.

Thuận tiện vận chuyển, cách trở hơi ẩm;

Thanh nhã tươi mát, theo dùng theo lấy.

Trên bàn công tác mang lên dạng này một phần giấy tuyên bộ hộp, bức cách trong nháy mắt liền nhấc lên.

Đương nhiên, hộp gỗ chi phí là có thể coi là đi vào, làm giá cả mười ngân tệ tuyển phối bộ kiện.

Bán không xong dư thừa hộp gỗ có thể đưa về công xưởng tiếp tục đóng gói giấy tuyên, sau đó chứa đựng bắt đầu chờ đợi một lần vận chuyển bán.

Cái này mười vạn phần giấy tuyên chia hai nhóm, ba vạn phần cấp cho cho Bàn Thạch lĩnh bên trong mười một tòa thành trấn thần điện, mặt khác bảy vạn phần từ Lina mang đi  bên kia có ba tòa đại Thần Điện, còn có chính nàng con đường, không sai biệt lắm đủ dùng dùng.

Bất quá nhóm này hàng có thể kiên trì bao lâu liền không nói được rồi, muốn nhìn tình huống cụ thể.

Lina sau khi đi, hai chân đánh phiêu Odin lão gia nghỉ ngơi một tuần lễ mới khôi phục lại, không ai biết hắn trong ba ngày qua chịu đựng như thế nào vô độ tác thủ.

Liền ngay cả linh hồn thể trên đỏ thẫm vân trang trí đều lộ ra phá lệ uể oải, một bộ ảm đạm bộ dáng.

"Đến lão gia ~ ăn một chút gì bồi bổ, đây là ta cố ý phân phó phòng bếp làm, đối thân thể rất có ích lợi đâu."

Bàn ăn trên

Liz đầu qua một bàn giá cao mua sắm hải sản nguyên liệu nấu ăn đặt ở trước người hắn nói.

Odin cầm lên xem xét, còn tại động.

"Như thế nào là sinh?"

"Hì hì ~ nghe nói ăn sống mới tối dinh dưỡng, điện giáp con hào chấm tương, lão gia mời chậm dùng ~ "

Đẩy ra cứng rắn xác ngoài, dùng sức một toát, ngay cả canh mang nước hút vào trong miệng.

Ừm

Odin nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ cái này kỳ diệu nguyên liệu nấu ăn.

Con hào là sống, tại mới vừa vào miệng lúc lại tại giữa răng môi giãy dụa chạy trốn, đầy co dãn dẻo dai thịt mềm mang đến khác cảm giác.

Càng thêm đặc thù chính là, nó còn có thể phóng thích nhỏ bé dòng điện mang đến rất nhỏ tê liệt cảm giác, nhiều lần bắt giữ nhấm nuốt về sau, tê liệt cảm giác rút đi, chỉ còn lại nguyên thủy hải sản trong veo.

Cho nên loại này đạn thoải mái, tê dại nhiều cấp độ cảm giác lại bị các quý tộc gọi đùa làm người cá chi hôn.

"Hương vị coi như không tệ! Hai người các ngươi cũng cùng một chỗ ăn."

Odin đem bàn ăn thả lại bàn ăn ở giữa, để Liz cùng Freya cộng đồng hưởng dụng.

"Hừ ~ ngươi chừng nào thì mới có thể theo giúp ta luận bàn."

Freya cầm lấy một con điện giáp con hào nhỏ giọng oán giận nói.

"Khục! Cũng nhanh cũng nhanh, mấy ngày nay trạng thái thân thể không tốt ngươi cũng biết, mà lại vừa đầu xuân lãnh địa sự vụ cực kỳ bận rộn, Thánh Linh Tháp bên kia hẳn là cũng rất mau lên."

Cực kỳ khách quan lý do, Freya tìm không ra cái gì mao bệnh.

Kỳ thật nàng tại Thánh Linh Tháp rất rõ ràng lãnh địa có nhiều bận bịu, chỉ là thuận miệng oán trách một câu, lo lắng Odin quên.

"Cũng không biết ngươi nghĩ như thế nào, thế mà để ma pháp sư nghiên cứu đồ vật coi như xong, còn để bọn hắn tham gia tiến lãnh địa kiến thiết."

"Làm sao? Chẳng lẽ có ai bất mãn sao?"

Odin nắm lên một cây sườn sắp xếp miệng lớn nhấm nuốt nói.

"Thế thì không có, đại gia hỏa hào hứng ngược lại cực kỳ cao, rốt cuộc Thánh Linh Tháp phúc lợi là coi như không tệ.

Mặt khác, ma năng xe ngựa hạng mục nhanh nghiên cứu ra được, đoán chừng một tuần lễ sau có thể sản xuất ra chiếc thứ nhất nguyên thủy thành phẩm."

"Nhanh như vậy!"

"Ta gia nhập nghiên cứu tiểu tổ thời điểm bọn hắn đã nghiên cứu đến không sai biệt lắm, mà lại ta từng tại phù văn học viện học tập thời điểm, từng có tương tự nghiên cứu kinh nghiệm.

Dứt khoát trực tiếp đem bên kia thành quả nghiên cứu lấy tới đi!"

Freya một mặt nhanh khen nét mặt của ta.

"Thật lợi hại! Đã ngươi là lãnh địa làm ra như thế cống hiến lớn, ta cái này làm lãnh chúa cũng không thể nuốt lời, luận bàn thời gian liền định tại ngày mai buổi sáng!"

Hôm sau

Mặt trời mới sinh

Nam thạch lĩnh núi rừng trên không, phủ thêm một tầng kim sắc sa mỏng, đường sông nước bọt kho trên mặt hồ, sương sớm càng nặng nề.

"Hô ~ hút ~ "

"Hô ~ hút ~ "

Che đậy tầm mắt nồng vụ phía dưới, có không hiểu luồng khí xoáy chập trùng lên xuống, quấy đến sương mù rất không bình yên.

Như cẩn thận lắng nghe, còn có thể nghe thấy có ngột ngạt tiếng sấm ẩn ẩn oanh minh  liên đới lấy phiến đại địa này núi rừng cũng rì rào run rẩy lên.

Toàn bộ nam thạch lĩnh, ngoại trừ tới gần đập lớn ngọn núi kia bị Lucan dùng để trồng thực dược liệu bên ngoài, địa phương khác không người đặt chân, là luận bàn nơi tốt.

Hôm qua ước định cẩn thận về sau, hai người sớm liền rời giường đến sâu trong dãy núi chuẩn bị luận bàn.

Bất quá Freya bén nhạy đã nhận ra một cỗ khác ma thú khí tức, rất có thể sẽ ảnh hưởng luận bàn.

"Phụ cận có cường đại ma thú khí tức, mà lại cỗ lực lượng này thế mà không dưới ta, lại nói ngươi lãnh địa bên cạnh có như thế một đầu ma thú chiếm cứ, vì cái gì không tiêu diệt rơi?"

"Ngươi nói Dag nha, nó là của ta khế ước ma sủng, bình thường sinh hoạt tại dãy núi này, bởi vì ngủ đông nguyên nhân cho nên ngươi còn chưa thấy qua.

Gia hỏa này đang ngủ đến chính chết, không cần quản nó."

"Bất quá tại luận bàn trước đó ta muốn biết ngươi vì cái gì muốn cùng ta luận bàn chiến đấu, nhìn ra được ngươi là loại kia chiến đấu cuồng loại hình.

Cái này dính đến ta đầu nhập trạng thái chiến đấu, cũng vì để tránh cho ngươi thụ thương, hi vọng ngươi nói cho ý tưởng chân thật."

Luận bàn bắt đầu trước, Odin nhịn không được dài dòng hai câu, dù sao lấy hắn hiện tại hai ngàn bốn trăm vạn lớp năng lượng cấp, tùy tiện nhất cử nhất động liền là có tính chất huỷ diệt công kích.

Freya sờ sờ mũi, suy tư một lát nói:

"Xác thực, cùng tranh đấu chém giết so ra, chúng ta Băng Phượng càng ưa thích học tập cùng thăm dò, bất quá bởi vì thượng cổ vực sâu xâm lấn chiến tranh, Phượng tộc suy bại, không gượng dậy nổi.

Mà ta, gánh vác lên phục hưng chủng tộc trách nhiệm, tại Cự Thạch lâu đài ở lại lâu như vậy, từ trên người ngươi ta nhìn thấy cùng cái khác Nhân tộc cường giả không giống địa phương.

Ngươi rất kỳ quái, khắp nơi đều lộ ra kỳ quái, muốn hiểu rõ ngươi, trước tiên cần phải từ ngươi thực lực bắt đầu!"

"Phóng xuất ra ngươi băng nguyên tố đấu khí đi, xuất ra ngươi toàn bộ năng lượng! Đánh bại ta!"

Freya đôi mắt bên trong lóe ra không hiểu hào quang, tựa hồ trận chiến đấu này đối nàng mà nói có đặc thù nào đó ý nghĩa.

Ngậm

To rõ phượng gáy đánh xuyên nặng nề nồng vụ, xông thẳng lên trời, sau lưng màu lam lông vũ hai cánh chống ra quần áo, bao vây lấy nàng cưỡi gió bay đi, thăng lên giữa không trung.

Bạc lấp lánh mật vảy thiếp thân nhuyễn giáp dưới ánh mặt trời phản xạ kim sắc quang mang, tăng thêm phía sau ưu nhã hai cánh, tựa như trong truyền thuyết thiên sứ hàng lâm.

Nhìn lên trên bầu trời tuyệt khuôn mặt đẹp, Odin trong lòng nhịn không được thầm khen một tiếng.

Bất quá danh tiếng không thể để cho Freya độc chiếm.

"Đấu khí hạch tâm! Mở!"

Oanh

Năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể bộc phát, bộc phát gợn sóng năng lượng ngưng tụ như thật, sóng khí càn quét, trong nháy mắt đem phương viên một dặm sương mù bài không.

Thân thể tại đấu khí hùng hồn tràn ngập hạ liên tiếp tăng vọt, lấy dung nạp càng nhiều đấu khí vận chuyển.

Quần áo luyện công sụp đổ, lộ ra hoàn mỹ tỉ lệ hùng vĩ thân thể.

Vàng ròng toái phát dần dần nhuộm thành băng lam, tại khí lưu xung kích hạ cuồng loạn bay múa, ý vị này hắn toàn thân cao thấp mỗi một hạt tế bào đều rót đầy Băng thuộc tính đấu khí.

Lực lượng, kéo dài đến thân thể mỗi một góc, tại thời khắc này, hắn tức là lực lượng hóa thân.

Áo giáp? Vũ khí?

Odin lắc đầu, vì để cho luận bàn càng thú vị một ít, hắn không có ngưng tụ hai thứ đồ này, chỉ thoáng ngưng tụ một tầng Băng Tác Lân Giáp bao trùm nửa người dưới để tránh lộ hàng.

Ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, mặc dù hắn không phải Thiên Không Kỵ Sĩ, nhưng hắn tự có biện pháp rút ngắn khoảng cách.

Freya vỗ hai cánh đình trệ tại trăm mét không trung, tại vừa mới kia cỗ sôi trào mãnh liệt gợn sóng năng lượng bên trong, nàng ngửi được đặc thù nào đó hương vị.

Ngay tại nàng chuẩn bị ra tay bức Odin làm ra càng kịch liệt phản ứng lúc, Odin động.

Không phải tiến hành nàng dự đoán công kích từ xa, mà là hướng đập chứa nước bên kia chạy đi.

Ừm

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Freya vẫn là đi theo.

Oanh

Oanh

Liên tục mấy cái siêu viễn cự ly bật lên, Odin đi vào đập chứa nước một bên, tốc độ không giảm, theo sát lấy một cái lớn sâu ngồi xổm bật lên, nhảy vọt đến cùng Freya cân bằng trăm mét không trung.

"Hắn muốn làm gì, không có cánh chung quy sẽ hạ xuống, nhiều lắm là trệ không vài giây đồng hồ mà thôi."

Phốc

Đập chứa nước mặt hồ nổi lên gợn sóng, một đoàn đường kính một mét thủy cầu bị một loại nào đó đáy nước cự vật phun lên bầu trời, thẳng đến Odin mà đi.

"Chẳng lẽ. . . ?"

Quả nhiên, tại nàng nhìn chăm chú Odin phất tay đánh ra một đạo khí đông đem thủy cầu đông kết thành băng, cũng coi đây là ván cầu tiến hành lăng không nhị đoạn nhảy.

Mặc dù không biết nước đoàn từ chỗ nào đến, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Freya là Odin kỳ tư diệu tưởng tán thưởng.

Phốc phốc phốc. . .

Liên tục không ngừng nước đoàn xông lên giữa không trung, là Odin cứ thế mà ở trên trời cửa hàng ra một con đường.

Mà Freya hít sâu một hơi, không có tại tiếp tục kéo lên độ cao, đây là nàng đối Odin tôn trọng.

Rất nhanh

Tại cái này không người trên dãy núi không, hai người luận bàn chính thức bắt đầu!

Băng thương loạn tiễn, bay đầy trời bắn.

Bởi vì thuộc tính đồng nguyên, nguyên tố tổn thương đối với song phương cơ bản vô dụng, không được tổn thương hiệu quả.

Cho nên đều cực kỳ ăn ý lợi dụng băng nguyên tố chuyển hóa thành vật lý tổn thương tiến hành công kích.

Odin ở trên trời ép chuyển xê dịch, mượn nhờ băng đoàn tới gần Freya, thỉnh thoảng bắn ra băng thương viễn trình quấy nhiễu thi pháp.

Uống

Dưới chân băng đoàn vừa mới thành hình, liền bị Freya ma pháp đánh nổ, bất quá hắn mượn nhờ bắn tung tóe ra một khối khối vụn, hoàn thành không trung biến hướng tiếp 720° quay người hướng về một cái khác nước đoàn.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Freya pháp thuật cũng càng ngày càng không tốt tránh, liên tiếp bị đánh trúng.

Cường tráng kỵ sĩ thân thể không đau không ngứa, nhưng khoảng cách sẽ bị đánh lui.

Hiện tại hai người đột nhiên liền so sánh lên kình, Freya trên không trung vị trí không thay đổi  mặc cho Odin đột tiến tới.

Odin cũng từ bỏ đánh trả, chuyên tâm kéo vào khoảng cách.

Phảng phất hai người chấp nhận luận bàn quy tắc, nhìn là Odin trước rơi xuống, vẫn là Freya bị Odin cận thân cầm nã.

Đang không ngừng phóng thích pháp thuật quá trình bên trong, Freya dần dần nắm giữ quyết khiếu, bỏ phức tạp loè loẹt pháp thuật, chỉ dùng băng đạn cùng băng thương hai loại giao thế sử dụng.

Bén nhọn băng thương dùng để đánh nát Odin dưới chân bàn đạp, thể tích càng lớn băng cầu thì dùng để đánh lui Odin, luận bàn sau khi lại sinh ra mấy phần trò chơi niềm vui thú.

"Khanh khách ~ "

Nhìn xem nhiều lần tới gần lại nhiều lần bị đánh lui Odin, Freya cảm thấy có chút thú vị, kìm lòng không được cười ra tiếng.

"Hì hì ~ chỉ dựa vào dạng này man lực nhưng là không được nha ~ "

"Hô ~ đừng để ta bắt được ngươi!"

Odin mệt mỏi như trâu thở, ở trên trời chiến đấu hắn ngay cả chậm khẩu khí công phu đều không có, một mực tại bảo trì cao tốc vận động.

Phương pháp này nhìn không sai, nhưng là Freya rất nhanh liền bắt lấy khiếu môn, thành công đem hắn áp chế ở năm mươi mét có hơn, làm cho Odin không thể không nghĩ biện pháp khác.

"Ghê tởm ~ mặc dù thể lực đấu khí còn cực kỳ sung túc, nhưng tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, huống hồ cùng đối thủ bỏ đi hao tổn chiến nhưng không phải phong cách của ta."

Odin chuyển đổi tiến công sách lược, không tại một vị hướng về một phương hướng tấn công mạnh, mà là lấy Freya làm trung tâm triển khai du tẩu, không để cho mình thể lực rơi quá nhanh.

Một bên khác

Hắn âm thầm thông qua khế ước câu thông đập chứa nước phía dưới Đại Chủy, ấp ủ đại chiêu.

Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, những cái kia bị phun ra đến không trung nước đoàn liền là Đại Chủy kiệt tác, làm một đầu biến dị nước bọt cá, nhổ nước miếng là thiên phú bản năng của nó, coi như biến dị cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh.

Ùng ục ục.

Dưới nước mạch nước ngầm cuồn cuộn  liên đới lấy mặt hồ đều nổi lên kịch liệt bọt nước, kia là Đại Chủy im ắng gào thét.

Làm Odin cái thứ ba ma sủng, Đại Chủy có thể nói là tại Thần Quốc sinh ra, ngày đêm thụ năng lượng tưới nhuần, bây giờ khai trí, lại há có thể nhìn xem nhà mình chủ nhân bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Hiện tại nó muốn để chủ nhân biết, nước bọt cá chưa từng e ngại địch nhân đến từ bầu trời.

Khổng lồ nước năng lượng nguyên tố hội tụ ở thân, đáy hồ bắt đầu chấn động, mặt nước như là đốt lên nước, cuồn cuộn sôi trào.

Thiên phú thủy ma pháp ---- Nộ Đào Long Quyển!

Xoay tròn lao nhanh cự hình vòi rồng nước phóng lên tận trời, mục tiêu của nó cũng không phải là đứng im ở trên bầu trời Freya, mà là nàng quanh mình tất cả không gian.

"Tốt Đại Chủy!"

Odin một tiếng quát lớn.

"Đấu khí hạch tâm! Cực đông lạnh đặc tính! Công suất toàn bộ triển khai! !"

Tạch tạch tạch.

Vượt qua Freya tưởng tượng băng nguyên tố năng lượng nhộn nhạo lên, đầy trời vòi rồng nước tại trong tích tắc ngưng kết thành băng tinh, để Odin ở trên bầu trời có thể làm được như giẫm trên đất bằng.

Dưới chân truyền đến mặt đất giống như kiên cố xúc cảm, thân là hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ kinh khủng cự lực triệt để bộc phát.

Rầm rầm rầm! !

Tường băng rung mạnh, tựa như cự thú chà đạp.

Không đợi Freya kịp phản ứng, trước mắt ánh nắng bị âm ảnh bao phủ, nam nhân khôi ngô lồng ngực cơ hồ dán vào chóp mũi của nàng, có thể rõ ràng trông thấy óng ánh mồ hôi thuận khe rãnh uốn lượn chảy xuôi.

Tại như muốn bạo liệt dương cương chi khí trước mặt, nàng gầy yếu như một con chim cút.

"Nhẹ nhàng điểm "

Thất bại đã thành kết cục đã định, đây là nàng sau cùng yêu cầu.

(tấu chương xong).