Chương 446: Bloodhoof lâu đài thư mời

Chương 446: Bloodhoof lâu đài thư mời

Cường tráng nhục thể tán phát cực nóng nhiệt độ cơ thể tựa hồ muốn đem nàng hòa tan, cao ngạo hàn băng giờ phút này hòa tan thành một bãi nhu hòa xuân thủy.

Lực lượng vô danh đang hấp dẫn nàng, để nàng không cách nào cự tuyệt, Freya chưa hề nghĩ đến mình sẽ có dạng này một mặt.

Có lẽ là lần đầu tiên Odin từ hầm lạnh bên trong đem nàng cứu ra;

Có lẽ là nghe lén không nên nghe lén thanh âm;

Có lẽ là tại Cự Thạch lĩnh từng li từng tí;

Lại có lẽ. . .

Là bởi vì Tinh Linh khí tức. . .

(sơ lược. . . )

Đấu khí trong trung tâm, vất vả suốt cả đêm Tuyết Phỉ ngay tại nằm ngáy o o.

Vừa mới đấu khí hạch tâm thả ra năng lượng không có chút nào quấy nhiễu đến nàng, bất quá này lại lại có một cỗ khí tức không giống bình thường truyền đến.

A

Tiểu Tuyết Phỉ rất là kinh ngạc.

Bởi vì nàng phát hiện cỗ khí tức này là thẳng đến đấu khí hạch tâm tới, càng nói đúng ra, là thẳng đến nàng tới.

"Lại là Băng Phượng nguyên tinh!"

Tuyết Phỉ con mắt trợn thật lớn, tại Ella đại lục có thể tăng tốc nguyên tố Tinh Linh trưởng thành đồ vật lác đác không có mấy, mà Băng Phượng nhất tộc nguyên tinh chính là cực giai bổ ích chi vật.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng xem xét bên ngoài đến cùng phát sinh cái gì, cỗ này nguyên tinh liền đã xông vào hạch tâm đưa nàng bao khỏa.

Ngô

Nguyên tinh mang tới mãnh liệt kích thích, để tuổi nhỏ Tuyết Phỉ suýt nữa không chịu nổi cỗ này trực kích hồn phách lực lượng.

Bên ngoài tràn vào tới nguyên tinh liên tục không ngừng, đem nàng triệt để bao khỏa, bản năng cuộn mình thân thể, trở về tại ban sơ thai nghén thời điểm bộ dáng.

【  nguyên tố Tinh Linh hai lần thai nghén mở ra 】

Lơ đãng ở giữa, một mực bị Odin uẩn dưỡng tại đấu khí hạch tâm băng nguyên tố Tinh Linh Tuyết Phỉ mở ra sinh ra sau lần thứ nhất nhanh chóng trưởng thành.

Cỗ này nguyên tinh cũng không phải là không công hấp thu, mà là tại hấp thu đồng thời, Tuyết Phỉ trong cơ thể phóng xuất ra đại lượng nguyên tố chi linh trả lại trở về.

Cỗ này trả lại lực lượng đầu tiên là dung hợp Odin đấu khí hạch tâm bên trong tinh thuần băng nguyên tố, sau đó chảy qua hắn thân thể lại hấp thu một bộ phận lắng đọng sinh mệnh năng lượng.

Như thế dung hợp hai lần về sau, tại lưu trở lại Freya trong cơ thể.

Cái này ba loại năng lượng mặc kệ loại kia, đối nàng bổ ích đều là cực lớn.

Không ngừng tràn vào đặc thù dung hợp năng lượng, không có chút nào khúc mắc cùng Freya trong cơ thể ma lực hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, lớp năng lượng cấp liên tục tăng lên, trực tiếp đột phá cao cấp ma pháp sư bình cảnh đến Ma Đạo Sĩ cấp bậc.

Hoàng hôn tây thùy, băng màn nhiễm lên hoàng hôn.

Trên trời hai người đã rời đi, nhưng là băng màn tồn tại thời gian ngắn còn không thể hòa tan, nó mượn nhờ nước hồ lấy một loại kì lạ góc độ lơ lửng giữa không trung, cũng tại về sau thời gian không ngắn bên trong trở thành một đạo Cự Thạch lĩnh nổi tiếng kỳ cảnh.

Tại hoàn thành linh cùng thịt giao hợp về sau, Freya biết băng nguyên tố Tinh Linh lựa chọn Odin làm chủ nhân.

Mặc dù nàng làm không được để Tinh Linh đổi chủ nhân, nhưng nàng đạt được Odin, đây cũng là đường cong cứu quốc.

Trở lại tòa thành về sau, Odin không có giấu diếm cái gì, mà là đem chuyện đã xảy ra hôm nay một năm một mười cho Liz nói rõ.

"Dạng này a ~ Lina tỷ tỷ rời đi, vừa vặn có thể có người giúp ta chia sẻ chia sẻ, hì hì!"

Liz nhìn một chút giấu ở Odin sau lưng Freya, chủ động tiến lên kéo đến bên người, lộ ra rất là khai sáng.

Odin ám thầm thở phào nhẹ nhõm, xử lý chính vụ hắn sở trường, xử lý gia sự hai mắt luống cuống, may mắn Liz rất biết xử lý phương diện này, cũng rất hiểu chuyện.

"Nightingale, phân phó phòng bếp đem bữa tối làm phong phú một điểm  dựa theo yến hội tiêu chuẩn đến."

"Là lão gia!"

Nightingale tròng mắt quay mồng mồng chuyển, xác nhận là tòa thành mới nữ chủ nhân mùi.

"Đúng rồi, thông tri một chút đi, đêm nay tòa thành tất cả mọi người có thể hưởng dụng món ăn ngon, cụ thể làm sao tới để Wenson quản gia an bài đi!"

"Tạ lão gia ban thưởng ~ "

Nightingale híp mắt, vội vàng lôi kéo tiểu Plug đi xuống.

Cũng không lâu lắm

Tòa thành ngoại vi trên đồng cỏ dấy lên đống lửa, bầu không khí dần dần nhiệt liệt, kia là thuộc về bọn người hầu đặc thù yến hội.

"Lão gia, Liz tiểu thư, Freya tiểu thư, bữa tối đã chuẩn bị xong."

"Ừm, các ngươi đi thôi, chơi vui vẻ điểm."

Làm bàn ăn trên bày đầy đồ ăn, những người làm liền lần lượt thối lui, tham gia thuộc về hoạt động của bọn họ đi.

"Đúng rồi Freya, các ngươi Băng Phượng nhất tộc đều sinh hoạt ở nơi nào, có hay không đặc thù tập tục hoặc là loại nghi thức?"

Odin lão gia vừa ăn, một bên nghe ngóng lấy tình huống cụ thể, rốt cuộc Freya là người của hắn, tự nhiên muốn hiểu rõ rõ ràng mới được.

"Ừm. . . Chúng ta sinh hoạt tại Ella đại lục cực bắc chi địa, cũng chính là nhân tộc chỗ xưng Bắc Chi Cực."

"Xa như vậy nha! Chẳng phải là rất lạnh cực kỳ nhàm chán?"

Liz kinh ngạc nói.

"Cũng là còn tốt, ta không thường thường tại kia, từ khi ta bước vào thiếu niên kỳ sau liền bốn phía du lịch học tập tri thức, cho nên ta đối nơi nào ký ức cũng không nhiều."

"Ta nghe nói Băng Phượng cùng Man tộc có chút nguồn gốc, có chuyện này sao?"

"Mẫu thân đại nhân truyền thừa cho kiến thức của ta bên trong, tại vạn thú vương quốc cường thịnh thời kì, đảm nhiệm vương quốc Thánh nữ chính là chúng ta Băng Phượng Hoàng nhất tộc thiên chi kiêu nữ, chỉ bất quá về sau thú trong nước loạn, sụp đổ, hết thảy không còn tồn tại.

Bất quá tại bây giờ một ít đại bộ lạc trong truyền thừa, vẫn vẫn tồn tại Phượng tộc Thánh nữ truyền thuyết."

"A ~ là như thế này a!"

Nghe nói Freya đối Man tộc rất quen thuộc, mà lại lại có Thánh nữ tầng này thân phận, Odin đột nhiên nhớ tới liên quan tới con heo sự tình, liền tiếp theo hỏi:

"Vậy ngươi biết con heo nổi nguyên sao?"

"Con heo đến từ Pigg tộc, ta du lịch thế nhưng là trước hết nhất từ Man tộc bắt đầu, sau đó mới đến nhân tộc các nước địa bàn."

"Ta muốn từ Man tộc bên kia làm một nhóm con heo trở về nuôi dưỡng, ngươi cảm thấy có cơ hội từ Man tộc trong tay lấy tới sao?"

"Ngươi muốn nuôi dưỡng đồ chơi kia! Ách. . . Cũng không có vấn đề đi, liền là lo lắng phải chăng còn có bộ lạc bảo trì nuôi dưỡng con heo thói quen, rốt cuộc cái đồ chơi này quá tham ăn, bây giờ Man tộc bộ lạc rất khó có dư thừa đồ ăn tới nuôi dưỡng bọn chúng."

Freya không dám đánh cam đoan, bởi vì tại vài thập niên trước du lịch Man tộc thời điểm, cũng rất ít nghe nói có bộ lạc nuôi nấng con heo.

Hiện tại quá khứ lâu như vậy, sự thực là như thế nào rất khó nói.

Bất quá đã có thời cơ, Odin đương nhiên sẽ không từ bỏ, rốt cuộc vẹn toàn đôi bên sinh hoạt rác rưởi phương án giải quyết đi đâu đi tìm cái thứ hai.

"Hiện tại là tháng ba trung tuần, Cự Thạch lĩnh tuyết đọng mới hòa tan không bao lâu, Hắc Hỏa Sơn phía bắc Man tộc khu vực khẳng định còn có đại lượng tuyết đọng, chờ cuối tháng 3 ngươi theo giúp ta đi Man tộc một chuyến, như thế nào?"

Ừm

Freya gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thuận theo gật đầu.

Dùng qua bữa tối về sau, chính là Odin cùng Liz minh tưởng thời gian, vốn là còn Lina, hiện tại Lina rời đi, từ Freya tiếp nhận vị trí của nàng.

Trong phòng ngủ

Tinh hà rơi xuống, chói lọi như mưa;

Nồng hậu dày đặc tinh lực vòng xoáy bị trói buộc trong phòng, sền sệt đến có thể dùng tay câu lên thổi phồng tinh quang, ở vào vòng xoáy trung tâm Freya đau khổ chèo chống không để cho mình mê thất trong khoái cảm.

Tại minh tưởng song tu tiến hành lúc, dưới người nàng Odin rất nhanh đã nhận ra cùng bình thường có chút khác biệt.

Có lẽ là bởi vì nguyên tố thuộc tính đồng nguyên nguyên nhân, cả hai thân thể không chỉ có phát sinh tinh lực trao đổi, còn sinh ra năng lượng nguyên tố trao đổi tuần hoàn.

Mặc dù nhìn đều là giống nhau như đúc băng nguyên tố năng lượng, chạy tới chạy tới tựa hồ không có gì khác biệt, uổng phí sức lực thôi.

Nhưng ở năng lượng nguyên tố tuần hoàn qua lại bên trong, hắn bén nhạy đã nhận ra một loại khác năng lượng sinh ra, đó chính là nguyên tố chi linh.

Nguyên tố chi linh tác dụng phía trước đề cập tới, là càng cao hơn một cấp năng lượng nguyên tố, mười phần hãn hữu không nói, càng là siêu phàm người tu luyện tới giai đoạn cấp cao thiết yếu năng lượng.

Là siêu phàm người bước về phía cao hơn một bước vừa cần.

Mặt khác còn bổ sung có chiết xuất tinh luyện tác dụng, phương diện này chủ yếu thể hiện tại Freya trên thân, bởi vì Odin năng lượng độ tinh thuần cơ hồ là cấp cao nhất, tiến không thể tiến.

Tinh tế cảm thụ một phen về sau, Odin thu nạp tâm thần, chuyên tâm hấp thu lên tinh lực đến.

Phong bạo cự tinh trải qua hơn nửa năm củng cố khai phát, hạ xuống tinh lực tăng lên rất nhiều, mỗi lần minh tưởng tinh lực hạn mức cao nhất đạt tới 40 điểm / lần, đây chỉ là một cái.

Cái khác năm ngôi sao cộng lại cơ sở tăng trưởng có 20 điểm, cứ như vậy tổng cộng cơ sở tinh lực tăng trưởng là 60 điểm.

Theo tinh lực tăng nhiều, song tu minh tưởng tăng thêm cũng có tăng lên, từ trước đó 10 giờ tăng trưởng đến 15 điểm, bộ phận này tăng trưởng không nhiều, là bởi vì còn có 30 điểm bị cùng nhau tiến hành minh tưởng Freya cùng Liz điểm đi.

Đỏ thẫm vân trang trí cống hiến rất lớn, tại song tu cùng tinh lực song trọng nghiền ép dưới, nó có thể cống hiến ra 60 điểm tăng phúc, nhưng coi như nghiền ép lợi hại như thế, Odin linh hồn thể trên đỏ thẫm đường vân cũng không có làm nhạt dấu hiệu.

Đã tự thân không hư hại, kia năng lượng của nó đến tột cùng là từ đâu đến, đến nay Odin cũng không có nghiên cứu minh bạch.

Tóm lại, một lần minh tưởng có thể mang đến 135 điểm tinh lực hạn mức cao nhất tăng lên, mười phần khoa trương.

Minh tưởng xong, Odin dành thời gian nhìn thoáng qua màn sáng.

Tinh thần lực (tinh lực)

Neo định: 3550

Có thể dùng: 47550

Tổng lượng: 51100

Tinh thần lực tổng lượng tại hơn nửa năm này bên trong nhanh tăng lên gấp đôi, tốc độ tăng lên miễn cưỡng có thể đuổi theo Tuyết Phỉ tích lũy năng lượng tốc độ, có thể tạm thời không cần lo lắng bạo thể mà chết.

Bị neo định bộ phận nhiều hai trăm điểm, đây là năm ngoái Odin dời ngã vào Thần Quốc cánh rừng, hiện tại đã biến thành 200 Ram thần ban cho chi địa.

Hưởng thụ tề nhân chi phúc vui vẻ thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, cố định tốt cuối tháng xuất hành sắp đến.

Ngay tại Odin chuẩn bị an bài xuất hành công việc thời điểm, một kiện đặc thù sự tình làm rối loạn kế hoạch.

...

Đăng đăng đăng!

Modi quản gia ít có tự thân lên đến tòa thành lầu ba, trong tay còn cầm một phần thư tín.

"Lão gia, Bàn Thạch lâu đài người mang tin tức gửi thư, lãnh chúa thân khải."

"Úc! Mau đem tới ta xem một chút!"

Odin buông xuống ngay tại hưởng dụng bữa sáng, tiếp nhận phong thư xem xét bắt đầu.

Phong thư mặt ngoài kim sơn con dấu đóng kín, phía dưới còn có Otis thân bút kí tên, là một phần cực kỳ chính thức thư mời.

Cụ thể là nguyên nhân gì, Odin cũng lười suy đoán, trực tiếp rút ra phong thư lật xem.

【  đông đi xuân tới, Bàn Thạch lĩnh thành mời. . . 】

Tiêu chuẩn chính phủ mở đầu, nội dung ngược lại là cực kỳ chặt chẽ, cũng rất có lực trùng kích.

Phụ thân của hắn cùng đại ca hai người, tại đoạn thời gian trước một cái đột phá đến đại địa tầng cấp, một cái đột phá đến hoàng kim tầng cấp.

Bởi vì mùa đông tuyết đọng phong đường, cho nên chờ tới bây giờ mới chính thức thông tri các lộ thân bằng hảo hữu tiến đến tụ lại, tham gia Bloodhoof lâu đài tổ chức chúc mừng yến hội.

"Bọn hắn rốt cục tiến giai, chắc hẳn tỷ tỷ cũng sắp đi, mặc dù thiên phú bình thường, nhưng có Hỏa hệ bản nguyên linh hồn kết tinh tương trợ, bình cảnh vấn đề cũng không lớn."

"Lão gia, là có tin tức tốt gì sao?"

Nhìn xem lộ ra nụ cười Odin lão gia, Liz nhịn không được hỏi.

"Ha ha, là Bloodhoof lâu đài bên kia tin tức tốt, tại mùa đông này, phụ thân ta cùng đại ca song song tấn cấp, về sau ta Bloodhoof gia tộc tại công quốc bên trong địa vị càng ổn, nói không chính xác sẽ trở thành cái thứ ba hầu tước gia tộc cũng không nhất định.

Một tuần lễ sau cử hành yến hội, ngươi theo ta cùng đi đi."

"Tốt a ~ có thể đi ra ngoài chơi! Đúng rồi lão gia, Freya cũng cùng một chỗ sao?"

Freya đang đứng ở phá thân thời kỳ dưỡng bệnh, thỉnh thoảng sẽ ham lấy lại sức, cho nên hôm nay không xuống tới cùng một chỗ dùng bữa sáng.

"Ngô. . . Freya tạm thời trước không đi thôi, thân phận nàng đặc thù, mà lại quý tộc trên yến hội quy củ là mang theo một vị bạn gái, đến lúc đó khẳng định rất nhiều quý tộc đến đây, chú ý một chút tốt.

Đợi lát nữa có rảnh ngươi cùng với nàng giải thích một chút đi."

Ừm

Yến hội sắp đến, đi Bắc Địa Man tộc hành trình chỉ có thể về sau mang hộ mang hộ.

Làm Odin thu được mời đồng thời, cái khác các đại quý tộc trên cơ bản đều nhận được đến từ Bàn Thạch lĩnh thư mời, liền ngay cả đại công tước bàn bên trên, cũng có như thế một trương.

"Đại Địa Kỵ Sĩ a. . . Ta Danube bao lâu chưa từng sinh ra một lớn cấp bậc cường giả, bây giờ thêm vào một vị mãnh tướng, là đáng giá cao hứng chuyện may mắn."

"Bệ hạ, ngài sẽ tự mình tiến về Bloodhoof lâu đài tham gia yến hội sao?"

Đại công tước đời thứ tư thê tử áo đeo á cùng hắn cũng xếp hàng ngồi, quan tâm hỏi.

"Otis tiểu tử này rất không tệ, ta ngược lại thật ra muốn đi, bất quá thân thể này sợ là trải qua không vẩy vùng nổi."

Từ ban bố vương vị kế thừa chiêu làm về sau, đại công tước thân thể ngày càng sa sút.

"Ta già, công quốc tương lai là thuộc về bọn hắn, liền không đi theo tham gia náo nhiệt."

"Ban thưởng đâu, người không đi đồ vật nhưng phải chuẩn bị cẩn thận."

"Theo gấp hai tiêu chuẩn tới đi, ta nhớ được trước kia thời điểm Lanche đưa một nhóm Hỏa thuộc tính thân hòa dược tề, là cái gì Ma Thực tới, rất trân quý."

"Là Hỏa Long Thảo, đỉnh cấp Hỏa hệ Ma Thực chế tác, có hai mươi chi, hiếm có lắm đây."

"Đúng đúng đúng, vừa vặn Otis trưởng tử đột phá đến Hoàng Kim Kỵ Sĩ, liền lấy cái này rương ma dược làm áp trục, rất tốt."

Không riêng đại công tước muốn chuẩn bị lễ vật, như là

Lina

Richard

Bích Thủy hầu tước Hyman. . .

Đao Phong lĩnh. . . Phong Tang lĩnh. . .

Các loại những thứ này.

Phàm là nhận thư mời các quý tộc đều muốn chuẩn bị lễ vật, có giao tình không tính, dù là ngày bình thường không có giao tình, dù là người không đi, nhưng lễ vật không thể không đến, còn không thể lộ ra khó coi.

Đây chính là Đại Địa Kỵ Sĩ phân lượng.

Trong chốc lát, các lộ quý tộc nhân mã nhao nhao trù bị hậu lễ, đoán ra thời gian hướng công quốc góc Tây Bắc Bàn Thạch lĩnh tiến đến.

Odin tự nhiên cũng không ngoại lệ

Ken két. . .

Rất nhỏ máy móc khuếch trương chuyển động âm thanh, tòa thành năm tầng mật thất cửa từ từ mở ra chấm dứt bên trên.

Odin lão gia thân ảnh xuất hiện tại trong mật thất.

"Ngô. . . Đưa cái gì tốt đâu. . ."

Mặc dù Otis tấn cấp có trợ giúp của hắn tại bên trong, không kém điểm này lễ vật, bất quá nếu là tham gia yến hội, như vậy mặt ngoài lễ nghi nhất định phải không có trở ngại, đây là vấn đề mặt mũi.

Từng kiện đồ cất giữ lần lượt nhìn quá khứ, phát hiện cầm được xuất thủ đồ vật cũng không có nhiều kiện, mà lại phần lớn đều là từ trên người địch nhân thu được có được chiến lợi phẩm.

Đông lựa chọn tây nhặt nhặt, cuối cùng lựa chọn ba đầu Chimera trong đó đầu kia Hỏa hệ kết tinh xương sọ, đây chính là dùng để chế tấm chắn cực phẩm vật liệu.

Thuộc về cực phẩm vật liệu đẳng cấp.

"Liền nó!"

Phất tay để vào không gian giới chỉ  chờ đợi xuất phát ngày đó đến.

(tấu chương xong).