Chương 447: Tinh minh thương nhân (bù chương)

Chương 447: Tinh minh thương nhân (bù chương)

Cạch cạch cạch. . .

Móng ngựa bước nhỏ nhẹ giẫm, thanh thúy tiếng vang dập dờn tại thần ở giữa bóng rừng đường nhỏ.

Ánh nắng xuyên thấu qua tán cây, tung xuống pha tạp điểm sáng, ven đường hoa dại sinh trưởng rất là diễm lệ.

Kia xông vào mũi hương thơm, càng là hiển lộ ra mùa xuân dạt dào sinh cơ.

Đây là một chi năm người kỵ đội, xuyên qua trong lúc hành tẩu tốc độ không nhanh, nhưng đều người mặc lộng lẫy lân giáp thần sắc chuyên chú, có chút già dặn.

"Nhìn xem xuống một cái điểm dừng chân ở nơi nào." Lão giả dẫn đầu nghiêng đầu phân phó một câu.

"Cái tiếp theo thành trấn là Rhine trấn, kia là bước vào Bàn Thạch lĩnh tòa thành thứ nhất trấn, cách chúng ta trước mắt vị trí đại khái sáu mươi cây số, cần đi ba giờ."

"Ba giờ có chút chậm, chúng ta tận lực tại trước giữa trưa đuổi tới nơi nào, Klena, còn có thể kiên trì được sao?"

"Ta có thể cữu cữu."

Ở vào kỵ đội ở giữa một nữ tử mở miệng trả lời.

"Vậy là tốt rồi, mọi người tăng thêm tốc độ, chờ đến Rhine trấn con đường sau đó trình chúng ta thay ngựa xe! Giá!"

Lão giả cầm đầu phất tay quăng một mã tiên, đồng thời quanh thân cuốn lên một đạo thanh quang, hướng về sau lan tràn bao trùm đến toàn bộ kỵ đội.

Bốn người khác lúc này ngầm hiểu, điều chỉnh thành đặc thù 131 cái dùi trận hình, cũng bừng bừng phấn chấn ra thanh sắc đấu khí sinh ra cộng minh.

Tại thanh quang lôi cuốn dưới, kỵ đội tốc độ trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn, nhanh như chớp liền biến mất tại bóng rừng cuối đường.

Sau một tiếng, Rhine trấn đến.

Thanh quang biến mất, mấy vị kỵ sĩ mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, trái lại bọn hắn ngồi xuống ngựa lại tinh thần sáng láng, không có mỏi mệt.

Đây là Mulberry gia tộc bí truyền đấu kỹ, chuyên dụng tại tụ quần đi đường hoặc công kích, tại thời khắc đặc biệt có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Như vậy chi đội ngũ này thân phận rõ rành rành, chính là ở xa công quốc biên thuỳ Phong Tang lĩnh gia tộc, dẫn đầu lão giả thì là Kermath bá tước bản nhân.

Rhine trấn không lớn, là một tòa có được sáu ngàn cư dân phổ thông tiểu trấn, không đặc thù sản vật.

Nguyên bản làm Bàn Thạch lĩnh biên giới tiểu trấn, một mực không tồn tại gì cảm giác, nhưng mấy năm gần đây, nơi này lại phát sinh to lớn biến hóa.

Đội ngũ tốc độ chậm dần, không có lung tung chen ngang, mà là theo sát lấy dòng xe cộ đi đến chậm rãi đi đến.

"Thật náo nhiệt a, một cái trấn nhỏ mà thôi, làm sao lại có nhiều người như vậy?"

"Không rõ ràng, đi vào trong đi nhìn thôi, chúng ta một đường gắng sức đuổi theo, thời gian kế tiếp cực kỳ sung túc."

"So ta trong tưởng tượng muốn tốt, không có mùi thối!"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Mấy người mồm năm miệng mười nói chuyện, trong đội ngũ ở giữa Klena yên tĩnh quan sát lấy thị trấn, không nói gì thêm.

Theo đầu người giao năm cái đồng tệ lệ phí vào thành, đi vào bên trong, liếc nhìn lại, tựa hồ thật cùng phổ thông tiểu trấn không có gì khác biệt.

Nhưng nếu như cẩn thận quan sát, lại có thể phát hiện không ít chi tiết.

Mặt đường không có trải cục đá gạch đá, nhưng là phá lệ vuông vức, Kree dùng sức dậm chân một cái, truyền đến lực phản chấn thế mà để hắn hơi tê tê.

"Đây là làm sao làm được? Vừa mới tại thương đạo đi vội thời điểm, ta liền phát hiện mặt đường khác biệt, đến nơi đây rõ ràng hơn.

Đã không có gạch đá khe hở, cũng không có thổ nhưỡng vũng bùn, kỳ quái kỳ quái."

Kree liền nói vài tiếng kỳ quái, hấp dẫn đoàn người ánh mắt, nhao nhao nếm thử về sau, đồng dạng là không hiểu ra sao.

"Là ma pháp."

Một mực giữ im lặng Klena mở miệng nói ra, "Chỉ có Thổ hệ ma lực mới có thể làm đến loại trình độ này."

"Làm sao có thể! Chẳng lẽ nơi này toà thị chính có tiền đến có thể thuê ma pháp sư tới sửa đường tình trạng?"

Kree lúc này phản bác một câu.

"Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá ta có thể cảm giác được đúng đúng ma lực đang có tác dụng."

"Klena đã trở thành sơ cấp ma pháp sư, đối ma lực cảm giác hẳn là sẽ không sai."

"Thế nhưng là. . ."

Kree còn muốn phản bác, lại bị Kermath một chút trừng trở về.

"Không có gì tốt thế nhưng, đừng cho ngươi kia nông cạn kiến thức hạn chế cái nhìn của ngươi.

Đã cảm thấy hiếu kì, vậy liền đi làm minh bạch, mà không phải ở chỗ này dùng miệng chứng minh ngươi có nhiều vô tri."

"Là. . . Phụ thân. . ."

Kree ngượng ngùng lên tiếng, cúi đầu xuống.

Đang lúc Kermath còn chuẩn bị nói chút gì thời điểm, phía trước truyền đến mọi người lớn tiếng la hét.

". . . Thần điện. . . Tranh mua. . . Nhanh. . ."

Còn không nghe rõ nói cái gì, đằng sau phần phật một đám người tru lên phun lên tiến đến, giống như đằng sau có kinh khủng ma thú đang truy đuổi.

Một chút đem lúc đầu ven đường hành tẩu Kermath một đoàn người đều chen không có cách nào tiến lên.

"Chuyện gì xảy ra? ! Những người này đột nhiên điên rồi sao!"

Đám người não mạch kín đã bị Rhine trấn làm không giải thích được, lúc đầu Kree còn tại xoắn xuýt đường này là chuyện gì xảy ra, hiện tại lại đột nhiên cả một màn này, càng thêm để trong lòng của hắn ngứa bắt đầu.

Hắn vội vàng ngăn lại ven đường một vị đã có tuổi lão thái.

"Khục! Rhine trấn cư dân, có thể nói cho phía trước ta xảy ra chuyện gì sao?"

Nói, hắn móc ra một viên ngân tệ đặt ở lão thái trước mắt lung lay.

"Úc ~ tôn quý kỵ sĩ đại nhân, nhìn một cái cái này viên ngân tệ, nó thật là xinh đẹp.

Nếu như ngươi không chê ta cái lão bà tử này nói chuyện chậm, ta rất dễ dàng vì ngài cởi ra nghi hoặc."

Kree đem ngân tệ đưa cho lão thái, làm cái mời động tác tay.

"Bọn hắn phần lớn là từ sát vách Đao Phong lĩnh tới thương nhân, nhìn thấy toà kia kiến trúc cao nhất không có."

"Ừm, thấy được."

"Kia chí cao tòa Thần Điện, năm ngoái vẫn là năm trước xây ta quên đi, tóm lại bọn hắn đều là hướng về phía thần điện mua bán hàng hóa đi, đều là một ít hàng đẹp giá rẻ đồ tốt.

Muốn ta nói nên đem thần điện mở đến Đao Phong lĩnh đi, không phải mỗi ngày đều trình diễn một màn này, còn có để hay không cho người đi bộ!"

"Chờ một chút!"

Kree phát hiện vấn đề.

"Thần điện ta có thể hiểu được, nhưng là buôn bán hàng hóa là chuyện gì xảy ra? Thánh thủy sao?"

Thánh thủy là đã từng Quang Minh thần điện bán ra một loại chất lỏng, nghe nói có thể xua đuổi ma vật, chữa trị ốm đau, bất quá hiệu quả có thụ tranh luận.

"Úc không không! Không phải đáng chết thánh thủy, mà là một loại thần kỳ thuốc bột, còn có cái khác loại hình.

Mặc dù mỗi người danh ngạch có hạn, nhưng bọn hắn sẽ thuê cư dân giúp bọn hắn mua sau đó tại thu thập lại, trời ạ ~ ta cảm thấy Tế Tự nên cấp cho bọn hắn trừng phạt..."

Lão thái còn tại nói liên miên lải nhải giảng thuật, bất quá Kree đã nghe không nổi nữa.

"Phụ thân, ta muốn ở lại chỗ này biết rõ ràng thần điện đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Có thể, nơi này là Otis địa bàn, hắn có thể cho phép thần điện truyền giáo, như vậy nhất định có chút không tầm thường suy tính, ta cũng rất tò mò.

Chờ ở chỗ này một chút đi, không kém cái này một hồi."

Mấy người đợi không sai biệt lắm nửa giờ, chen chúc đám người mới dần dần tản ra, có ít người trên mặt có nụ cười, nhưng càng nhiều người biểu hiện ra chính là thất lạc.

Hiển nhiên, không có mua được đồ vật người, tổn thất từ thương nhân trong tay đổi lấy lợi nhuận thẻ đánh bạc, không công chờ một trận.

Đám người tán đi, lộ ra đằng sau hai vị áo bào trắng tế tự thân ảnh, Kree vội vàng đi ra phía trước.

"Chờ một chút!"

"Thật có lỗi, hôm nay số định mức đã bán ra xong, nếu như muốn mua sắm khử ôn phấn chỉ có thể đến thần điện bên trong hiện trường phục dụng, không thể mang đi."

"Ây. . . Có thể!"

Kree con ngươi đảo một vòng, cười đáp ứng..