Chương 448: Trong thư phòng thương nghị

Chương 448: Trong thư phòng thương nghị

"Ngô. . . Hai ngày trước Cự Thạch thương đội trải qua lúc để lộ ra tin tức trọng đại, nếu như ta không đoán sai, mục đích của các ngươi hơn là Bloodhoof lâu đài đi."

"Đúng vậy, xin hỏi ngôi thần điện này là truyền cái gì giáo, bên ngoài toà kia cao lớn gang pho tượng là ai?"

Kermath bá tước gật gật đầu, hỏi suy nghĩ trong lòng.

"Truyền chính là Chí Cao thần giáo, phụng chính là duy nhất Chí Cao Thần vương, Thần Vương tục danh ta không thể nói thẳng.

Bất quá giáo nghĩa báo cáo, bởi vì rơi xuống Ella đại lục Thần Vương đem từ Cự Thạch lĩnh quật khởi, cho đến quay về Thần Quốc."

"Là hắn. . ."

Nhìn xem pho tượng trên kia có bảy tám phần rất giống khuôn mặt, tại kết hợp Tế Tự nói tới Cự Thạch lĩnh, Kermath trong lòng máy động, lập tức sáng tỏ.

Có thể có dũng khí tại Ella đại lục mở tín ngưỡng người, tuyệt không phải người bình thường, nhưng từ xưa đến nay, còn từ không có lịch sử ghi chép thành công ví dụ, ngược lại là từng cái hạ tràng đều rất thê thảm.

Nhìn quanh thần điện bốn phía, lui tới cư dân rộn rộn ràng ràng, khuôn mặt trang nghiêm, trải qua Thần Vương pho tượng hạ lúc, bọn hắn sẽ không tự chủ được cúi đầu xuống xoa ngực thăm hỏi.

Không có người huyên náo, cũng không có người tranh đoạt chen ngang.

Biểu hiện như thế, Kermath nghiêm trọng hoài nghi cái này cùng vừa mới là tranh mua đồ vật kém chút đánh vỡ đầu chính là không phải cùng một nhóm người.

"Vì cái gì các ngươi vừa mới không có ngăn lại thương nhân tiến hành thu mua đâu, theo đạo lý các ngươi thần điện phương diện đã chế định mỗi người hạn mua phân lượng, liền là không cho phép loại này buôn đi bán lại hành vi xuất hiện đi."

"Ha ha, ngươi hiểu lầm."

Chấp điện trưởng cười cười, giải thích nói: "Kỳ thật không dùng được biện pháp gì, những thương nhân kia từ đầu đến cuối đều có thể tìm tới đối sách, cùng nó chuyển loan mạt giác đem sự tình phức tạp hóa, không bằng chủ động khống chế tại hợp lý phạm vi bên trong.

Tại cái này khâu bên trong, từ thần điện đến Rhine trấn cư dân, lại đến Lâm lĩnh tiểu thương, cuối cùng đến mua vào tay Lâm lĩnh cư dân, cái này bốn cái khâu, đều là được lợi mới."

"Đều là. . . Được lợi phương?"

Kree có chút không hiểu rõ, bất quá tại một bên lắng nghe Klena tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thần điện bán ra hàng hóa, có thể thu hoạch được ích lợi; Rhine trấn cư dân thông qua xếp hàng giá gốc mua sắm thương phẩm, sau đó tại lấy nhỏ bé tăng giá bán cho thương nhân, cũng có thể thu hoạch được ích lợi.

Thương nhân đem những hàng hóa này mang về bản địa bán đi, đồng dạng có ích lợi, hẳn là ý tứ này a?"

Chấp điện trưởng gật gật đầu, "Không sai."

"Bất quá Lâm lĩnh cư dân dùng tiền nhiều hơn mới mua được những này khử ôn phấn, cái này chẳng lẽ không phải càng thua lỗ sao?"

"Đúng a đúng a! Càng thua lỗ mới là, sao có thể tính ích lợi mới đâu."

Kree liên tiếp phụ họa, hiển nhiên Klena hỏi hắn muốn hỏi.

"Vậy ta hỏi ngươi nhóm, có cái gì mua cùng không đồ vật mua, loại nào lựa chọn tốt hơn?" Chấp điện trưởng hỏi ngược lại.

"Ngô. . . Ta thừa nhận có cái gì mua càng tốt hơn  chỉ là làm sao ngươi biết tiểu thương sẽ không thêm quá nhiều tiền dẫn đến cư dân mua không nổi đâu."

"Đem giá cả đề cao đến cư dân không chịu đựng nổi tình trạng, kia tiểu thương bán cho ai đây? Trên thực tế mà nói, những này tiểu thương cũng bất quá kiếm cái chạy trốn phí mà thôi.

Chỉ có tiểu thương hai lần giá bán thấp hơn đi một chuyến lộ phí chi phí, mới có thị trường không gian, rốt cuộc ai cũng không phải người ngu, nếu như giá cả định quá cao, nhưng cưỡi xe ngựa đến tự mình đến thần điện mua sắm.

Thần Vương từng nói, thế gian hết thảy đều có hắn vận chuyển chi pháp, Chí Cao Thần điện nhiệm vụ liền là đem cái này vận chuyển chi pháp thăm dò, sắp xếp như ý, liền có thể từ bình thường bên trong lĩnh ngộ phi phàm."

"Xác thực bất phàm."

Kermath bá tước có thể từ đó lĩnh hội tới bộ này hình thức chuẩn tắc ưu việt tính, không bảo thủ, không quá kích, không có ba hoa chích choè mục tiêu, cũng không có tính toán chi li hẹp hòi.

Hắn đột nhiên cảm thấy, Chí Cao Thần điện chưa hẳn không thể đi ra một đầu tiền nhân chưa hề thực hiện qua đường.

Ngắn ngủi tu chỉnh qua đi, Phong Tang lĩnh một nhóm tiếp tục đi đường, dọc đường mỗi tòa thành trấn, bọn hắn đều muốn đi bái phỏng một lần, mà mỗi lần bái phỏng, đều có khác biệt trình độ thu hoạch.

Hoặc quản lý kinh nghiệm, hoặc thường thức phổ cập khoa học, hoặc luận bàn chiến đấu. . .

Rhine trấn không phải ví dụ, tất cả thành trấn đều để lộ ra vui vẻ phồn vinh sức sống sinh cơ.

Cự Thạch lĩnh tiên tiến quản lý lý niệm, cơ sở công trình các loại, thông qua Chí Cao Thần điện làm ván nhảy, cũng tại cường lực phe thứ ba lực lượng mang theo dẫn tới, cấp tốc tại Bàn Thạch lĩnh bên trong truyền bá ra.

Dưới loại tình huống này, tăng lên là toàn bộ bá tước lãnh địa kinh tế diện mạo, mà không phải vẻn vẹn cách gần nhất Bobbin trấn hoặc là Hỏa Thạch trấn.

...

Bàn Thạch thành

Toà này sừng sững mấy trăm năm thành thị nghênh đón nó huy hoàng nhất thời khắc, nó hướng Danube cái khác bá tước quý tộc hiện ra một tòa thành thị to lớn hẳn là có trình độ.

Đường đi không có dày ba thước nước bẩn;

Cửa thành không có tác thủ vô độ vệ binh;

Phường thị không có lung tung chào giá lòng dạ hiểm độc thương nhân;

Càng thêm đặc thù chính là, tại Bàn Thạch thành tìm không thấy khu dân nghèo, chỉ có quy hoạch tề chỉnh dân cư cùng đường đi, âm u hẻm nhỏ không còn tồn tại.

Thời cơ ở chỗ Bàn Thạch thành chấp chính quan tại một lần vô tình nhìn xuống đến Hỏa Thạch trấn phát sinh to lớn biến hóa, trải qua hỏi thăm sau biết được là Cự Thạch lĩnh kiến trúc đội kiệt tác.

Thế là tại năm ngoái Odin không tại lãnh địa trong hơn nửa năm, Mela suất lĩnh kiến trúc đội xác nhận lớn nhất từ trước tới nay ngoại lai hạng mục.

Bàn Thạch thành ngoại thành chỉnh thể cách cục tái tạo

Cái này công trình cũng không phải một hai đầu đường phố công trình lượng, mà là suy tính toàn bộ thành thị cách cục hợp lý an bài, sau đó tiến hành tính nhắm vào cải tạo lấy đạt tới chỉnh thể hiệu quả cải thiện.

Không thể không nói, Otis là cái có quyết đoán bá tước lãnh địa chủ, vừa vặn mấy năm này dựa vào Cự Thạch lĩnh sản xuất tài nguyên kiếm lời không ít tiền, dứt khoát đầu nhập vào đi vào.

Chân chính ảnh hưởng hắn làm ra quyết định này cũng không phải thuộc hạ đề nghị hoặc là nhiều tiền không chỗ dùng.

Là bởi vì Otis minh bạch, Bàn Thạch thành trong tay hắn đã kinh doanh mấy chục năm, tiểu thành tựu tuy có, nhưng muốn nói làm ra chói sáng chính sách quan trọng tích, là không có chút nào khả năng.

Trái lại Cự Thạch lĩnh, từ một cái ba trăm người thôn trang nhỏ, biến thành bây giờ có được hai tòa cỡ trung tiểu thành thị lớn lĩnh, dùng mới vẻn vẹn thời gian bảy, tám năm.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Cho nên hắn tóm tắt suy nghĩ quá trình, ta không biết trị lý lãnh địa, nhưng nhi tử ta sẽ a! Trực tiếp dựa theo Cự Thạch lĩnh khuôn mẫu đến, Cự Thạch thành làm sao làm, Bàn Thạch thành liền làm sao làm!

Tại dạng này mưu trí lịch trình dưới, ra đời hạng mục này.

Đại quy mô cải tạo cuối cùng hơn nửa năm lâu, Mela cùng hắn suất lĩnh một ngàn năm trăm tên kiến trúc công nhân nhận lấy lớn nhất từ trước tới nay khảo nghiệm.

May mắn là, công trình tiến hành cực kỳ thuận lợi, cuối cùng cải tạo hoàn thành cách cục làm cho tất cả mọi người đều hài lòng.

Tại lần này cải tạo bên trong, ngoại trừ cơ bản hợp lý quy hoạch đường đi bên ngoài, còn thiết kế thêm nguyên bản không có nhà vệ sinh công cộng.

Đây là lần đầu tại Cự Thạch lĩnh bên ngoài địa phương nếm thử nhà vệ sinh công cộng, các cư dân đến không quan trọng, bọn hắn tình nguyện có địa phương có thể đi ị, tiếp nhận áp lực chính là toà thị chính, nhất định phải có năng lực xử lý nhiều như vậy phân và nước tiểu mới được.

Thị chính cơ sở công trình hai kiện bộ, ngoại trừ nhà vệ sinh công cộng bên ngoài, còn có tháp nước cũng cho an bài lên, ống nước vòi nước các loại tài liệu toàn diện tại Cự Thạch lĩnh chế tác tốt, tại vận chuyển tới.

Dù sao đến cuối cùng tất cả phí tổn Bloodhoof lâu đài gánh chịu, chi tiêu phương diện không cần lo lắng.

Bàn Thạch thành ống nước network cùng đường đi mặt đường đồng thời quy hoạch xây dựng, Mela nhập gia tuỳ tục, không có đem thủy võng làm quá phức tạp, chỉ ở trong thành thị thiết trí ba mươi hai chỗ cỡ lớn lấy nước điểm.

Sau đó tại lấy những này lấy nước điểm làm trung tâm, dùng guồng nước tiến hành các đường đi đưa nước an bài.

Kể từ đó trung hòa kiến tạo chi phí cùng đưa nước độ khó, đạt tới xảo diệu cân bằng.

Mặc dù Mela còn muốn tiếp tục kiến tạo một ít đèn đường cái gì, nhưng bộ phận này Thiết Kim thuộc cùng Dạ Quang Thạch chi phí thực sự quá cao, đành phải coi như thôi.

Coi như chỉ có hai cái này thiết kế thêm hạng mục, nhưng lại khiến cho toàn bộ Bàn Thạch thành rực rỡ hẳn lên, để các lộ quý tộc cảm nhận được lẫn nhau lãnh địa chênh lệch.

Bloodhoof lâu đài

Odin mang theo Liz cùng tỷ tỷ Ovia sớm một ngày đến, tỷ tỷ là dọc đường Hỏa Thạch trấn mang hộ trên, tựa hồ biết hắn muốn đi, trực tiếp liền đem bao lớn bao nhỏ đồ vật toàn phóng ngựa trên xe.

Nhìn tư thế hẳn là muốn về Bloodhoof lâu đài nhiều bồi tổ mẫu một ít thời gian.

Phụ thân Otis hoàn toàn như trước đây đợi tại thư phòng, hắn tại thư phòng dừng lại thời gian thậm chí muốn vượt qua phòng ngủ của hắn.

Bang bang bang!

Odin gõ chương cửa thư phòng.

Tiến

Vẫn là trước sau như một tích chữ như vàng.

Odin âm thầm cười một cái, đẩy cửa thẳng vào.

"Phụ thân, chúc mừng ngài bước vào mặt đất cảnh giới, sau này Bloodhoof gia tộc địa vị tại Danube cao hơn một đài giai."

Tọa thai trên Otis mở hai mắt ra, để lộ ra khó nén vui mừng.

"Lần trước lấy ra dược tề tác dụng còn tại ta đoán trước phía trên, ta có thể tấn cấp mặt đất, Odin ngươi không thể bỏ qua công lao."

"Phụ thân nói lời này liền khách khí, ngài cho phép ta tại Bàn Thạch lĩnh các thành trấn kiến tạo Chí Cao Thần điện, ta cũng rất vui vẻ."

Đây là lúc trước hai người thương lượng xong nội dung, thế nhưng là Otis lại lắc đầu.

"Dù là ngươi lúc đó không lấy dược tề cho ta, ta cũng sẽ đáp ứng Chí Cao Thần điện truyền giáo, một việc quy một việc, ta đây vẫn là rõ ràng."

Ây

Odin muốn phản bác cái gì, nhưng đẩy tới đẩy lui đúng là dối trá, đành phải buông buông tay, tìm cái chỗ ngồi xuống.

"Phụ thân đã tiến giai mặt đất, đối phía sau an bài nhưng có kế hoạch?"

"Còn không có, chỉ riêng củng cố thực lực cần một thời gian hai năm, mà lại ta đã không muốn đang nhúng tay lãnh địa sự vụ."

Ừm

Odin gật gật đầu biểu thị sáng tỏ.

Hắn biết rõ, bởi vì Otis tuổi tác vốn cũng không lớn, hoàng kim đỉnh phong thời kì chính vào tráng niên, mặc dù trù bị tiến giai hao tốn mười năm gần đây thời gian, nhưng cũng may thành công.

Mặt đất tuổi thọ có thể đạt tới ba trăm, cũng chính là Otis còn có hai trăm ba mươi năm có thể sống, như thế lâu đời tuế nguyệt dùng để quản lý lãnh địa đúng là đáng tiếc.

Y theo hắn đối phụ thân hiểu rõ, chắc hẳn còn muốn xông đi lên xông lên.

Cái này rất bình thường, siêu phàm người thực lực tăng lên mang tới cảm giác thành tựu cùng lợi ích tăng trưởng, là cái gì đều không thể với tới.

"Đã phụ thân có ý tưởng, đi làm chính là, ta cùng tỷ tỷ là ủng hộ."

Ai

Otis thở dài một hơi, "Thế nhưng là đại ca ngươi Oranke tính tình, thật không phải có thể đánh lý lãnh địa tài năng."

"Ây. . . Hắn ở đâu?"

Odin mới nhớ tới chính mình cũng đến đã nửa ngày, thế mà còn không nhìn thấy Oranke bóng người.

"Còn có thể làm gì, mới tiến cấp thành công liền chạy ra khỏi đi phong lưu khoái hoạt, trong thành bảo sự tình vụ cái gì đều mặc kệ.

Ta xem như đã nhìn ra, đại ca ngươi ngoại trừ tu luyện cùng chiến đấu coi như chịu đựng, cái khác không còn gì khác, lãnh địa giao đến trong tay hắn, không chừng ngày nào liền chơi xong."

"Không đến mức không đến mức. . . Liền Oranke khẩu vị, muốn bại quang Bàn Thạch lĩnh vẫn là cực kỳ khó khăn. . ."

Odin không mặn không nhạt chế nhạo một câu, hắn nhưng là nhớ rõ lúc ấy đi Phong Tang lĩnh, Oranke có thể nói ai đến cũng không có cự tuyệt, dạng gì đều nuốt trôi.

Không thể không nói, phương diện này hắn vẫn là thật bội phục.

"Tỷ tỷ ngươi cùng hắn so ra cũng mạnh không đến đi đâu, giao tế phương diện càng là không bằng, cho nên cũng không trông cậy được vào."

Ừm

Odin rất tán thành gật gật đầu, "Đúng rồi! Auger đâu, hắn ngày thường không nói nhiều nhưng có chút cơ linh, thật tốt bồi dưỡng một phen, chưa chắc không thể tiếp nhận trách nhiệm."

"Tiềm lực về tiềm lực, quản lý một cái bá tước lãnh địa nhìn cũng không phải tiềm lực lớn nhỏ, huống hồ hắn ra ngoài du lịch, đến nay chưa về, ngẫu nhiên có thư gửi về, người lại không về tới ý tứ.

Đoán chừng không có ba năm năm năm, rất khó gặp lại hắn."

Đông đông đông ~

Odin lấy ra hai chi chén rượu, tiện tay rót đầy.

"Có đúng không, có thể ở bên ngoài xông xáo mở nói rõ Auger có năng lực, đây là chuyện tốt, phụ thân không cần lo lắng."

Otis tiếp nhận trong đó một chén, lướt qua một ngụm.

"Oranke chợt ngừng, Ovia thẳng thắn, Auger tiền đồ chưa định, ngươi nói xem, nếu như là ngươi ngồi tại vị trí gia chủ bên trên, ngươi sẽ để cho ai đến bốc lên đòn dông đâu?"

Vấn đề này một chút đem Odin đang hỏi.

Cực kỳ hiển nhiên cái này ba cái đều không thích hợp, tuyển ai cũng không tốt, nếu là hắn làm gia chủ, vậy coi như thật nhức đầu.

Càng nghĩ, hắn phát hiện Bloodhoof trong gia tộc còn có một vị dòng dõi, đó chính là hắn chính mình.

Hẳn là. . . ?

"Odin, bây giờ toàn bộ Bloodhoof nhà chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm vị trí này. . ."

Otis nói gần nói xa quấn đã hơn nửa ngày, cuối cùng lại là rơi xuống Odin trên đầu.

"Cái này. . . Nhưng ta đã có Cự Thạch lĩnh a."

"Vậy ta lại đem Bàn Thạch lĩnh truyền cho ngươi đâu? Thêm một cái không nhiều lắm đâu?"

"Thế nhưng là Oranke sẽ đồng ý sao?"

"Hắn cao hứng còn không kịp."

"Perth phu nhân đâu? Nàng nhưng sẽ không dễ dàng nhả ra."

"Bloodhoof gia tộc sự vụ không tới phiên một nữ nhân nhúng tay."

Auger

"Chờ hắn sau khi thành niên ngươi điểm một tòa thành trấn cho hắn là được, đây là ta đáp ứng hắn."

"Công quốc có thể cho phép một cái quý tộc có được hai cái lãnh địa?"

"Đến lúc đó ta đem vị trí gia chủ truyền cho ngươi, Bàn Thạch lĩnh cùng Cự Thạch lĩnh hội hợp cũng vì một cái lãnh địa, ngươi chính là duy nhất lãnh chúa."

". . ."

Odin câu chuyện toàn bộ bị Otis phá hỏng, hắn không biết nên nói cái gì, nhưng là hắn vẫn có có loại cảm giác không thật.

". . . Thế nhưng là. . ."

"Tốt Odin, không nhưng nhị gì hết, đối ngươi mà nói một tòa Cự Thạch lĩnh chẳng qua là bắt đầu, một tòa Bàn Thạch lĩnh càng không phải là kết thúc.

Đem Bàn Thạch lĩnh giao cho ngươi là ta nghĩ sâu tính kỹ qua đi quyết định, mà quyết định ta cái này quyết định, là bởi vì ngươi có năng lực như thế, mà không phải ngươi cho ta cho Bloodhoof lâu đài mang đến nhiều ít chỗ tốt.

Tổ huấn có lời, Bloodhoof gia tộc truyền thừa lấy năng lực có hạn, không lấy tuần tự là định, ta làm như vậy, cũng coi là tuân theo tổ huấn."

Otis một bên thưởng thức rượu đỏ, một bên tiếp tục nói.

"Ngươi đáp ứng, ngày mai ta sẽ tổ chức bên trong gia tộc hội nghị quyết nghị việc này, sau đó thuận thế vào ngày kia trên yến hội chính thức công bố tin tức này, để Danube tất cả quý tộc làm chứng."

"Như thế nào?".