Chương 449: Ngân Xỉ Thiết Long (cầu đặt mua! )

Chương 449: Ngân Xỉ Thiết Long (cầu đặt mua! )

Odin đi ra thư phòng, một đường đi vào đại sảnh vị trí, vẫn chưa hoàn toàn đi vào, liền ngầm trộm nghe gặp Ovia cùng Liz, đang cùng Rowling tổ mẫu nói chuyện đang vui.

Rowling: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao không nghe nãi nãi thì sao đây, ta tại ngươi tuổi tác, hài tử đều sẽ đầy đất chạy."

Ovia: "Nãi nãi, ta còn muốn tiếp tục tu luyện đâu, ta thế nhưng là lập tức cũng muốn tấn thăng hoàng kim người, cũng không thua Oranke tiểu tử kia."

Rowling: "Hoàng Kim Kỵ Sĩ có thể trống rỗng biến ra hài tử tới sao, xong, có thể tính xong! Ta sinh thời xem ra là không gặp được chắt trai ra đời ngày đó."

Tổ mẫu đã có hơn bảy mươi tuổi  dựa theo người bình thường tiêu chuẩn, đây coi là được cực kỳ dài thọ, đúng là không kiên trì được mấy năm, vừa nghĩ tới mấy năm qua đi tổ mẫu không tại, Ovia cũng có chút khổ sở, ngữ khí cũng mềm yếu xuống tới.

"Loại chuyện này, cũng không phải ta một người có thể quyết định ngài hẳn là cùng Oranke nhiều nhắc tới nhắc tới, hắn nhưng so với ta lớn hơn mấy tuổi."

"Đừng đề cập đại ca ngươi, hắn xem như phế đi, trắng chơi nhiều nữ nhân như vậy, ngay cả cái trồng đều không để lại!"

Tổ mẫu rất là tức giận nói.

Bất quá cái này rõ ràng là nói nhảm, Oranke làm Bloodhoof gia tộc dự bị người thừa kế, ý nghĩa trọng đại, cũng không thể ở bên ngoài tùy tiện lưu lại dòng dõi, chỉ bất quá vào hôm nay, dự bị người thừa kế rơi xuống Odin trên đầu, vì gia tộc khai chi tán diệp trách nhiệm, cũng tương tự rơi vào trên đầu của hắn.

"Đúng rồi Liz, ngươi theo Odin lâu như vậy, làm sao cũng không có động tĩnh? Odin hẳn là sẽ không quan tâm huyết mạch loại sự tình này đi."

Ovia đối bên người Liz lặng lẽ hỏi.

Liz thân phận cơ hồ xem như nửa công khai, mà lại lại là cao cấp ma pháp sư, nếu như thật có cái gì trực tiếp nạp chính là, cũng không ai sẽ nói nhàn thoại.

"Còn còn không có, lão gia nói còn chưa đến thời điểm."

Nghe được câu này, Rowling tổ mẫu trừng mắt.

"Cái gì mới là thời điểm, hiện tại hậu bối thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, có phải hay không không phải đợi đến ta nằm tiến quan tài mới là thời điểm!"

"Khụ khụ ~ tổ mẫu, phía sau nói người nói xấu cũng không phải trưởng bối cách làm."

Odin nghe một trận, liền kìm nén không được đi ra ngoài kết thúc cái đề tài này, bất quá hắn hiển nhiên đánh giá thấp Rowling tổ mẫu đối chắt trai chờ đợi.

"Tiểu Odin tới a ~ mau tới đây bồi tổ mẫu ngồi sẽ nói nói chuyện, đều đã lớn rồi, mấy người các ngươi ở trong ngoại trừ Ovia thường xuyên trở về bồi bồi ta bên ngoài, đều rất ít về Bloodhoof lâu đài.

Muốn ta nói a, lần này liền thừa cơ hội lưu thêm mấy ngày."

"Không có vấn đề tổ mẫu."

Odin cười đáp ứng, ấm áp gia đình không khí sẽ để cho người nhẹ nhõm rất nhiều, phảng phất dỡ xuống gánh nặng, nghỉ ngơi mấy ngày tựa hồ cũng không thế nào vướng bận.

Ban đêm giáng lâm, bữa tối sắp tới.

Ngoại trừ Auger bên ngoài, Bloodhoof gia tộc tất cả mọi người ở đây, một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Đinh đinh đinh!

Ly thủy tinh phát ra tiếng vang lanh lảnh, hấp dẫn qua tầm mắt mọi người.

Bloodhoof gia tộc chủ nhân, Otis lên tiếng, "Thừa dịp tất cả mọi người ở thời cơ, cộng đồng thương nghị một chút Bloodhoof gia tộc tương lai."

"Còn có cái gì tốt thương nghị, ngươi không phải liền là Bloodhoof gia tộc tương lai mà!"

Perth phu nhân cười trêu ghẹo một câu, Otis tiến giai mặt đất, nàng cũng đi theo mặt mũi sáng sủa, thế nhưng là Otis cũng không có đón nàng lời nói gốc rạ.

"Nhìn đến phụ thân đại nhân có quyết định trọng yếu gì công bố."

Oranke mới từ bên ngoài trở về một hồi mà, dẫn đầu ngồi xuống cũng lớn tiếng la lên những người khác, "Còn chờ cái gì, nhanh ngồi xuống lập tức liền ăn cơm."

Một lát sau, hình sợi dài bàn ăn trên mọi người đều đã vào chỗ.

Otis tự nhiên là ngồi ở chủ vị không cần phải nói, hắn bên tay trái theo thứ tự là Rowling tổ mẫu cùng Perth phu nhân, bên tay phải đếm đi qua là Oranke, Ovia, Odin cùng cùng đi tới Liz.

Đối với một cái thế tập bá tước gia tộc mà nói, từ trên xuống dưới cộng lại mới bảy người cũng xác thực thiếu chút.

Otis đảo mắt một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào trước người trên bàn ăn, chậm rãi mở miệng nói.

"Cho đến bây giờ, ta chấp chưởng Bloodhoof gia tộc đã có bốn mươi năm có thừa, tuy không khai thác tiến thủ chi công, nhưng cũng coi như giữ vững tổ tông đánh xuống cơ nghiệp, không có để lại tiếc nuối."

"Ừm. . . Bây giờ ta đã tiến giai mặt đất, muốn tiến thêm một bước, khả năng không cách nào phân ra tinh lực tại đi quản lý Bàn Thạch lĩnh.

Cho nên ta làm ra quyết định, tại năm nay chính thức rời khỏi vị trí gia chủ, không tại tham dự lãnh địa sự vụ, chuyên công con đường tu luyện."

Nói đến đây, trên bàn ngoại trừ Odin cùng Liz bên ngoài, cái khác mấy cái đều một mặt khó có thể tin biểu lộ, nhất là Perth phu nhân, thần sắc cơ hồ đến hốt hoảng tình trạng.

"Lão. . . Lão gia! Ngài hiện tại thoái vị, đối toàn bộ Bloodhoof gia tộc là loại đả kích a!"

"Dis, ngươi muốn tu luyện liền tu luyện, thả điểm quyền lợi không phải tốt, thoái vị loại sự tình này không thể tùy tiện mở miệng."

Rowling tổ mẫu cũng mở miệng khuyên nhủ nói, cực kỳ hiển nhiên nàng không cho rằng có ai càng thích hợp so Otis càng có thể bốc lên Bàn Thạch lĩnh đòn dông.

Hoặc là nói nàng rất rõ ràng trưởng tử Oranke còn chưa trưởng thành đến có thể tiếp nhận một tòa bá tước lãnh địa tình trạng.

"Cái kia. . . Phụ thân, ngài nhưng đừng nói giỡn, ta đợi chút nữa còn có. . . Khục. . . Vũ hội muốn tham gia sao. . ."

Oranke tiếng nói càng ngày càng yếu, lộ ra cực kỳ không có lực lượng.

Otis trừng hai mắt một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ai nói muốn truyền cho ngươi! Thật tốt ngồi xuống!"

A

Oranke bừng tỉnh đại ngộ gãi đầu, "Nguyên lai không phải ta, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi ~ "

Hắn nhẹ nhàng thở ra giống như ngồi xuống, cảm giác khẩu vị đều thay đổi tốt hơn.

"Ta cũng không cùng các ngươi vòng quanh, lần này thoái vị ta trước trước sau sau đã suy nghĩ kỹ càng, tiếp nhận gia chủ nhân tuyển là Odin!"

Odin

Đinh

Trong đại sảnh hồi âm tiêu tán, mọi người đối đáp án này rất là ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại hợp tình hợp lí.

Những năm này, Cự Thạch lĩnh phát triển rõ như ban ngày, quả thực khoa trương không được, quản lý mới có thể toàn bộ Danube không người đưa ra phải.

Thực lực bản thân càng làm cho người nhìn không thấu, chỉ biết là rất mạnh, ngay cả Oranke cũng không là đối thủ.

Căn cứ vào hai điểm này tình huống dưới, Odin có tư cách ngồi lên vị trí này.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đang tiêu hóa tin tức này, bàn ăn trên rất là yên tĩnh.

"Lúc chiều, ta cùng Odin đã câu thông qua rồi, hắn biểu thị nguyện ý gánh vác cái này trách nhiệm, bất quá đây là một hạng quyết định toàn bộ Bloodhoof gia tộc tương lai đại sự, ta không thể một lời mà quyết.

Hiện tại, các ngươi có thể nhấc tay tỏ thái độ."

"Ta đồng ý!"

Cái thứ nhất nhảy ra chính là Oranke, hắn hận không thể giơ hai tay hai chân đồng ý, cùng hắn mà nói, Odin liền là cứu vớt hắn thoát ly khổ hải chúa cứu thế.

"Ta cũng tán thành!"

Đây là Ovia, nàng đồng dạng tán thành Odin năng lực.

"Hai người các ngươi đã cũng không có ý kiến, ta lão thái bà này cũng không tất muốn nói gì, ta chỉ có một cái nho nhỏ hi vọng."

Đây là Rowling tổ mẫu.

"Ngài nói."

Otis hỏi.

"Ta hi vọng tại trong vòng hai năm ôm vào chắt trai, dạng này ta liền có thể không lưu tiếc nuối rời đi."

Ta

Odin vừa định mở miệng nói cái gì, lại bị Otis đánh gãy.

"Không có vấn đề mẫu thân, Bloodhoof gia tộc nhân khẩu một mực không vượng, ta cũng cực kỳ đau lòng, không chỉ có là Odin, mấy người bọn hắn ta đều sẽ đốc xúc, tranh thủ để ngài nhiều ôm mấy cái."

"Như thế liền tốt."

Có Otis làm cam đoan, Rowling tổ mẫu gật gật đầu, yên lòng.

Mọi người tại đây, khả năng duy nhất có dị nghị chỉ có Perth phu nhân, nhưng bây giờ tình thế một mặt hướng về Odin, coi như nàng xách ý kiến phản đối cũng không ảnh hưởng được kết quả cuối cùng.

"Ta cũng đồng ý, bất quá Auger. . ."

"Auger sự tình ngươi yên tâm, ta đã đáp ứng hắn, sẽ không thiếu, điểm ấy tại sau này cụ thể chi tiết bên trong sẽ làm ra an bài."

"Tốt a."

Perth phu nhân gật gật đầu, không lời nào để nói.

Cứ như vậy, Odin tiếp nhận gia chủ đề án, ở nội bộ gia tộc trong hội nghị toàn phiếu thông qua.

Bữa tối kết thúc về sau, mọi người không hề rời đi, mà là tiếp tục thương nghị càng nhiều chi tiết vấn đề.

Rốt cuộc lãnh địa thủ lĩnh thay đổi dính đến một hệ liệt vấn đề, không xử lý tốt dễ dàng chôn xuống tai hoạ ngầm.

Đầu tiên là quyền lợi giao tiếp trình độ, minh xác chức trách.

Điểm ấy Otis rất sung sướng, hắn giao ra tất cả quyền lợi, bao quát bá tước tước vị.

Kỳ thật cứ như vậy, Oranke làm ra rất lớn hi sinh, mặc dù hắn không quan tâm, nhưng đây là thực sự tổn thất.

Liên quan tới điểm ấy, Odin hứa hẹn sẽ ở lãnh địa ổn định sau nhằm vào Oranke thiết thực nhu cầu, tính nhắm vào cho đền bù.

Về phần Auger sau khi thành niên lãnh địa phân đất phong hầu, đồng dạng đáp ứng, chờ thời cơ chín muồi liền phân đất phong hầu một cái thế tập nam tước lãnh địa cho hắn.

Điểm thứ hai là Otis thoái vị sau an trí vấn đề.

Điểm ấy Odin có ý tứ là Bloodhoof lâu đài duy trì nguyên dạng, nên có tôi tớ, binh sĩ, cùng tiêu phí tiêu chuẩn toàn diện không thay đổi, đồng thời hắn hàng năm xuất ra một bút không ít kim tệ cho đến Otis, cung cấp hắn duy trì thể diện cùng tu luyện tiêu hao.

Điểm thứ ba thì là lãnh địa sát nhập.

Thế tập quý tộc quản lí bên dưới lãnh địa nhất định phải lành nghề chính đơn vị trên thống nhất, không thể xuất hiện hai cái không giống danh tự.

Odin không có một lần nữa tái khởi một cái tên, mà là trực tiếp tiếp tục sử dụng Cự Thạch lĩnh, rốt cuộc đây là hắn khởi nguyên chi địa, không thể vứt bỏ.

Lại nói Bàn Thạch lĩnh cùng Cự Thạch lĩnh hai cái diện tích cộng lại, đã vượt qua hầu tước lãnh địa lớn nhỏ, tại bằng vào Otis tấn thăng Đại Địa Kỵ Sĩ thời cơ, chưa hẳn không thể để cho đại công tước một lần nữa sắc phong tấn thăng làm hầu tước lĩnh.

Tạm thời liền định ra nhiều như vậy, còn lại vấn đề thì lưu làm đằng sau chậm rãi điều chỉnh.

Bloodhoof lâu đài yến hội kéo dài ba ngày, các phương đưa tới lễ vật đổ đầy toàn bộ nhà kho cũng còn không đủ, đành phải đống đến hậu viện trước đặt vào.

Otis thoái vị để Odin kế thừa gia chủ tin tức tại trên yến hội đem ra công khai, gây nên sóng to gió lớn.

Cơ hồ tất cả quý tộc đều không thể nào hiểu được Otis cái này quyết định, chỉ có một đường cẩn thận quan sát Kermath bá tước ẩn ẩn đoán được mấy phần.

Ba ngày thời gian yến hội kết thúc về sau, Kermath bá tước không có lập tức rời đi, mà là tại Bàn Thạch thành bên trong lưu lại hai ngày sau, lên đường tiến về Cự Thạch thành.

. . .

Hành tẩu trước khi đến Cự Thạch thành trên đường, Kermath càng chạy càng kinh ngạc.

Không chút nào khoa trương, hắn cảm giác mình quản lý Phong Tang lĩnh cùng nơi này tương đối thật giống như một đống rãnh nước bẩn bên trong cứt chó.

Cũng không phải kinh tế phồn vinh trình độ trên thật sự có chênh lệch lớn như vậy, mà là loại này vui vẻ phồn vinh không khí, sức sống bốn *** thần sung mãn cư dân diện mạo, Phong Tang lĩnh coi như thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Trải qua gần nửa ngày đi đường về sau, một đoàn người đi vào Cự Thạch cánh rừng thương lộ trước.

Đầu này Cự Thạch thương lộ nhiều lần xây dựng, độ rộng đã từ mười hai mét khuếch trương đến hai mươi mét song hướng mười làn xe, nhưng song song thông hành mười chiếc xe ngựa.

Bình, thẳng, rộng, cứng rắn, đây là Cự Thạch thương lộ mang cho người ta cảm giác đầu tiên.

"Klena, nơi này mặt đường hẳn là cũng có ma lực vết tích đi."

"Đúng vậy cữu cữu, Ma Lực vết tích đều nhanh tràn ra tới, thậm chí bao gồm hai bên tảng đá rào chắn cũng đồng dạng là dạng này."

Ngay tại mấy người cảm thán lúc, một chi khổng lồ Nham Ngưu đội xe chậm rãi từ đối diện lái tới, dẫn đầu cỗ xe xếp thành hai nhóm, trực tiếp về sau kéo dài, không nhìn thấy cuối cùng.

"Không nghĩ tới toàn bộ đều dùng cấp hai Nham Ngưu dùng để kéo xe, cái này đại giới cũng quá lớn một ít đi, riêng này một trăm đầu Nham Ngưu giá trị cũng đủ để so sánh một chi trung cấp thương đội."

"Phụ thân, con hàng này xe cũng rất kỳ quái, ta cảm thấy gió năng lượng nguyên tố ba động."

Bọn hắn đương nhiên không biết đây là Cự Thạch thành Thánh Linh Tháp phương diện nghiên cứu ra được đời thứ nhất ma năng trang bị xe hàng, chính thức tên là Ngân Xỉ Thiết Long!

Cái tên này cũng không phải là lung tung mệnh danh, mà là có thể nổi bật ra ma năng trang bị xe hàng đặc điểm.

Thân xe là rèn luyện được bóng loáng bóng lưỡng trắng sáng ngân, đây là tinh luyện Thiết Kim thuộc màu lót, không có hai lần cao cấp, một chút nhìn sang, liền là phi thường có kim loại cảm nhận dáng vẻ.

Có khác với truyền thống phổ thông tấm phẳng xe hàng tạo hình, Ngân Xỉ Thiết Long có chút đặc biệt bá đạo vẻ ngoài.

Cao cỡ nửa người kim loại vòng trước sau có bốn cái, vững vàng ngăn chặn toàn bộ thân xe, toa xe vuông vức như cái hộp đồng dạng gác ở trục bánh đà bên trên, thông qua tinh vi rèn đúc trục bánh đà xoay tròn.

Cỗ xe cái bệ hơi thấp, cách mặt đất cũng liền hai khoảng mười centimet, mà toa xe chỗ cao nhất lại đạt tới hai mét năm cao, bên trong chỉ toàn không gian rất lớn, có thể chứa hạ rất nhiều hàng hóa.

Thân xe phía trước dọc theo người ra ngoài hai cây giống như là thật dài răng nanh dạng kim loại câu, một bên một cái đem hai đầu Nham Ngưu khóa ở giữa, cũng thông qua ở giữa kết nối xà ngang bắc tại Nham Ngưu trên thân, thu hoạch tiến lên động lực.

Người không biết chuyện có thể gặp cho rằng, chiếc này kim loại xe hàng hoàn toàn ỷ lại Nham Ngưu lực lượng kéo động.

Nhưng trên thực tế hai đầu Nham Ngưu chỉ có thể kéo động nửa năm kim loại xe, một khi chứa đầy lên hàng vật, chỉ dựa vào hai đầu Nham Ngưu là vô luận như thế nào cũng kéo không nhúc nhích.

Cho nên Ngân Xỉ Thiết Long trên thân còn có nhiều tầng phụ trợ động lực, cụ thể biểu hiện tại điêu khắc ở trên thân xe bốn tòa phong hệ ma pháp trận.

【  cấp hai Khinh Thân Thuật pháp trận 】×2

【  cấp ba Khinh Thân Thuật pháp trận 】×2

Khinh Thân Thuật có thể đối kháng một bộ phận sức hút trái đất, để thân thể trở nên càng nhẹ nhàng, nên pháp thuật tác dụng phạm vi cực kỳ rộng, pháp trận điêu khắc ở thân xe hai bên, thuận tiện mở ra quan bế.

Cân nhắc đến Ngân Xỉ Thiết Long so với người nặng rất nhiều, cho nên nghiên cứu tiểu tổ cố ý đem nhất giai Khinh Thân Thuật tăng lên tới cấp hai cùng cấp ba hai cái đẳng cấp.

Mỗi mở ra một tòa cấp hai Khinh Thân Thuật pháp trận nhưng giảm bớt nặng một tấn lượng, mở ra một tòa cấp ba Khinh Thân Thuật nhưng giảm bớt nặng năm tấn lượng.

Xa phu có thể thông qua trang bị hàng hóa trọng lượng tiến hành điều khiển tinh vi, đạt tới Nham Ngưu có thể tiếp nhận tình trạng.

Thí dụ như muốn đi đường tăng tốc tốc độ đi tới liền nhiều mở hai tòa, chút ít hàng hóa hoặc là xe trống liền mặc kệ, Nham Ngưu mệt mỏi liền nhiều mở, thể lực dồi dào liền không ra các loại.

Có thể chủ động tại năng lượng tiêu hao cùng hiệu suất ở giữa tìm kiếm điểm thăng bằng.

Ngoại trừ ma năng pháp trận cùng kim loại chất liệu bên ngoài, Ngân Xỉ Thiết Long còn có cái tương đối đặc thù điểm, đó chính là đóng quân công năng.

Thông qua thao tác trên thân xe thiết kế tốt kim loại bánh răng cơ quan, có thể đem trục bánh đà độ cao trên dời hai mươi centimet, làm toàn bộ thân xe số không khoảng cách dán sát vào mặt đất.

Trước mặt mọi người nhiều cỗ xe như thế đầu đuôi tương liên thời điểm, một đạo kiên cố công sự phòng ngự ngay tại dã ngoại tạo dựng lên, có thể nhẹ nhõm chống cự cỗ lớn ma thú tập kích.

Là thương đội mang đến an toàn bảo hộ.

Chính là như vậy một cỗ phí tổn không ít nhiều chức năng ma năng trang bị xe hàng, Cự Thạch thương đội phân phối trang bị trọn vẹn hai mươi chiếc.

Đồng thời còn tại chế tác bên trong, thẳng đến toàn bộ đổi mới hoàn tất mới thôi.

(tấu chương xong).