Chương 450: Mua sắm phẩm loại cùng nói rõ chi tiết

Chương 450: Mua sắm phẩm loại cùng nói rõ chi tiết

Kim loại vòng nghiền ép mặt đất, phát ra trầm muộn bánh xe âm thanh.

Nhìn xem quy mô to lớn thương đội từ bên cạnh thân đi qua, Kermath bọn người rất khó tưởng tượng nhiều như vậy chiếc xe hàng có thể trang bị nhiều ít hàng hóa.

Theo chuyên chở lượng tăng lên, Cự Thạch thương đội hành tẩu phạm vi cũng theo đó mở rộng, rốt cuộc muốn giả đầy toàn bộ xe hàng, xung quanh vài toà bá tước lãnh địa Tử tước lĩnh là vạn vạn không đủ.

Nhất định phải đi đến chỗ xa hơn sưu tập nhiều tư nguyên hơn mới có thể lấy.

Bây giờ Cự Thạch thương đội, dấu chân đã vượt lượt phía tây nửa cái Danube công quốc, tiến vào một tòa hầu tước lĩnh, tám tòa bá tước lãnh địa, hai mươi ba đĩa tước lĩnh.

Thời gian từ nửa tháng hành tẩu một chuyến, biến thành một tháng hành tẩu một chuyến, những nơi đi qua, phàm là có thể mua được trọng yếu tài nguyên nửa điểm không lưu.

Loại mục vẫn là ban đầu kia mấy loại lớn.

Khoáng thạch kim loại là một loại, đương nhiên, là trừ ra quặng sắt bên ngoài, như là Xích Đồng, bạch tinh, hắc thiết. . . Những này kỳ thật liền là mấy lớn cơ bản kim loại nguyên tố đồng thiếc mangan chi lưu.

Chỉ bất quá bị mang theo đủ loại danh tự mà thôi.

Những kim loại này quặng mỏ bị mua về về sau, đại bộ phận tiến dã luyện công xưởng lò bên trong, các người lùn sẽ căn cứ tối chính xác phối trộn đề luyện ra chất lượng tốt hỗn hợp thỏi kim loại.

Odin từng nhìn qua, loại hợp kim này cường độ phi thường cao, không dễ biến hình kéo dài dùng bền, có điểm giống kiếp trước vật liệu thép, bị rộng khắp ứng dụng tại lãnh địa bên trong các hạng kiến trúc công trình bên trong.

Như nước phiệt, mảnh ống nước, khóa chụp, bánh răng, trục bánh đà các loại.

Còn có một phần nhỏ thì làm kiên cố pháp trận vật liệu, dùng tại cỡ lớn kiến trúc thể bên trên, như lương kho, tháp nước, tòa thành loại hình.

Tóm lại quặng kim loại tài tài nguyên Cự Thạch thương đội là có bao nhiêu thu nhiều ít, không sợ dùng tiền.

Lại có là lương thực.

Lương thực bộ phận này lấy có thể trường kỳ cất giữ lúa mì, lúa mạch, bắp ngô, đậu nành cùng với hắn ngũ cốc.

Cự Thạch lĩnh trước mắt có chất lượng tốt đất đen nhưỡng đất cày hai ngàn Ram, tính tích cực cao đám nông nô tại dạng này ruộng tốt trên trồng trọt, hắn cơ bản sản lượng liền đã đạt tới Ella đại lục đỉnh nước chảy bình.

Liền lấy lúa mì làm thí dụ, có được trung ương đại bình nguyên trung ương vương đình, là làm nông khởi nguyên chi địa, không chỉ có thổ nhưỡng phì nhiêu, nguồn nước dồi dào, hắn trồng trọt kinh nghiệm kỹ xảo cũng là tối cao.

Ở nơi đó, một Ram (7.5 mẫu) lúa mì sản lượng tại 3500~4000 cân ở giữa, chuyển đổi xuống tới liền là bình quân 500 cân / mẫu, mặc dù cách Odin kiếp trước xã hội hiện đại bảy tám trăm bình quân mẫu sinh có chút chênh lệch, nhưng cũng không tệ.

Mà cái này sản lượng, cùng Cự Thạch lĩnh bên trong đất cày cơ sở sản lượng ăn khớp nhau.

Thế nhưng là cái này vẻn vẹn "Cơ sở" sản lượng mà thôi, tại "Cơ sở" phía trên, Cự Thạch lĩnh bên trong còn có rất nhiều ngoài định mức tăng phúc.

Một, đồng ruộng mương nước tưới tiêu hệ thống.

Nên tưới tiêu hệ thống là Odin tiền nhiệm lãnh chúa cái thứ nhất đại công trình, thông qua mở đào mương nước, xây dựng cỡ lớn guồng nước dẫn vào nước sông tưới tiêu.

Đồng thời toà thị chính phân phối chuyên gia đội ngũ mỗi năm cải tiến tu sửa, bảo đảm mương nước có thể phát huy ra trường kỳ tác dụng.

Tuy nói trung ương đại bình nguyên mưa xuống đầy đủ, đồng dạng không thiếu nước, mà lại luôn có mưa gió không giọng thời điểm, ngẫu nhiên khô hạn hoặc là nước úng lụt sẽ giảm xuống bình quân sản lượng.

Cự Thạch lĩnh tưới tiêu hệ thống thuộc về nhiều phương diện nhân công điều tiết, nước nhiều thoát nước, nước thiếu nhường, có thể để cho mỗi khối đất cày ở vào một cái hoàn mỹ nước hàm lượng trạng thái, phi thường cẩn thận.

Ở điểm này, cơ sở sản lượng nhưng tăng phúc 10%.

Thứ hai, hữu cơ phân chuồng cùng cống rãnh nước bùn mập.

Ella đại lục chưa khai phát ra phân và nước tiểu tác dụng, điểm ấy thuộc về Cự Thạch lĩnh một mình sáng tạo.

Phân bón đối với đất cày ý nghĩa, có thể so sánh ma hạch chi tại vũ khí.

Khảm nạm ma hạch vũ khí mới có thể phát huy ra càng mạnh kéo dài hơn lực công kích, có phân bón bổ sung đất cày, cũng là như thế.

Chỉ riêng trồng trọt, không bón phân, sẽ dẫn đến thổ nhưỡng độ phì nhanh chóng hạ xuống, sản lượng mấy năm liên tục giảm xuống, trải qua lâu dài trồng trọt tìm tòi, mọi người khai phát xuất thể cày đổi phương pháp trồng.

Trồng nửa năm, ngừng mấy tháng, sau đó đổi thành một loại khác cây trồng trồng trọt; hoặc là trồng một năm, đừng một năm lại trồng.

Bộ dạng này cách làm, có thể để thổ nhưỡng mình khôi phục, đem độ phì duy trì tại tương đối cao trình độ, nhưng khuyết điểm rất rõ ràng, liền là lãng phí thời gian.

Một Ram đất cày trồng một năm đừng một năm, tương đương với hai năm sản xuất một lần, nông nô có thể đi trồng trọt một cái khác miếng đất, không ảnh hưởng hắn thu hoạch, thế nhưng là thổ địa tổng sản xuất trực tiếp hạ xuống một nửa.

Bị hao tổn chính là chỉnh thể.

Bất quá có phân bón về sau, thổ nhưỡng độ phì hạ xuống không còn là vấn đề.

Phân chuồng dinh dưỡng vật chất cùng chưa tiêu hóa đồ ăn sợi đối thổ nhưỡng tới nói là cực đại bổ ích.

Phân và nước tiểu thông qua lên men sau giết chết có hại bệnh khuẩn, sau đó thổ nhưỡng tầng ngoài tự mang hữu ích vi sinh vật khuẩn bầy phân giải phân chuồng, dung nhập thổ nhưỡng, khôi phục nhanh chóng bị cây nông nghiệp hấp thu đi các loại dinh dưỡng vật chất.

Một loại khác mương nước nước bùn mập cũng là như thế, nó thậm chí không cần lên men, chỉ thoáng phơi khô quấy nhập đồng ruộng là đủ.

Bên trong ẩn chứa cây rong rễ cây, tảo loại lắng đọng, sống dưới nước động vật cùng vi sinh vật hài cốt, cho đồng ruộng mang đến càng đa dạng hơn hóa dinh dưỡng vật chất.

Tại hai loại chất lượng tốt hữu cơ mập bổ sung dưới, Cự Thạch lĩnh đất cày không cần đừng cày, mà lại cơ sở sản lượng còn có thể tiến một bước tăng phúc, đại khái tại 20% tả hữu.

Thứ ba, toà thị chính hợp lý điều hành cùng trồng cây trồng an bài.

Cái khác lãnh địa đất cày cấp cho cho nông nô về sau, cơ bản sẽ không lại quản, chỉ hàng năm phụ trách thu lương thực thuế là được rồi.

Mà Cự Thạch lĩnh có chuyên môn bộ phận tiến hành trồng trọt quy hoạch, năm nay trồng cái gì, lúc nào trồng, lại lúc nào thu, thu lại trồng cái gì, đem những vấn đề này toàn bộ điều hành tốt.

Đem tập trung ở mùa thu thu hoạch hoạt động, đồng đều mở đến bốn cái mùa bên trong theo thứ tự thu hoạch, không nhanh không chậm, vững bước có thứ tự, làm được mức độ lớn nhất lợi dụng thời gian.

Điểm này, có thể gia tăng cơ sở sản lượng 10%.

Thứ tư, nông nô trồng trọt tính tích cực.

Rốt cuộc trồng trọt nông nô, bọn hắn cần cù hay không trực tiếp ảnh hưởng cây trồng sản lượng.

Cự Thạch lĩnh có được toàn Ella đại lục lao động tính tích cực cao nhất nông nô, cơ sở sản lượng còn có thể tăng phúc 10%.

Trở lên bốn điểm ưu thế, tổng cộng mang đến 50% cơ sở tăng lên, từ mẫu sinh 500 cân đạt tới 750 cân.

Cuối cùng, trọng yếu nhất tăng lên liền là Odin dùng tinh thần lực giải tỏa, ban cho mộc năng lượng nguyên tố thần ban cho tăng phúc.

Thần ban cho tăng phúc căn cứ cây trồng năng lực chịu đựng, năm sinh tăng phúc tại 150%~300% ở giữa.

Vẫn là cầm trồng lượng lớn nhất lúa mì làm thí dụ, thần ban cho tăng phúc là 250% cuối cùng sản lượng hàng năm cũng chính là cơ sở mẫu sinh 750 cân × 2.5 lần =1875 cân.

Chuyển đổi thành Ram đơn vị tức 1875 cân × 7.5 mẫu = 14000 cân!

Kinh khủng đơn vị diện tích sản lượng, mang tới liền là nông nô cao thu nhập thủy bình.

Nộp lên trên bảy thành thuế về sau, mỗi Ram còn thừa 4200 cân lương thực, tại chia ra làm ba, tức mỗi vị nông nô hàng năm có thể thu lấy được 1400 cân.

Nếu có một đối vợ chồng kết nhóm sinh hoạt, như vậy một cái nông nô tiểu gia đình bên trong hàng năm có 2800 cân lương thực thu hoạch.

Không chỉ có như thế, còn có thể thuận tiện mương nước bên trong đánh bắt điểm cá, thịt cá thế nhưng là chất lượng tốt ăn thịt nơi phát ra, nhiều lương thực có thể cầm đi công bán chỗ đổi thành đồng tệ, hoặc là tại lưu một chút nuôi nấng mấy con gà vịt.

Có lương có thịt, có miễn phí ở, có ngoài định mức tích súc, lao động lượng chưa đủ lớn.

Có thể nói Cự Thạch lĩnh nông nô sinh hoạt so cái khác thành trấn bình dân thời gian đều muốn tưới nhuần được nhiều.

Đương nhiên, đây là nông nô người, liền Cự Thạch lĩnh chỉnh thể mà nói, lương thực vẫn như cũ có lỗ hổng.

Cự Thạch trấn nhân khẩu ba vạn 5, Hắc Thạch trấn nhân khẩu một vạn một, Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc bốn ngàn, Hôi Ải Nhân bộ lạc ba ngàn.

Dựa theo người cùng lương thực tiêu hao để tính, một cái Ải Nhân có thể chống đỡ ba người bình thường, việc tốn thể lực tiêu hao lớn, thêm nữa tố chất thân thể ở nơi đó đặt vào, đây là khách quan vấn đề.

Trừ cái đó ra, còn có nuôi dưỡng nhà máy đồ ăn tiêu hao.

Khu buôn bán tất cả nuôi dưỡng nhà máy cộng lại có ba mươi lăm ở giữa, cộng thêm một tòa mầm non nở căn cứ, lớn nhỏ gia cầm cộng lại gần ba mươi vạn chỉ.

Mười con gà đồ ăn tiêu hao ước chừng tương đương một người bình thường, ba mươi vạn gia cầm tương đương ba vạn người.

Dựa theo mỗi người hàng năm ăn hết 500 cân lương thực (vẻn vẹn cây nông nghiệp, không chứa loại thịt) tiêu chuẩn để tính, toàn bộ Cự Thạch lĩnh 9. 7 vạn người hàng năm ít nhất ăn hết 24250 tấn cây nông nghiệp.

Mà hai ngàn Ram cực hạn cây trồng tổng sản lượng là 14000 tấn, lỗ hổng gần một vạn tấn.

Đây vẫn chỉ là cung cấp dùng ăn cây nông nghiệp bộ phận, trừ cái đó ra, lãnh địa bên trong còn có tám gian nhưỡng tửu phường cần đại lượng lúa mạch chồi mầm cùng các loại chút ít cây trồng đến lên men rượu bia.

Cho nên lãnh địa sản xuất lương thực còn thiếu rất nhiều!

Thiếu khuyết bộ phận từ chỗ nào đến, đáp án liền là dựa vào Cự Thạch thương đội từ cái khác lãnh địa nhập khẩu, phối hợp lãnh địa bên trong năm tòa hai vạn tấn kho lúa cùng một chỗ cấu thành thay phiên cung ứng lãnh địa cần thiết.

Công bán chỗ làm lãnh địa bên trong duy nhất bán lương thực cơ cấu, bên trong lương thực giá cả phi thường ổn định, không nhận thị trường ba động ảnh hưởng.

Đây cũng là duy trì lãnh địa an ổn trọng yếu một điểm.

Mặc dù Cự Thạch lĩnh tại ngũ cốc bên này ỷ lại nhập khẩu, nhưng rượu bia ăn thịt phương diện nhưng lại là lớn nhất xuất khẩu.

Rượu bia tiêu phí chủ lực quần thể ở chỗ lính đánh thuê cùng Ải Nhân, sản xuất rượu bia chín thành đều tại Cự Thạch lĩnh bên trong tiêu hao, chỉ có chút ít dẫn ra ngoài.

Chủ yếu nói một chút ăn thịt.

Ba mươi lăm tòa nuôi dưỡng nhà máy, đồng thời lại nuôi gia cầm số lượng ba mươi vạn là khái niệm gì?

Ý vị này mỗi tháng có mười vạn con thành thục gia cầm xuất chuồng, ba thành lãnh địa bên trong cần, bảy thành bị thương đội bán ra hướng địa phương khác.

Chỉ riêng gia cầm cái này một hạng, nguyệt tiêu thụ ngạch liền có 2000 kim tệ, nhìn không nhiều, thế nhưng là sớm nhất thời kì Ovia bằng vào đá lửa quặng, một năm xuống tới cũng chỉ có thể làm được một ngàn kim nhiều một chút giá trị tổng sản lượng.

Trong đó so sánh, khó mà đánh đồng.

Không chỉ có như thế, còn có khử ôn phấn, gà mầm nở, gà vịt trứng chờ chưa đề cập sản phẩm phụ ích lợi.

Có thể nói Cự Thạch lĩnh toàn bộ gia cầm ngành nghề trên dưới bơi cung cầu liên mang tới sản xuất tổng giá trị cùng cương vị vào nghề chờ ẩn hình hiệu quả và lợi ích, vượt xa khỏi bên ngoài số lượng.

Nếu như nói gia cầm ăn thịt xuất khẩu là tương đối ổn định giá đại chúng tiêu phí thương phẩm, như vậy Cự Thạch lĩnh còn có một hạng mặt đối giàu có quần thể cấp cao ăn thịt thương phẩm.

Là ma thú thịt, cùng nguyên bộ rừng rậm ăn thịt cửa hàng dây chuyền sản nghiệp.

Phải biết ăn thịt cửa hàng tại sáng lập mới bắt đầu, đã từng xông lên Odin lão gia thủ hạ sinh ý hạng mục bảng xếp hạng trước ba liệt kê, kinh tế hiệu quả và lợi ích viễn siêu phổ thông gia cầm.

Mặc dù bây giờ bị cái khác sinh ý dồn xuống xếp hạng, nhưng bây giờ rừng rậm ăn thịt cửa hàng tại Modi Đại tổng quản trong tay càng thêm phát dương quang đại bắt đầu.

Cự Thạch thành hai gian chi nhánh;

Hắc Thạch trấn một gian chi nhánh;

Bàn Thạch thành trong ngoài thành các một gian, cũng là hai gian;

Mặt khác Bàn Thạch lĩnh bên trong hai tòa nhân khẩu nhiều nhất thành trấn, Maca trấn, lúa mạch non trấn các một gian, cộng lại tổng cộng có bảy gian chi nhánh.

Ăn thịt cửa hàng thịt kho hương vị ngon, phân lượng mười phần, thụ rộng rãi cư dân yêu thích, khuếch trương cơ bản không có độ khó.

Bất quá thụ thịt ma thú sản lượng, cùng thịt tươi không cách nào đường dài vận chuyển hai đại chỗ khó, chỉ có thể duy trì bảy gian chi nhánh, không cách nào lại nhiều.

Coi như như thế, ăn thịt cửa hàng hàng năm mang tới ích lợi cũng có bốn vạn kim tệ.

Không thể bảo là không phong phú.

Kế quặng kim loại tài, lương thực về sau, thương đội thu mua thứ ba đại phẩm loại là tài nguyên tu luyện cùng nguyên tố nguồn năng lượng.

So với trên hai điểm, nên phẩm loại thu mua độ khó cùng phí tổn tiến một bước lên cao.

Trong đó bao hàm có thân hòa dược tề, khôi phục dược tề, thể lực dược tề, thuốc giải độc các trồng cùng tu luyện chiến đấu tương quan ma dược;

Tương đối thưa thớt, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện trang sức cùng ma pháp dụng cụ;

Các cấp độ ma hạch, ma tinh thạch, ẩn chứa phong phú năng lượng nguyên tố tinh thể;

Các chức nghiệp bí tịch, đấu kỹ bí tịch, sách ma pháp. . . Phàm là siêu phàm người dọc đường tri thức;

Trở lên những này, bất luận thuộc tính, mặc kệ có thể dùng được hay không, toàn diện mua xuống.

Khả năng có người sẽ cảm thấy quá khoa trương, đơn thuần lãng phí kim tệ, kì thực không phải, Cự Thạch lĩnh không chỉ cần phải, hơn nữa còn còn thiếu rất nhiều.

Kỵ sĩ học viện học viên cần ma dược trợ giúp tu luyện.

Chính thức kỵ sĩ đoàn, quân dự bị kỵ sĩ đoàn hai đại kỵ sĩ đoàn thỉnh thoảng sẽ cấp cho ma dược phụ trợ tu luyện, hoặc là để dành dùng cho thời gian chiến tranh tiêu hao.

Thánh kinh pháp sư đoàn các ma pháp sư càng là cần ma dược đến đề thăng nước tăng ma lực bình.

Các loại sách kỹ năng loại hình có thể tăng lên siêu phàm người kỹ xảo chiến đấu, tăng cường sức chiến đấu, mà nghề nghiệp bí tịch nhưng phong phú các loại nghề nghiệp, gia tăng nghề nghiệp tính đa dạng, tại đối diện nguy cơ là có nhiều loại ứng đối phương thức.

Ma hạch ma tinh thạch thì càng là trọng yếu  dựa theo Odin quyết định ma năng khoa học kỹ thuật con đường phát triển, cái đồ chơi này là thiết yếu nguồn năng lượng, lượng tiêu hao khẳng định sẽ càng lúc càng lớn.

Cho dù có nhiều ít số lượng dự trữ đều không đủ.

Thu mua chi bốn, nhân khẩu, nhân tài.

Phương diện này là theo tình huống một mực tại biến hóa, ban sơ là trực tiếp lấy tiền mua sắm nô lệ mang về lãnh địa, về sau nô lệ mua xong chưa, liền đổi thành mời chào dân nghèo.

Ổn định công việc, phong phú thù lao, cái này đối những cái kia tại từng cái thành trấn lăn lộn ngoài đời không nổi, sinh hoạt không đáng kể nghèo khó bình dân tới nói, có lớn lao sức hấp dẫn.

Cự Thạch thương đội kia tài lực hùng hậu cùng quy luật tính chạy thương, thành lập nên đầy đủ tốt đẹp danh tiếng, cái này khiến dân nghèo tại làm ra lựa chọn thời điểm không như vậy do dự.

Mời chào dân nghèo số lượng đồng dạng có hạn chế, người phía trước đi về sau, lưu lại dân nghèo không có đối thủ cạnh tranh, chỉ cần chịu cố gắng vẫn có thể lẫn vào, rốt cuộc nguyện ý ly biệt quê hương chỉ là số ít.

Dân nghèo mời chào đến không sai biệt lắm về sau, Rolla lại đem mời chào mục tiêu nhắm ngay những cái kia có nhất định tài năng kỹ thuật hình nhân tài.

Thí dụ như tay nghề thành thạo kiến trúc công nhân, am hiểu rèn đúc thợ rèn, có thể chế tác các loại thượng đẳng đồ dùng trong nhà thợ mộc, thân tàn chí kiên siêu phàm Chức Nghiệp giả. . .

Thành thạo một nghề, là tiêu chuẩn.

Bình thường tới nói những người này là sẽ không bị tuỳ tiện mời chào, bất quá thế sự khó liệu, luôn có bị đồng hành chèn ép, làm học đồ vài chục năm, bị quan viên bóc lột.

Những này có kỹ năng, nhưng không có phát huy chỗ trống người, mới là Rolla chân chính mục tiêu.

Cự Thạch lĩnh quật khởi quá nhanh, chính là cần phải có năng lực trung kiên nhân tài bổ sung xã hội kết cấu, để tránh trên dưới cao thấp tách rời quá lợi hại.

Rolla ở phương diện này có thể nói không thể bỏ qua công lao.

Trở lên tứ đại phẩm loại, là Cự Thạch thương đội thu mua nội dung chủ yếu, ngoài ra còn có một ít chưa thấy qua mới lạ đồ chơi, Rolla cũng sẽ xét mua xuống một chút cung cấp lãnh chúa đại nhân thưởng ngoạn, tiêu khiển thời gian.

****

Giao ra trong tay các ngươi phiếu phiếu (﹃)

(tấu chương xong).