Chương 451: Ý không ở trong lời

Chương 451: Ý không ở trong lời

Cờ xí chiêu giương, khổng lồ Cự Thạch thương đội chậm rãi biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

Kỳ thật ngoại trừ thu mua bên ngoài, thương đội còn tiện đường gánh chịu một bộ phận đưa hàng công năng, đem các loại mấu chốt vật tư mang đến từng cái thần điện Nghi Thương Tế Tự trong tay, cùng với khác các lĩnh tạo dựng lên quan hệ hợp tác.

Những năm gần đây, Cự Thạch thương đội, Cự Thạch lĩnh uy danh đã không còn cực hạn dưới mắt cái này một mẫu ba phần đất, dần dần lan truyền ra ngoài, có càng diễn càng liệt chi thế.

Đưa mắt nhìn thương đội đi xa, Kermath bá tước tiếp tục tiến lên.

Lần này hắn mượn thư mời thời cơ, tiện đường tiến về Cự Thạch lĩnh bái phỏng Odin, làm hợp tác mấy năm lão bằng hữu, điểm quan hệ này vẫn phải có.

"Đây không phải Kermath bá tước sao? Thật là khéo a!"

Mắt thấy tới gần nhập lĩnh cửa ải, đội ngũ đằng sau cùng lên đến một đội nhân mã nhiệt tình chào hỏi, Kermath ghìm ngựa tập trung nhìn vào, phát hiện là cùng là Phong thuộc tính truyền thừa gia tộc Phượng Minh lĩnh Igleh bá tước.

"Ha ha! Ngay thẳng vừa vặn, các ngươi đây là. . ."

Kermath đảo qua đội ngũ, biết mà còn hỏi.

"Ha ha, cũng không việc ghê gớm gì, tân tấn Odin bá tước cùng điện hạ giao tình tâm đầu ý hợp, chúng ta cũng chỉ là giúp điện hạ chân chạy mà thôi."

"Úc! Ngươi ủng hộ Cửu công chúa đăng vị ta là biết, nhưng cái này chân chạy lại là từ đâu mà đến?"

Kermath nghi hoặc hỏi.

"Cự Thạch lĩnh có một chỗ Phong thuộc tính Ma Thực sinh trưởng, mỗi tháng có đại lượng phong nguyên tố dược tề sản xuất, điện hạ sự vụ bận rộn, bỉ nhân may mắn có thể dắt cái này đầu, thay điện hạ làm việc."

Nhìn như mặt ngoài chân chạy nhiệm vụ cũng không có đơn giản như vậy, trên thực tế Lina là để Igleh bá tước làm cái làm gương mẫu tác dụng, thay nàng lôi kéo công quốc bên trong cái khác có phong hệ quý tộc truyền thừa gia tộc.

Có thể làm được bước này, thật sự là Cự Thạch lĩnh sản xuất Vũ Duệ Hoa số lượng quá lớn, chỉ dựa vào một hai nhà quý tộc rất khó tiêu hóa.

Cho nên Lina đem bộ phận này sinh ý giao cho thế lực không sai Igleh bá tước quản lý, cũng coi là sớm bồi dưỡng tương lai hoàng cung tâm phúc thế lực.

"Không nói trước, ta bên này còn muốn đi Thánh Linh Tháp làm giao tiếp, kết thúc mỗi ngày quá sức, lần sau có cơ hội đi ta nơi đó làm khách, hai chúng ta gió lớn hệ gia tộc thật tốt giao lưu nghiên cứu thảo luận một phen, giá!"

Igleh vừa chắp tay, liền vượt qua Kermath một đoàn người nhanh chóng thông qua cửa ải rời đi.

"Thật sự là vận may gia hỏa. . . Đáng tiếc a ~ chúng ta vẫn là chậm một bước."

"Phụ thân, đến đều tới, trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Kree đối với cái này làm được nhiệm vụ cũng không ưa, dùng nữ nhân tới đổi lấy lợi ích loại sự tình này hắn không quá ưa thích, bất quá Cự Thạch lĩnh thấu lộ ra ngoài các loại tươi mới sự vật quả thực để hắn tràn ngập lòng hiếu kỳ.

"Cũng chỉ có thể dạng này, đi thôi."

Phong Tang lĩnh thực lực nguyên bản cùng Phượng Minh lĩnh tương xứng, chỉ ở cấp cao về mặt chiến lực kém một tiểu giai, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng trước đó Tiwana xâm lấn sự kiện để Phong Tang lĩnh đại thương nguyên khí, dẫn đến đằng sau không cách nào đại lượng mua sắm dược tề, không phải hiện tại Igleh vị trí cũng hứa liền là hắn.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Kermath dẫn đầu hậu bối tiếp tục tiến lên.

Cửa ải cực kỳ lỏng, chỉ hơi hỏi rõ thân phận sau liền thả đi, cơ hồ không kiểm tra bất kỳ vật gì.

Tay cầm bản đồ, tìm tới Cự Thạch lâu đài vị trí, tiến lĩnh chuyện thứ nhất vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch bái phỏng chủ nhân nơi này Odin.

...

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba đại sảnh

Tới gần chạng vạng tối, Kermath bá tước rốt cục gặp được mục tiêu của chuyến này.

"Kermath bá tước! Ha ha! Ngươi thật đúng là khách quý ít gặp a, mau mau nhập tọa!"

"Tùy tiện đến thăm, chúng ta có chút thất lễ."

Cự Thạch lâu đài xa hoa đại khí viễn siêu phổ thông bá tước tòa thành cấp bậc, nhưng cùng hầu tước cấp tòa thành sánh vai, cho dù là Kermath cũng không khỏi đến câu nệ bắt đầu, càng đừng đề cập phía sau hắn mấy vị tuổi trẻ hậu bối.

"Đây là nói gì vậy chứ, mấy năm không thấy ta ngược lại thật ra có chút hoài niệm từng tại Phong Tang lĩnh thời gian, chớ nói chi là ngươi khi đó giao dịch cho ta minh tưởng pháp cho ta trợ giúp không nhỏ, bá tước mau mời nhập tọa."

"Nightingale! Châm trà!"

"Là lão gia."

Khách nhân đến một lần thời điểm, Nightingale liền chuẩn bị xong, lúc này nàng một bên châm lấy nước trà, một bên lặng lẽ quan sát đến trước mắt mấy vị lạ lẫm khách nhân.

Lão giả dẫn đầu râu tóc có chút hoa râm, trên mặt cũng có chút điểm nếp nhăn, dù là nhìn tinh thần không sai, nhưng cũng có thể nhìn ra tuổi tác rất cao dáng vẻ.

Ngoài ra còn có ba vị nam tử trẻ tuổi cùng một vị có chút mỹ mạo cô gái trẻ tuổi, nhiều nhiều ít ít đều cùng lão giả giống nhau đến mấy phần.

"Mấy vị này là?"

Đợi nhập tọa về sau, Odin thuận thế hỏi.

"Khục ~ trong tộc mấy vị vãn bối, mang ra thấy chút việc đời, không biết ngươi có hay không ấn tượng, Kree, Kreis, Kurt, Klena."

"Gặp qua Odin bá tước!"

"Gặp qua. . ."

Odin mỉm cười gật đầu, trong trí nhớ xác thực có mấy phần ấn tượng, lúc trước Oranke suất lĩnh đội Ngũ Chiến đấu lúc mấy người kia đều ở trong đó, bây giờ nhìn đến so với lúc trước trưởng thành không ít.

Mà đối Klena ấn tượng còn là khắc sâu, mặc dù lúc ấy tại trên yến hội chỉ hàn huyên vài câu, nhưng kia cỗ như hương thảo sữa trâu thanh nhã mùi thơm cơ thể lại từ đầu đến cuối khó mà quên.

Ánh mắt nhìn về phía quá khứ, Klena ánh mắt có chút trốn tránh, lông mi rủ xuống, tiếp cận trước mắt chén trà không dám ngẩng đầu.

"Ha ha, hiện tại xưng hô ta là bá tước gắn liền với thời gian còn sớm, hoàng cung chính thức văn thư còn cần đoạn thời gian mới có thể xuống tới.

Các ngươi xa như vậy đến một chuyến có chút vất vả, ban đêm ngay tại ta cái này ngủ lại đi."

"Cảm tạ bá tước chiêu đãi."

Odin giữ lại chính hợp hắn ý, Kermath không có khách sáo, thuận thế đáp ứng.

...

Tiệc tối trước đó

An bài tốt trong phòng khách, Klena gương mặt đỏ bừng, không biết làm gì nói cái gì.

"Cữu cữu, làm như vậy có thể hay không quá. . ."

"Klena, ngươi cũng nhìn thấy, mặc dù xâm lấn chiến tranh để ngươi mấy cái ca ca thoát khỏi lúc đầu lười nhác, gấp rút tu luyện, nhưng Mulberry gia tộc hết sạch sức lực không người kế tục sự tình thực vẫn tồn tại.

Mulberry gia tộc hậu bối cần thời gian đến trưởng thành."

"Nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì, coi như. . . Coi như ta thành công, đối với gia tộc cũng vu sự vô bổ a. . ."

"Ai nói!"

Kermath nghiêm mặt, nghiêm túc nói.

"Bây giờ công quốc tình thế ngày càng sáng tỏ, đừng nhìn cái khác ba vị Vương Tử bay nhảy đến kịch liệt, bất quá là trước khi chết giãy dụa thôi, Cửu công chúa thượng vị có thể nói chuyện ván đã đóng thuyền.

Trải qua ta nhiều mặt tìm hiểu, Cửu công chúa cùng Odin bá tước có không giống bình thường quan hệ hợp tác, cho nên hôm nay thời cơ nhất định phải bắt lấy, ngươi rõ chưa Klena.

Xem ở cữu cữu những năm này dưỡng dục mức của ngươi. . ."

"Đừng nói nữa cữu cữu, ta đến liền là, ta chỉ lo lắng đến lúc đó không thành ngay cả các ngươi cùng một chỗ đi theo Klena mất mặt thôi."

"Sẽ không, đây là Mulberry gia tộc duy nhất có thể bắt lấy thời cơ, liền xem như bị đuổi ra tòa thành, cữu cữu cũng nhận!"

Thế tập lãnh địa truyền thừa cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, đối một tòa bá tước gia tộc mà nói, gia chủ tối thiểu nhất cũng phải là hoàng kim cấp tiêu chuẩn.

Nếu như ngay cả cái này cũng không thể bảo đảm, như vậy thật đáng tiếc, các loại thủ đoạn ngoài sáng trong tối sẽ đem Mulberry gia tộc đùa chơi chết, cho đến nhường ra cục thịt béo này.

Cho nên Mulberry gia tộc nhất định phải ở hậu bối trưởng thành trước đó, ôm vào một cây đùi, còn phải là lại thô vừa cứng đùi!

Klena rất không may trở thành thẻ đánh bạc, bất quá lại đến trước đó, Kermath đầy đủ hỏi thăm ý kiến của nàng, được đồng ý cũng xác nhận là hoàn bích chi thân.

Nếu như phương diện này làm ra trò cười, hắn Kermath cũng không cần lăn lộn tiếp nữa rồi.

Rất nhanh

Phong phú tiệc tối bắt đầu.

Kỳ thật hôm nay ngoại trừ Mulberry gia tộc tới bái phỏng bên ngoài, còn có mặt khác một vài gia tộc cũng tiện đường tới bái phỏng hắn vị này tân tấn bá tước, bất quá đều chỉ hơi tiếp kiến một chút liền đuổi đi.

Tiệc tối bên trên, Kermath bá tước sử xuất tất cả vốn liếng, ba vị tuổi trẻ hậu bối thay nhau ra trận, cơ hồ đem Cự Thạch lâu đài trữ rượu uống đi hơn phân nửa.

Liz cùng Freya mới đầu đang bồi cùng ở tại, đằng sau bởi vì yến hội không khí chính nồng không có tán bữa tiệc ý tứ, dứt khoát trước một bước rời đi nghỉ ngơi đi.

Nấc

Odin hai mắt hơi say rượu, đánh cái thật dài rượu nấc, ngày bình thường thích uống trà hắn lần thứ nhất uống nhiều rượu như vậy, chếnh choáng ít nhiều có chút cấp trên, nói chuyện đều trở nên không lưu loát bắt đầu.

Không riêng gì hắn, trên bàn rượu mấy người khác càng là không bằng, chỉ có Klena còn thoáng bảo trì thanh tỉnh, không uống nhiều.

"Ta nói lão Ker, ngươi cùng ta. . . Nấc ~ nói thật, lúc trước tổ tiên của ngươi tịch thu được dây chuyền thật chỉ có một đầu sao?"

"Cái...cái gì hạng. . . Liên?"

Kermath trừng lớn hai mắt, nói gì không hiểu.

Tại cồn tác dụng dưới, hắn đã đem lúc trước giao dịch chi tiết đều quên sạch sẽ.

Odin phí hết hơn nửa ngày giải thích, mới giúp lão Kerma nghĩ nhớ lại nội dung.

"Ngươi nói chính là. . . Là quyển kia cao cấp minh tưởng pháp a!"

"Đúng đúng, liền là cái kia, không phải một sợi dây chuyền sao, đằng sau hẳn là còn có một sợi dây chuyền cùng cái này nguyên bộ, gia tộc của ngươi bên trong còn có tương tự dây chuyền sao?"

Lão Kerma nghĩ kinh ngạc nhìn ngồi trên ghế, suy tư nửa ngày, lắc đầu.

"Không có."

Đang lúc Odin lộ ra thất lạc biểu lộ, lão Kerma nghĩ miệng bên trong lại tung ra một câu.

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá ta nghe ngươi kiểu nói này, tựa hồ ta lúc tuổi còn trẻ nghe ta phụ thân nhắc qua sợi dây chuyền này lai lịch. . . Đến, Odin bá tước, ta mời ngươi một chén nữa."

Lão Kerma nghĩ lung la lung lay giơ ly rượu lên, cố gắng không cho rượu dịch vẩy ra đến.

Đinh

Ừng ực ừng ực ~

Không đợi hắn ngăn lại, một chén bảy phần đầy rượu đỏ bị lão Mã uống một hơi cạn sạch, trấn giữ đợi ở một bên tiểu Plug hầu gái nhìn con mắt nháy đều không nháy mắt.

"Đây cũng quá có thể uống bá! !"

Nàng nho nhỏ trong nội tâm, tràn đầy đối tửu lượng cực hạn thăm dò muốn, bên này ly rượu không vừa buông xuống, nàng liền lên trước cho lần nữa châm đến bảy phần đầy, sau đó dứt khoát lui sang một bên, đầy cõi lòng chờ mong lần sau nâng chén.

Odin không có cách nào, đành phải đồng dạng đem mình trong chén rượu đỏ uống xong, sau đó liền vội vàng hỏi: "Nấc ~ lão Ker, sợi dây chuyền này lai lịch ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ! Ta thế nhưng là nhớ tinh tường!"

"Vậy thì tốt quá, tranh thủ thời gian nói cho ta nghe một chút đi, đây chính là nguyên bộ đồ vật, ta phải tập hợp đủ mới được!"

Tại lần đầu tu luyện 【  Vạn Tinh Minh Tưởng Thuật 】 lúc, Odin từng thu hoạch qua một đoạn tin tức, đó chính là liên quan tới khác một sợi dây chuyền 【  Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật 】 chỉ có hai kết hợp một, mới có thể phát huy ra Tinh Pháp Sư chân chính năng lực.

Đối với loại này khốc huyễn năng lực, Odin vẫn là cực kỳ trông mà thèm.

"Ta nhớ đến lúc ấy từng nói với ngươi đi. . . Đây là tiên tổ từ một ma pháp sư trên thân có được chiến lợi phẩm."

"Đúng đúng, sau đó thì sao?"

"Kỳ thật lúc ấy tiên tổ tao ngộ chính là một đối ma pháp sư tình lữ, ngươi sợi dây chuyền này là nam tính pháp sư trên thân đeo."

"Chẳng lẽ một cái khác đầu tại kia nữ trên thân, đã nam chết rồi, cái kia bạn gái hẳn là cũng. . ."

Chạy

"Ây. . . Cái gì! Thế mà chạy!"

Odin lão gia quá sợ hãi, đau lòng nhức óc, cảm thán liên tục tình yêu hư vô mờ mịt.

"Vì ngăn ngừa đến tiếp sau khả năng xuất hiện trả thù, tiên tổ lại đuổi theo."

Odin mừng rỡ.

"Đuổi kịp?"

Ừm

Lời nói giảng một nửa, lão Ker lảo đảo lần nữa nâng lên chén rượu trong tay, hàm nghĩa không nói cũng hiểu.

Bất quá không đợi hoàn toàn giơ lên, bên cạnh hắn Kree rốt cục tỉnh lại.

"Ta đến!"

Hắn một thanh tiếp nhận Kermath chén rượu trong tay, ừng ực ừng ực hai cái uống xong, sau đó lại chui về dưới đáy bàn bày thành bùn nhão.

Tiểu Plug thất vọng lắc đầu, ở trong lòng yên lặng cho Kree gạch chéo, lại xoay đầu lại nhìn về phía nhà mình lão gia.

Rốt cuộc Odin từ đầu đến cuối đều là lấy một địch bốn, uống nằm ba cái, chỉ còn lại già nhưng vẫn cường mãnh Kermath sừng sững không ngã.

Nhìn xem cái này không uống Kermath không hướng hạ nói tư thế, Odin lão gia không có cách, lại rót một chén.

"Nấc ~ nhưng. . . Sau đó thì sao?"

"Sau đó tiên tổ đuổi kịp tên kia nữ pháp sư, dùng hết lực lượng cuối cùng đem nó đánh giết, cũng từ trên người nàng tìm tới một cái khác đầu bộ dáng tương tự dây chuyền.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi vừa mới nói cái gì nguyên bộ dây chuyền đi. . ."

"Ta đi lão Ker! Như thế tin tức trọng yếu làm sao không còn sớm nói với ta đâu."

Odin che đầu, không biết là cao hứng hay là khổ sở.

"Ngươi không nói nguyên bộ chuyện này ta cũng không biết a! Lại nói. . . Lại nói. . ."

Đột nhiên, lão Kerma nghĩ nói chuyện ấp a ấp úng bắt đầu.

Odin biến sắc, đột nhiên vang lên vừa rồi Kermath nói đến trong gia tộc không có đầu thứ hai dây chuyền chuyện này, vội vàng truy vấn.

"Ngươi cũng đừng nói sợi dây chuyền này bây giờ không có ở đây trong tay ngươi a."

"Ai ~ ta nói thật với ngươi đi Odin bá tước, không phải ta lão Ker tàng tư, ta muốn là có, còn cần đến chờ tới bây giờ sao! Ta sớm lấy ra cho ngươi."

"Bán người?"

Nếu như là bán cho người khác, như vậy còn có cơ hội tìm được.

"Làm mất rồi."

Kermath ngượng ngùng nói.

"Là thật mất đi, vậy sẽ vẫn là so ngươi sớm, có chừng hơn hai mươi năm đi, ta nhớ được vậy sẽ Klena còn chưa ra đời đâu.

Không biết thế nào, không hiểu thấu đã không thấy tăm hơi, đem trong thành bảo tất cả mọi người khảo vấn toàn bộ, không ai cầm.

Cái này sự tình cho tới bây giờ còn có rất nhiều người nhớ kỹ, cực kỳ kỳ quặc, nhưng ta nói tới mỗi câu lời nói đều là thật, lừa gạt ngươi không có ý nghĩa."

Odin lão gia ủ rũ cúi đầu ngồi xuống, đầu mối duy nhất ở chỗ này cắt ra, cái này để người ta rất khó tiếp nhận, uống liền mấy chén mới bớt đau đến.

Bất quá Kermath bá tước nhìn so với hắn còn tự trách.

"Tốt a, cái này cũng không trách ngươi lão Ker, rốt cuộc đồ vật không thấy trực tiếp tổn thất là ngươi, nhìn đến ta là không cái này góp đủ mệnh."

Ai

Sau đó hai cái đồng bệnh tương liên người lại là một trận nâng ly cạn chén, thẳng đến tiểu Plug trong tay không rượu nhưng ngược lại.

"Lão. . . Lão gia ~ trong thành bảo trữ rượu uống xong. . ."

"Uống xong?"

"Kia không bằng hôm nay chỉ tới đây thôi, có thể cùng Odin bá tước thoải mái uống, nâng cốc ngôn hoan, đã là vừa lòng thỏa ý, không uổng công chuyến này."

Đêm đã khuya, người đã tĩnh.

Odin bá tước thành công tiến vào say rượu trạng thái, Kermath cố định kế hoạch đã đạt thành một nửa, tiếp xuống giờ đến phiên những người khác ra sân.

"Klena, thay ta đỡ Odin bá tước lên lầu."

"Là cữu cữu."

Chờ đợi đã lâu Klena đứng dậy, tại tiểu Plug hầu gái nhìn chăm chú đỡ lên Odin cánh tay trái, từng bước một chậm rãi chạy lên lầu.

"Nightingale tỷ ~ chúng ta?"

Nhìn xem có người ngoài đến đoạt hầu gái bản chức công việc, tiểu Plug lập tức không vui.

Bất quá Nightingale xẹp xẹp miệng, nhìn một chút tiểu Plug ngực, lại không để lại dấu vết nhìn nhìn Klena ngực.

Dù chưa mở miệng, nhưng ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, tổng kết lại liền là một câu:

"Ngươi lấy cái gì cùng người tranh?"

(tấu chương xong).