Chương 452: Trở ngại, gió mùa hành lang

Chương 452: Trở ngại, gió mùa hành lang

Đinh lão gia say khướt đứng dậy, lúc này ý thức của hắn đã phiêu hốt ở thân thể bên ngoài, ngao du tại đám mây.

Chỉ cảm thấy có cỗ dị thường dễ ngửi hương thảo mùi sữa thẳng hướng trong lỗ mũi chui, không khỏi làm hắn tỉnh mộng kiếp trước, tựa như tại trà sữa trong tiệm tinh tế phẩm trên một chén ngọt ngào hương thảo sữa xưa kia.

. . .

"Tốt rắn chắc!"

Đây là Klena nâng lên Odin cánh tay sau cảm giác đầu tiên.

"Thật nặng!"

Đây là Klena đỡ lên Odin thân thể thứ hai cảm giác, may mắn nàng có một bán tinh linh huyết mạch, còn kiêm tu ma pháp sư, cũng là có thể chống đỡ đến động.

Nặng nề phân lượng cũng làm cho nàng vững tin Odin hiện tại là thật phi thường say, cơ hồ tại mất đi ý thức biên giới.

Tòa thành có năm tầng

Lầu bốn là hầu gái gian phòng cùng khách phòng, lầu năm là Odin cùng Liz đám người phòng ngủ, những này là nàng sớm tại hầu gái miệng bên trong nghe ngóng tốt.

Đã muốn thực hành kế hoạch, kia lầu bốn khách phòng là địa phương thích hợp nhất.

Mở cửa, đóng cửa.

Tìm tới ánh đèn chốt mở, thắp sáng.

Trải qua một cái tiểu ngăn cách hành lang quá khứ là trong phòng ngủ mềm mại giường lớn, lại hướng bên trong là phòng tắm, ngoại trừ không gian hơi lớn bên ngoài, cùng lầu hai khách phòng bố cục không sai biệt lắm.

Thận trọng đem Odin thả ngã xuống giường, trước bỏ đi vớ giày.

"Hô ~ quá nặng, phải nắm chắc điểm, không phải thật ngủ mất cữu cữu bọn hắn vì ta tranh thủ thời cơ liền lãng phí một cách vô ích."

(sơ lược)

. . .

Ngày thứ hai

Dùng qua cơm trưa về sau, Odin cùng lão Ker một đoàn người phất tay tạm biệt, tới thời điểm là năm người, rời đi thời điểm lại là bốn người, lưu lại đáng thương Klena.

Lúc này Odin tâm tình rất không tệ, tối hôm qua hắn tỉnh rượu tới về sau, nằm sấp ở trên người hắn Klena nói một cái ngay cả Kermath bá tước đều không biết bí mật.

Đó chính là liên quan tới di thất dây chuyền rơi xuống.

Vì cái gì Klena sẽ biết, bởi vì đây là tại nàng chỉnh lý mẫu thân di vật lúc ngẫu nhiên biết được.

Sự tình nguyên bản là cái dạng này.

Klena mẫu thân, cũng chính là Kermath bá tước thân muội muội tại lúc tuổi còn trẻ gặp một vị Tinh Linh dũng sĩ.

Hai người không để ý cấm kỵ mến nhau kết hợp, đã từng vượt qua một đoạn thời gian tươi đẹp.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Tinh Linh dũng sĩ không biết như thế nào biết được tòa thành tàng bảo khố bên trong có một đầu thần kỳ dây chuyền, có thể khiến người ta có được tiên đoán tương lai năng lực.

Tại hắn dỗ ngon dỗ ngọt dưới, bị tình yêu choáng váng đầu óc Klena mẫu thân lợi dụng thân phận của mình, thần không biết quỷ không hay trộm ra hạng này liên, giao cho âu yếm bạn lữ.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Tinh Linh dũng sĩ biến mất không còn tăm tích, cũng tìm không được nữa.

Về sau ngoài ý muốn phát hiện mang thai, sinh hạ Klena không mấy năm liền hậm hực qua đời.

Có thể nói nếu như không có trộm cắp dây chuyền cái này sự tình, Klena mẫu thân còn không đến mức như thế thương tâm khổ sở, rốt cuộc loại này lừa gạt dưỡng dục chuyện của gia tộc mình cần gánh vác rất lớn áp lực trong lòng.

Huống chi còn bị vứt bỏ.

Chuyện này nguyên bản trải qua ghi chép tại một cái sách nhỏ bên trong, bị sau khi lớn lên Klena vô ý biết được.

Sự tình đã qua đi lâu như vậy, tại nhấc lên cũng không có ý nghĩa gì, cho nên Klena đem cái này sự tình chôn ở trong lòng, ai cũng không có nói cho.

Thẳng đến tối hôm qua dâng ra mình toàn bộ thể xác tinh thần về sau, mới tiết lộ cho Odin.

Đưa tiễn gram lão cữu về sau, Odin trở lại thư phòng, lấy ra giấy bút ghi lại mấu chốt nội dung.

Vị này không từ thủ đoạn đánh cắp dây chuyền Tinh Linh dũng sĩ, tên là Griffin khởi (qi) mộc, xuất thân từ Tinh Linh rừng rậm bảy đại bộ lạc một trong đêm tối bộ, cùng xuất thân từ Phi Hồng bộ lạc Sith Tinh Linh giống nhau là chính thống thuần huyết Tinh Linh.

Mặc dù không biết một cái Tinh Linh cần Dự Ngôn thuật làm cái gì, nhưng ít ra biết dây chuyền chuẩn xác đi hướng, so con ruồi không đầu giống như tìm kiếm muốn tốt quá nhiều.

"Đêm tối bộ vẫn là đem Sith Tinh Linh gọi tới hỏi một chút đi."

Odin lão gia nghĩ như thế đến.

Rất nhanh, tại mệnh lệnh truyền đạt dưới, tư thế hiên ngang Sith đi tới tòa thành thư phòng.

Nàng tại Cự Thạch lĩnh mấy năm này bên trong, thực lực đạt được bước tiến dài, từ ban đầu bạch ngân đẳng cấp cao tiến cấp tới hoàng kim sơ giai, tại tinh linh bộ lạc bên trong, dạng này tốc độ tu luyện đã là thiên tài cấp bậc, nhận Tự Nhiên nữ thần chiếu cố.

"Lãnh chúa đại nhân, tìm ta chuyện gì?"

Sith ngay thẳng vẫn như cũ như lúc ban đầu, bất quá nàng ngoài ý muốn từ lãnh chúa đại nhân trên thân, ngửi thấy nhàn nhạt cùng là Tinh Linh khí tức.

Nàng chưa kịp tinh tế cảm thụ, Odin lão gia lên tiếng.

"Ngươi đối Tinh Linh rừng rậm Ám Dạ bộ lạc hiểu bao nhiêu?"

"Ám Dạ bộ lạc?"

"Đúng thế."

"Ám Dạ bộ lạc tại trong Tinh Linh tộc phi thường thần bí, đồng dạng Tinh Linh ngay cả bọn hắn bộ lạc vị trí ở đâu cũng không biết, chớ nói chi là hiểu rõ."

"Ta chỉ biết là Ám Dạ bộ lạc xuất thân Tinh Linh có mình đặc thù phương thức làm việc, cùng ta loại này tiếp nhận chính thống truyền thừa Tinh Linh không giống nhau lắm.

Nhưng cụ thể là chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng."

"Dạng này a, cũng thế, ngươi vừa trưởng thành liền ra du lịch, Tinh Linh rừng rậm nội bộ tình huống ngược lại không có quen như vậy tất, tốt, không có sự tình."

Tìm kiếm dây chuyền độ khó bất tri bất giác lại đề cao một cái cấp bậc, vẫn còn may không phải là nhất định phải đem tới tay, không phải hắn liền lại nhức đầu.

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn xem Sith không có đứng dậy ý tứ, Odin lão gia nghi ngờ hỏi.

"Cái kia. Dựa theo Tinh Linh rừng rậm quy củ, tại tiến giai hoàng kim thực lực về sau, cần trở về một chuyến, tiếp nhận càng cao hơn một cấp nghề nghiệp truyền thừa, cho nên ta nghĩ."

Chuyện như vậy đặt cái khác lãnh chúa trên thân, Sith căn bản không cần nói nhảm, muốn đi thì đi.

Nhưng Cự Thạch lĩnh không giống.

Ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy, nàng đã yêu thích lên khối này mỹ hảo lãnh thổ, nhất là tại đại lượng ban cho nguyên tố bên trong, nàng đối Odin sinh ra tín ngưỡng.

Hắn thành kính trình độ, không thua gì bản tộc Tự Nhiên nữ thần.

Tại từ nơi sâu xa ràng buộc dưới, nàng không có cách nào lại cùng lúc mới tới đồng dạng tùy tâm sở dục rời đi.

"Đương nhiên có thể, Cự Thạch lĩnh là ngươi nhà, Tinh Linh rừng rậm càng là sinh ngươi nuôi ngươi địa phương, chỉ cần ngươi còn nhớ rõ có một chỗ như vậy, rời đi một hồi mà lại có quan hệ gì đâu?

Ta đồng ý, trở về hảo hảo buông lỏng một chút, học tập càng nhiều bản sự."

Odin khẽ cười nói, hào phóng đáp ứng Sith yêu cầu.

"Ta nhất định sẽ tận mau trở lại!"

Sith kiên định gật đầu.

"Chờ chút. . . Đã ngươi muốn về Tinh Linh rừng rậm, không bằng giúp ta tìm người đi, nói chính xác, là một vị Ám Dạ bộ lạc nam tính Tinh Linh dũng sĩ, coi như có lương nghỉ ngơi."

Sith kinh ngạc trương miệng rộng, trách không được lãnh chúa đại nhân đột nhiên hỏi Ám Dạ bộ lạc sự tình, nguyên lai đầu nguồn ở chỗ này.

"Có chân dung sao?"

"Không có."

Odin lão gia lắc đầu, "Trước mắt chỉ biết là tên của hắn gọi là Griffin Alder, xuất thân Ám Dạ bộ lạc, nam tính, tuổi tác tối thiểu tại hai trăm tuổi trở lên, khả năng càng nhiều."

"Kia. . . Tìm tới hắn làm cái gì đây?"

Odin từ trong ngăn kéo rút ra một trương giấy trắng đưa tới, phía trên là một sợi dây chuyền đồ án.

Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật dây chuyền bộ dáng là Kermath khẩu thuật, sau đó Odin vẽ tay ra, cơ bản hoàn nguyên tám chín thành.

"Ước chừng sáu mươi năm trước, đầu này thuộc về Kermath bá tước gia tộc bảo vật dây chuyền bị Griffin Alder dùng kế đánh cắp.

Sợi dây chuyền này với ta mà nói có tác dụng trọng yếu, ta phải đem nó tìm trở về."

"Đương nhiên, ta không phải cho ngươi đi giết hắn hoặc là như thế nào, xách về phương pháp có rất nhiều, dùng hòa bình giao dịch thủ đoạn càng tốt hơn.

Bất quá lại chưa có xác định hắn cái này Tinh Linh là tốt là xấu trước đó, ta đề nghị ngươi trước không muốn bại lộ tìm kiếm dây chuyền mục đích, để tránh lâm vào bị động, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Yên tâm đi đại nhân, Sith minh bạch!"

"Cực kỳ tốt."

Odin gật gật đầu, lại mở ra ngăn kéo tay lấy ra ma tinh thẻ.

"Đây là một trương không ký danh ma tinh thẻ, bên trong có năm ngàn kim ngạch độ, là cho ngươi kinh phí hoạt động, có thể tự do sử dụng."

Tinh Linh tiền tệ hệ thống giống như nhân tộc, đồng dạng là vàng bạc kim loại hiếm, chỉ bất quá đem đồng đổi thành một loại đẹp mắt ma hóa vỏ sò làm vật thay thế.

"Năm ngàn. Cái này cũng quá là nhiều đi, ta một năm tiền lương mới năm trăm."

"Ha ha, nếu như có thể sử dụng kim tệ trực tiếp mua xuống dây chuyền càng tốt hơn  không được lại nghĩ biện pháp khác, nhớ lấy, không nên tùy tiện bại lộ mục đích.

Trở về đi, trước khi đi thông tri Kunas một tiếng."

Ừm

Ba ngày sau, tại một trận kỵ sĩ doanh vui vẻ đưa tiễn nghi thức dưới, Sith Tinh Linh mang theo ngoài sáng trong tối song trọng nhiệm vụ, chính thức đạp vào trở về Tinh Linh rừng rậm đường xá.

Trở về tòa thành bên này, Klena gia nhập không có gây nên quá sóng lớn lan, nhưng là gần đoạn thời gian liên tục nhiều hai vị. . . Khục. . . Bạn lữ, để Odin lão gia cảnh giác lên.

Bởi vì tại thu lại Freya về sau, hắn liền đã thầm hạ quyết tâm thu tay lại, thật không nghĩ đến một tháng cũng còn không có đi qua, liền bị ép tại thu lấy một vị đáng yêu bán tinh linh.

Hắn hoài nghi đây là tới từ từ nơi sâu xa trở ngại, muốn dùng viên đạn bọc đường đến tan rã hắn ý chí kiên định, ngăn chặn con đường thành thần.

Loại ý nghĩ này cũng không phải là tự dưng đoán ức, mà là thực lực cường đại tới trình độ nhất định sau lòng có cảm giác, thực lực càng tiếp cận Ella đại lục đỉnh phong, đối tự thân tương lai cảm ứng liền càng mãnh liệt.

"Ghê tởm a ~ ta sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Bởi vì cái gọi là minh tâm kiến tính, chỉ có bài trừ trở ngại mới có thể tiến thêm một bước.

Odin lão gia giận dữ phát thệ, quyết định tại từ nơi sâu xa thực hiện xuống tới lực lượng chống lại đến cùng.

Sau đó một tuần lễ, hắn đem lãnh địa bên trong sự vật đã làm một ít an bài, cũng sớm quy hoạch một khối con heo nuôi dưỡng căn cứ, trước hết để cho công trình đội dựa theo nuôi bò chuồng bò làm cái hình thức ban đầu bắt đầu, chuyện về sau chờ hắn trở lại hẵng nói.

Nhân tộc đại lục lịch năm 1847 ngày mùng 1 tháng 5, cũng là Odin trở thành Cự Thạch lĩnh chủ năm thứ tám.

Vào hôm nay, Odin cùng Freya hai người cộng đồng tiến về Bắc Địa Man tộc tìm kiếm con heo.

"Chú ý an toàn a lão gia!"

Nội thành trên tường, Liz vẫy tay cùng hắn cáo biệt, nàng đứng bên người Klena đỏ mặt nhẫn nhịn nửa ngày, mới phát ra con muỗi giống như cáo biệt âm thanh.

Hiển nhiên, bởi vì thời gian ngắn ngủi còn có chút không thả ra.

Trù thu!

Trù thu!

Nương theo lấy đề khiếu, tiểu Hắc gánh vác lấy hai người thừa không mà đi.

. . .

Hô

Vạn mét trên không trung, cương phong lạnh thấu xương.

Kịch liệt phong lưu xen lẫn nhiệt độ thấp, uy lực có thể so với Băng Bào Hao, vẫn là không gián đoạn cái chủng loại kia.

Tiểu Hắc từ biến dị sau khi thành công, phát dục tốc độ rất là tấn mãnh, hàng năm đều có thể nhìn thấy hình thể biến hóa.

Bây giờ hai người ngồi tại trên lưng, thế mà sinh ra một loại rộng rãi cảm giác.

Sáng ngân sắc kim loại lông vũ không chỉ có không có dựa theo bình thường như thế, theo thời gian thô ráp ảm đạm, ngược lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng bóng loáng.

Ánh nắng phản xạ phía dưới, người bình thường mắt thường không thể nhìn thẳng.

Cường độ thân thể càng là có thể tuỳ tiện ở trên vạn mét không trung tự do bay lượn.

Cự Thạch lĩnh phía bắc đồ vật hướng dãy núi vô danh, tối cao độ cao so với mặt biển tám ngàn mét, thấp nhất vị trí cũng có hơn bốn ngàn mét.

Bình thường tới nói, từ Cự Thạch lĩnh muốn đi Bắc Địa Man tộc nhất định phải dọc theo dãy núi vùng ven một mực đi về phía đông, đi thẳng tới một cái tên là gió mùa hành lang địa phương.

Ở nơi đó mới có thể lấy thông qua dãy núi lỗ hổng tiến vào Bắc Địa Man tộc.

Bất quá có tiểu Hắc cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp từ Cự Thạch lĩnh hướng bắc, bay qua đất đen đồng ruộng, bay qua dãy núi vô danh liền có thể đến Man tộc địa giới, thẳng tắp khoảng cách thậm chí không cao hơn năm mươi cây số.

Đối tiểu Hắc mà nói, liền là nháy cái con mắt sự tình.

Ở trên không trung mười ngàn mét, Odin quan sát đến mặt đất.

Tuyết trắng mênh mang dãy núi vô danh tựa như một đầu màu trắng chắc chắn tuyến, đem Danube công quốc cùng Man tộc địa giới chia cắt ra đến.

Từ địa lý góc độ trên nhìn, đây là thiên nhiên biên giới.

Từ kinh tế góc độ trên nhìn, dãy núi vô danh nghiêm trọng trở ngại hai bên bù đắp nhau, không cách nào tại kinh tế phương diện sinh ra lưu thông, đây là phi thường bất lợi cho phát triển kinh tế.

Gặp một màn này, Odin đột nhiên nghĩ đến, nếu như hắn tại dãy núi vô danh giáp giới Cự Thạch lĩnh vị trí, mở ra một đầu thông hướng Man tộc các bộ thương lộ đến, sẽ phát sinh dạng gì tình cảnh.

Phải biết trung ương vương đình còn có cái cường thịnh mấu chốt, vậy liền gió mùa hành lang ngay tại cảnh giới của nó bên trong.

Hàng năm có kếch xù mậu dịch lượng tại nhân tộc cùng Man tộc ở giữa lui tới, chỉ là thu phí qua đường đều thu đến mỏi tay, chiếm cứ như thế địa lợi, có thể không có tiền sao?

Nghĩ tới đây, Odin lão gia tim đập nhanh hơn bắt đầu.

"Tiểu Hắc, qua dãy núi liền hạ xuống."

Chiêm chiếp ~

Phi hành chừng mười phút đồng hồ, tiểu Hắc đáp xuống dãy núi vô danh phía bắc chân núi vị trí, cái này đoạn chân núi vị trí đúng lúc là dãy núi vô danh tối mỏng lùn nhất địa phương, cực kỳ xưng Odin tâm ý.

Bất quá Freya đối sớm hạ xuống hành vi cũng có chút không hiểu.

"Nơi này là Man tộc biên giới vị trí, chỉ có bộ lạc nhỏ ở đây sinh tồn, con heo chỉ có đại bộ lạc mới chăn nuôi đâu, chúng ta chẳng lẽ không còn bay về phía trước bay sao?"

"Không được, Man tộc với ta mà nói là cái địa phương xa lạ, ta cần hiểu rõ càng nhiều mới được, liền từ biên giới vị trí bắt đầu đi.

Ngô. . . Nếu như khẳng định lời nói, ta muốn từ nơi này mở một cái thông đạo kết nối nam bắc hai địa phương, cho nên ta phải càng tỉ mỉ nhìn xem."

"Ây. . . Tốt a, ta ủng hộ ngươi!"

Mặc dù Freya cảm thấy không quá hiện thực, nhưng người nào để Odin đã sáng tạo ra đủ nhiều kỳ tích, chưa hẳn không thể nào.

"Đi bộ quá chậm, vẫn là xem ta đi."

Tay tùy tâm động, tường hòa phù văn khí tức khuếch tán ra đến.

"Đây là triệu hoán phù văn, đối dã thú cùng đê giai ma thú có nhất định lực hấp dẫn, hi vọng kề bên này có phù hợp cưỡi thú loại."

Phù văn ánh sáng từng vòng từng vòng dập dờn, bao phủ không nhỏ chân núi cánh rừng phạm vi.

Chính như Freya nói, không bao lâu mà cánh rừng bên trong chui ra dã thú xúm lại tới.

Trước hết nhất một nhóm là lỏng nhung chuột, trắng chồn, rắn cạp nong, thỏ tôn chờ cỡ nhỏ động vật, sau đó lần lượt có hươu sao, linh miêu, gấu ngựa, rừng cây báo chờ cỡ lớn dã thú.

Những động vật này chủng loại cực kỳ phổ thông, nhưng đều không ngoại lệ đều là chịu rét chủng loại, cùng phương nam cánh rừng có khác biệt rất lớn.

Tại ma pháp phù văn bao phủ xuống, những này tương hỗ là thiên địch những động vật biểu hiện rất bình tĩnh, vững vàng đem hai người vây quanh, phảng phất đang mong đợi cái gì.

"Ồ! Lại có Độc Giác thú!"

Cây cối che đậy khe hở bên trong, Odin mắt sắc thấy được Độc Giác thú cái bóng.

"Thật ai ~ liền cưỡi nó."

Freya trong tay khẽ động, triệu hoán ma pháp phù văn vỡ vụn, hóa thành nhỏ vụn nguyên tố điểm sáng dung nhập chung quanh dã thú trong cơ thể.

Khi lấy được những điểm sáng này về sau, bọn chúng lại rất nhanh tán đi, chỉ chốc lát liền biến mất ở trong rừng, bình tĩnh lại.

(tấu chương xong).