Chương 453: Hans bán nhân mã, thỏ nữ lang?

Chương 453: Hans bán nhân mã, thỏ nữ lang?

"Đi thôi, mang bọn ta đi gần nhất bộ lạc."

Freya vuốt ve Độc Giác thú phần cổ, cùng nó tiến hành giao lưu.

Hí hí ~

Độc Giác thú phì mũi ra một hơi, trái lại từ từ bàn tay của nàng, rất là thân mật dáng vẻ.

Trắng noãn Độc Giác thú tượng trưng cho vận may cùng thuần khiết, Odin lão gia có thể cưỡi lên cũng là dính Freya ánh sáng.

Rất nhanh hai người tại Độc Giác thú gánh vác dưới, trong rừng hành tẩu bắt đầu.

Phía bắc chân núi nhiệt độ không khí khá thấp, so phương nam Cự Thạch lĩnh rõ ràng muốn thấp mười độ bộ dáng, mặc dù tiến vào vào tháng năm, nhưng còn có hơi lạnh vù vù.

Đây là bởi vì cực địa thổi qua tới hàn phong bị ngọn núi ngăn cản, chảy trở về hình thành hai lần hàn triều, thêm nữa ấm áp gió phương nam không dễ tới, mới đưa đến khổng lồ như thế chênh lệch nhiệt độ.

Ưu nhã Độc Giác thú xuyên qua giữa khu rừng, dọc theo chính bắc thiên đông phương hướng một đường tiến lên.

Sau mười mấy phút, đi ra mảnh này lá cây to bè rừng phạm vi, một tòa thôn trang xuất hiện ở trước mắt, gần nhất Man tộc bộ lạc đến.

Thôn trang không lớn, một chút có thể nhìn tới đầu, chất gỗ phòng ốc so với nhân tộc phòng ốc nhìn xem phải lớn hơn một vòng, xen vào nhau tinh tế.

Hai người đang chuẩn bị xuống ngựa, có thể khiến người kỳ quái là, không khả quan khói Độc Giác thú không có buông xuống hai người rời đi, mà là trực tiếp đi vào thôn trang phạm vi.

"Çim ngươi trở về! Đây là. . . Còn mang theo khách nhân?"

"Bán nhân mã bộ lạc!"

Odin hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mình thấy loại thứ nhất Man tộc bộ lạc lại là đại danh đỉnh đỉnh Bán Nhân Mã Tộc bầy.

Đây chính là tại người ngâm thơ rong du hiệp truyện ký bên trong ra sân suất rất cao tồn tại.

Như là du hiệp truyện ký miêu tả đồng dạng, tiêu chuẩn nhân loại ngũ quan cùng nửa người trên, nửa người dưới thì biến thành ngựa thân thể cùng phần eo kết nối, cơ hồ hoàn toàn tiếp nhận ngựa sinh lý kết cấu.

Odin trước mắt là vị nữ tính bán nhân mã, thân thể cao lớn, đứng thẳng bắt đầu có hai mét, toàn thân tỉ lệ lộ ra thon dài, cơ bắp dù không phát đạt, nhưng có rõ ràng đường cong, lực lượng không yếu.

Trên tổng thể cho người ta một loại cực kỳ linh xảo cảm giác.

Màu da hiện lên nhàn nhạt màu đồng cổ, nữ tính đặc thù rõ ràng, trên dưới bộ vị yếu hại dùng chút ít vải vóc che đậy, những bộ vị khác phần lớn dùng bện qua lá cây thay thế.

Nhanh chóng dò xét hai mắt về sau, Odin xuống ngựa thăm hỏi.

"Ngươi tốt nữ sĩ, ta là tới từ dãy núi phía nam Cự Thạch lĩnh lãnh chúa, có thể xưng hô ta là Odin, vị này là ta vị hôn thê, Freya."

"Ngươi tốt ~ "

Freya có chút hé miệng cười một tiếng, lấy đó lễ phép.

"Các ngươi là người. . . Nhân loại? !"

Nơi này ở vào Man tộc địa bàn phía tây tối góc hẻo lánh, liền ngay cả thương đội cũng sẽ không tới đây, đột nhiên nhìn thấy hai người quả thực rất để người kinh ngạc.

"Đúng vậy, đây là ngươi Độc Giác thú sao, là nó dẫn chúng ta qua tới."

"A đúng! Đây là bạn tốt của ta Çim, các ngươi chờ một lát, ta đi hô thôn trưởng đến."

Không dung Odin đáp lại, vị này không biết tên bán nhân mã thiếu nữ cực nhanh chạy vào trong thôn thông bẩm đi.

"Ha ha. . . Còn thật có ý tứ. . ."

Không bao lâu mà, râu tóc bạc trắng bán nhân mã thôn trưởng đi vào cửa thôn, đi lại tập tễnh, thao lấy một ngụm nửa sống nửa chín nhân vật tiếng thông dụng chào hỏi.

"Hoan nghênh khách nhân tôn quý đến thăm Bạch Đề thôn, hai vị quý khách mời vào bên trong một lần."

"Làm phiền."

Làng không lớn, vừa mới động tĩnh cơ hồ kinh động đến toàn bộ bán nhân mã cư dân, nhao nhao ra vây xem.

"Thật có lỗi, chúng ta thôn chưa bao giờ có nhân tộc khách nhân, bọn hắn cảm thấy rất mới mẻ."

"Không sao, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bán nhân mã."

Odin lão gia nhún nhún vai, biểu thị không thèm để ý, những này bán nhân mã tại quan sát mình đồng thời, hắn cũng tại quan sát đối phương.

Giới tính khác nhau tại bán nhân mã trên thân thể hiện ra tới khác biệt rất lớn, cơ hồ mỗi vị nam tính bán nhân mã đều có gấp hai tại nữ tính thân thể vây độ.

Nhục thân lực lượng cùng sức chịu đựng cực giai, hắn chắc nịch thân ngựa bốn chân chạm đất, lại có thể cung cấp ưu dị tính ổn định.

Tại Odin lão gia nhìn đến, đây đều là chất lượng tốt sức lao động.

Thôn trưởng nhà coi như rộng rãi, độc lập tiểu viện đã cách trở người không có phận sự, một chút thanh tịnh lại.

"Mời ngồi! Orso, đi đem ta trân tàng Xạ Quả rượu lấy ra."

"Được rồi gia gia."

Vừa mới vị kia bán nhân mã thiếu nữ là thôn trưởng tôn nữ, ánh mắt linh động, hoàn toàn chính xác có chút khác biệt.

Rượu còn không có rót, bán nhân mã thôn trưởng đã không kịp chờ đợi trò chuyện.

"Nghe ta tôn nữ nói hai vị đến từ núi tuyết mặt phía nam, nhưng Thánh nữ núi lùn nhất địa phương cũng có hơn bốn ngàn mét, chồng chất hàn lưu ngay cả Hùng Ưng đều chùn bước.

Ta rất hiếu kì, có thể nói một chút là làm sao qua được sao?"

"Ta có một con thanh đồng Tọa Sơn Điêu, mượn nhờ nó mới bay tới."

"Thì ra là thế, ngài hẳn là cường đại nhân tộc kỵ sĩ đi, thất kính thất kính!"

Orso mang tới Xạ Quả rượu, là khách nhân cùng gia gia thêm vào, lại cùng mình tới trên nửa chén.

"Bạch Đề thôn chỗ vắng vẻ, không vật gì tốt sản xuất, cái này Xạ Quả rượu là thu thập Xạ Quả sản xuất, không chỉ có dễ uống, còn giàu có thảo mộc tinh hoa."

Odin nâng lên chén rượu, màu xanh nhạt rượu dịch thiên đục ngầu, hẳn là thịt quả lưu lại, không có để ý, ôm nếm thử tâm tư cạn nếm thử một miếng.

Ừm

Rượu dịch cửa vào ngọt, hương thơm bốn phía, sướng miệng nước trái cây dựa vào tự nhiên lên men mùi rượu, dung hợp thành đặc thù cảm giác.

Odin uống một hơi cạn sạch, trong bụng rất nhanh dâng lên một cỗ tinh thuần mộc nguyên tố đem ngũ tạng lục phủ bao khỏa, cấp tốc khôi phục thể lực.

"Thật là nồng nặc mộc nguyên tố!"

Hiển nhiên, Freya cũng cảm thấy rượu này không giống bình thường.

"Không phải rượu trái cây."

Odin đặt chén rượu xuống, trịnh trọng nói.

"Nếu như ta không đoán sai, cái này Xạ Quả hẳn là một loại nào đó Mộc thuộc tính Ma Thực, chậc chậc. . . Đáng tiếc ~ "

Nếu như là phổ thông quả dại có thể sản xuất ra như thế cảm giác rượu trái cây, kia không thể nghi ngờ rất tuyệt, nhưng nếu như dùng Ma Thực đến cất rượu, đó chính là phung phí của trời, thật to lãng phí.

"Ừm. . . Xạ Quả đích thật là bảo bối tốt, bất quá thứ này thành thục thời gian liền mấy ngày, Bạch Đề thôn lại không có có sẵn Tế Tự tiến hành xử trí, cho nên ta chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp hơi gia công một chút, chứa đựng bắt đầu.

Có thôn dân thụ thương, liền uống một chén, hiệu quả rất tốt."

"Đáng tiếc đáng tiếc."

Odin đặt chén rượu xuống, lắc đầu liên tục, vừa nói, một bên từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai cái thùng rượu lớn.

"Xạ Quả rượu có thể trị tổn thương, liền không không công uống cạn, chúng ta tuy là khách nhân, nhưng không cần câu tại tục lễ, đến nếm thử ta lãnh địa mình sản xuất mạch hương rượu bia đi!"

Đến mà không trả lễ thì không hay, bầu không khí rất nhanh điều động, lại trải qua thời gian dài giao lưu về sau, bọn hắn nghe được rất nhiều tin tức, đại bộ phận đều là liên quan tới bán nhân mã bộ lạc.

Bán nhân mã tại Man tộc hệ thống bên trong chính thức xưng hô là Hans tộc.

Hans tộc chiếm cứ toàn bộ Bắc Địa Tây Nam bên cạnh vị trí, thôn trang thành trấn cộng lại lớn nhỏ vài chục tòa, số lượng không nhiều, nhưng cũng vẫn được.

Bất quá Man tộc bộ lạc có một chút cực kỳ đau đầu, bọn hắn không chỉ có chủng loại phong phú, tại cái nào đó chủng loại bên trong, còn có thể phân ra các loại loại hình khác nhau.

Bạch Đề thôn chính là một cái trong số đó.

Đặc thù là móng ngựa cùng đi lên mấy centimet mắt cá chân bộ vị hiện lên màu trắng, nửa người trên chỗ cổ tay cũng có một vòng nhàn nhạt vòng trắng.

Tính cách thiện lương ôn hòa, yêu thích hòa bình, nghe đồn có Độc Giác thú huyết mạch, càng là cường đại trắng vó bán nhân mã, màu trắng bộ vị thì càng nhiều.

Ohada thôn trưởng toàn bộ cánh tay đều biến thành màu trắng, tôn nữ Orso còn kém nhiều, mới một phần ba không đến, bất quá cùng những thôn dân khác so ra vẫn là lợi hại.

Thông qua Ohada thôn trưởng, Odin còn biết Hans trong tộc còn có nửa người hươu loại tồn tại này, bọn hắn có được hoa lệ sừng thú cùng hoa văn, là Hans tộc thẩm mỹ trần nhà.

Đáng tiếc Hans tộc không thích ăn thịt, rất ít ăn thịt, cho nên không có khả năng chăn nuôi con heo.

Liên quan tới điểm ấy, Ohada thôn trưởng đề nghị Odin đi phía đông Terel  tộc cũng chính là cái gọi là cá sấu bộ lạc nhìn xem, bọn hắn mưu cầu danh lợi ăn thịt, lại thế lực khổng lồ.

Có chăn nuôi con heo điều kiện tiên quyết.

"Các ngươi muốn đi phía đông! Cần dẫn đường sao? Ta có thể thay các ngươi dẫn đường."

Một mực không mở miệng Orso đột nhiên hỏi một câu, biểu lộ rất là mong đợi bộ dáng, thế nhưng là bên cạnh Ohada thôn trưởng cũng không đồng ý, lập tức mở miệng bỏ đi ý nghĩ của nàng.

"Ngươi cái nào cũng không cho đi, bên ngoài quá nguy hiểm!"

"Thế nhưng là trong thôn thật nhàm chán ~ "

"Không được, lời nhàm chán để Çim chơi với ngươi không được sao!"

Ohada dựng râu trừng mắt, một bộ lí do thoái thác xuống tới Orso bị chạy về gian phòng, cũng lệnh cưỡng chế hôm nay không cho phép ra khỏi cửa.

"Hài tử đáng thương."

Freya rất rõ ràng loại đến tuổi này thiếu nữ là cỡ nào hướng tới ngoại giới tươi mới sự vật, cách làm này không thể nghi ngờ bóp chết thiên tính.

"Ohada thôn trưởng, nơi này là Hans tộc địa bàn, lại ở đâu ra nguy hiểm?"

"Vài chục tòa thôn trấn bị cánh rừng chia cắt, tùy thời ẩn hiện ma thú liền là nguy hiểm một trong, nhưng là nguy hiểm lớn nhất là đến từ nhân tộc bắt nô đội."

"Bắt nô đội?"

"Đúng vậy, những này hèn hạ con buôn chuyên chọn thực lực nhỏ yếu thỏa mãn bộ lạc ra tay, tại phồn hoa đại bộ lạc địa bàn ngược lại không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Orso mẫu thân liền là bị bắt nô đội bắt đi, phụ thân của nàng không nghe khuyên ngăn khăng khăng tìm kiếm, kết quả hai người chưa có trở về, ta chỉ còn lại nhị tác."

"Thật có lỗi. . . Ta không nên hỏi."

Mở ra đau đớn vết sẹo, Freya rất là áy náy.

"Ai ~ bao nhiêu năm đều như thế đến đây, ra ngoài thì sao, thấy được thì sao, biết quá nhiều một số thời khắc ngược lại sẽ mang đến thống khổ, dạng này rất tốt."

Ohada nhìn như hời hợt không thèm để ý, kì thực bao hàm thật sâu bất đắc dĩ.

Chủ đề kết thúc, Odin chuyến này tiếp tục lên đường.

Vì đáp tạ Ohada thấu lộ ra ngoài tin tức, hắn lại lấy ra hai thùng rượu bia biểu thị lòng biết ơn, đi ra ngoài trước đó hắn đặc biệt tại nhưỡng tửu phường trang đại lượng thùng bia bỏ vào không gian giới chỉ, còn có rất nhiều.

Mà Çim Độc Giác thú gánh chịu Orso nhiệm vụ, tiếp tục chở đi hai người tiến lên.

Hành tẩu tại mơ hồ là con đường trên đường nhỏ, nghe lá cây ma sát phát ra tiếng xào xạc, Odin nhẹ nhàng ôm Freya vòng eo, hưởng thụ rừng cây mang tới tĩnh mịch.

Hắn thấy, địa phương này khắp nơi đều là tài nguyên, cái khác không nói, chỉ là một khối Ma Thực sinh trưởng cũng đủ để cho phần lớn quý tộc lãnh địa chủ điên cuồng, đáng tiếc Bạch Đề thôn không có lợi dụng Xạ Quả Ma Thực điều kiện, không cách nào tinh luyện thành ma dược.

Mộc thuộc tính Ma Thực có thể chế tác nhiều loại công năng tính dược tề, tại trên thị trường so cái khác thuộc tính càng nổi tiếng.

Không chỉ có như thế, nơi này còn có đại lượng có dư nhân khẩu sức lao động, dù sao lãnh địa của hắn đã có hai cái phụ thuộc bộ lạc, chỉ cần là hòa bình thân mật, tại nhiều mấy cái cũng không có gì.

Con đường sau đó đồ liền không như thế lãng phí thời gian, chỉ hơi nhìn một chút Hans tộc cái khác thành trấn.

Có hắc lưng Hans, có vằn Hans, có sừng hươu Hans, có đuôi dài Hans, đuôi ngắn Hans. . .

Các loại chủng loại quả thực để người hoa mắt, khó mà phân rõ.

Dưới hông Độc Giác thú liền là hai người danh thiếp, để bọn hắn có thể không trở ngại tại Hans tộc cảnh nội thông hành.

Hai người đứt quãng đi ba ngày bốn đêm, mới đi đến cuối cùng một tòa Hans trấn, qua toà này trấn lại đi tầm mười cây số, coi như triệt để ra Hans tộc địa bàn.

Độc Giác thú đem bọn hắn đưa đến nơi này liền quay đầu rời đi, xem ra nó biết rõ ràng những địa phương nào có thể đi, những địa phương nào không thể đi.

Qua Hans tộc sau là Terel  tộc địa bàn, không giống với Hans tộc chính là, Terel  tộc địa trên bàn sinh hoạt Man tộc không chỉ có người cá sấu, thậm chí người cá sấu chỉ chiếm theo rất nhỏ tỉ lệ.

Càng nhiều tỉ lệ chính là mậu tia thử nhân, Douglas Cẩu Đầu Nhân, noa (rua) Bethe thỏ nhân, còn có hi hữu sống dưới nước ma thiều (shao) con trai người.

Bị giới hạn diện tích, những này vốn hẳn nên tách ra các loại tộc đàn, bị ép tụ cư cùng một chỗ, vì không ra nhiễu loạn, thực lực cường đại người cá sấu ở trong đó đóng vai lấy người quản lý nhân vật, ổn định trật tự.

Thêm nữa lui tới thương đội mậu dịch, tài nguyên phân phối các loại để mảnh đất này trình độ phức tạp, viễn siêu bình thản Hans tộc.

Đương nhiên, nơi này đối nhân tộc tiếp nhận trình độ cũng càng cao.

. . .

Thỏ Nhĩ thành

Tòa thành thị này là Terel  tộc quản lí bên dưới số một số hai thành lớn trấn, đồng thời cũng là các tộc hỗn hợp đại biểu thành trấn.

Bọn hắn trải qua mấy trăm năm rèn luyện, một cách tự nhiên tạo thành một bộ thích hợp quy tắc, cũng bị cái khác thành trấn bắt chước.

Thử nhân số lượng nhiều nhất, địa vị lại thấp nhất, công việc bẩn thỉu mệt nhọc bình thường đều từ bọn hắn làm, tuy có chút ít tinh anh quần thể nhưng không cải biến được đại cục.

Thỏ nhân số lượng tiếp theo, bất quá bọn hắn bề ngoài đáng yêu, am hiểu trồng, trung thực nghe lời, cho nên vị so thử nhân cao hơn một đoạn.

Cẩu Đầu Nhân chủng loại rất nhiều, phân bố các ngành các nghề, tốt xấu cao thấp đều có, trong đó thực lực xuất chúng tồn tại thì sẽ trở thành người cá sấu tay chân, hiệp trợ quản lý lãnh địa.

Hai người hành tẩu trên đường phố

Mặt đối phức tạp như vậy, nhưng lại quản lý đến ngay ngắn rõ ràng dị tộc thành thị, Odin trong lòng thật bội phục.

Bất quá bây giờ vấn đề là nên như thế nào tiếp xúc ở vào trên xã hội tầng người cá sấu, rốt cuộc bọn hắn trên đường chuyển nửa ngày, cũng không có gặp một đầu lớn lên giống cá sấu.

"Tìm người hỏi một chút đi, thành trấn không nhỏ, như thế vòng xuống đi quá lãng phí thời gian."

Hai người phía trước vừa vặn có ở giữa tiệm vũ khí, đồng dạng loại này cửa hàng thường thường đều là nhân tộc thương nhân xây dựng, có không tầm thường bối cảnh.

Đi vào đi vào, bên trong có hai vị mặc thanh lương giống cái thỏ nhân thị nữ, cái đầu một mét bốn tả hữu, khéo léo đẹp đẽ, làn da trắng nõn, còn có đáng yêu con thỏ lỗ tai.

Mặc dù cùng hắn tưởng tượng bên trong thỏ nữ lang có chút chênh lệch, nhưng loại này la lỵ ấu xỉ phong cách cũng rất tốt.

"Hoan nghênh quang lâm tốt lợi ích thực tế tiệm vũ khí ~ bản điếm kinh doanh các loại Ải Nhân thợ rèn sản xuất vũ khí áo giáp, phi thường thích hợp ra ngoài đi săn mạo hiểm đâu."

"Khục ~ xin giúp ta tìm một cái căn này cửa hàng chủ nhân."

Odin buông ra đặt tại trên quầy tay, lộ ra một viên sáng long lanh kim tệ.

Trông thấy kim tệ, hai cái thỏ thị nữ con mắt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng lấy đi kim tệ chạy ra.

"Có thể có ai tìm ta? Ta có thể hướng đến đều là thành tín kinh doanh, coi như những cái kia mũi chó cũng tìm không ra ta cái này cửa hàng bên trong một cây gai đến."

Nương theo lấy một trận lưu loát nhân tộc tiếng thông dụng, hai cái thỏ thị nữ đỡ lấy một vị bụng phệ nhân loại thương nhân từ bên trong chậm rãi đi tới.

(tấu chương xong).