Chương 454: Thiết Giáp Vương hữu nghị (tăng thêm)

Chương 454: Thiết Giáp Vương hữu nghị (tăng thêm)

Odin mỉm cười, cũng không nói chuyện.

Phối hợp đi vào bên tường một loạt tấm chắn trước, tùy ý chọn một mặt một tay nhấc trong tay.

"Tam Sơn thuẫn, trung ương vương đình chế thức trọng thuẫn, bởi vì thuẫn mặt ba hàng đột xuất đinh tán cây sắt mà gọi tên, rất có đánh vào thị giác.

Phỏng chế không gì đáng trách, bất quá đã phỏng chế, liền mời ngươi phỏng chế đến triệt để một điểm, bằng không, ta cũng không tin tưởng Ải Nhân công tượng biết chế tác một mặt rỗng ruột tấm chắn."

"Ngươi nhưng không nên nói bậy! Tại Man tộc địa bàn làm loại sự tình này thế nhưng là trọng tội, mặt này tấm chắn giá trị hai ngàn kim, mau thả dưới, làm hư ngươi đền không nổi!"

Phú thương hô hấp trì trệ, luống cuống tay chân phủ nhận nói.

"Đương nhiên, có lẽ ta nói sai cũng không nhất định, bất quá ngươi phải giúp ta dẫn tiến một chút nơi đó Terel  người, tốt nhất có địa vị nhất định, bằng không mà nói thật đúng là khó mà nói."

Tại vừa mới tiến đến cửa hàng thời điểm, hắn liền âm thầm thúc đẩy tinh thần lực xúc tu đem nơi này vũ khí thương phẩm quét mắt mấy lần.

Phát hiện tuyệt đại bộ phận đều có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu vết tích, nhất là mặt này tấm chắn.

Cho nên hắn hiện tại đem lời nói liền lời nói, cho phú thương bậc thang dưới, cũng đạt thành dẫn tiến mục đích, tính làm một lần giao dịch.

Cáo già phú thương lòng dạ biết rõ, lau đi cái trán rỉ ra mồ hôi, vừa mới chuẩn bị đáp ứng, ngoài cửa đột nhiên đi vào một vị khác khách nhân.

Đông

Đông

Nặng nề đi lại trên mặt đất giẫm ra dấu chân, thể trọng kinh người.

Hai mét năm thân cao nhanh kề đến nóc phòng, tựa như tinh mịn khóm bụi gai giống như giáp mảnh tầng tầng lớp lớp, từ đầu một đường kéo dài đến cuối bộ, cuối đuôi lơ đãng tảo động, tại mặt đất cọ sát ra điểm điểm hỏa tinh.

Làn da hiện lên màu nâu đen, cánh tay cùng đùi cạnh ngoài, đồng dạng có từng mảnh lân giáp bao trùm, thân thể cơ bắp phồng lên đến cực hạn, hắn nhất cử nhất động tràn ngập bạo ngược áp bách khí tức.

Nếu như không phải một viên trần trụi cá sấu đỉnh đầu trên bờ vai, hắn thậm chí coi là đi tới là một đầu trưởng thành Địa Hành Long.

Gặp này người đến, phú thương không lo được lại để ý tới Odin hai người, vội vàng đi ra quầy hàng, cung kính nghênh đón.

"Tôn kính Thiết Giáp Vương! Ngài nay. . . Hôm nay làm sao có rảnh tới. . ."

"Kho tát. . ."

Ngột ngạt nặng nề tiếng nói vang lên, hẹp dài khóe miệng lộ ra khỏa cái nanh.

"Ta vừa mới nghe thấy có người nói, ngươi trong tiệm mua bán tấm chắn là rỗng ruột? Chẳng lẽ dưới trướng của ta Thiết Ngạc dũng sĩ cầm là rỗng ruột tấm chắn tại thủ hộ thành trấn?"

Ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống xuống tới, tràn ngập xem kỹ ý vị.

"Đại. . . Đại nhân. . . Ngươi cũng đừng nghe người khác nói bậy a! Căn bản cũng không có chuyện này! Không chuyện này a!"

Dữ tợn cá sấu đầu lâu nghiêng đi thân, nhìn về phía Odin bên này.

"Nơi này không người khác, vừa mới người nói lời này hẳn là ngươi đi, mặt khác. . . Ngươi muốn tìm có địa vị Terel  người liền đứng ở trước mặt ngươi, nếu như ngươi có thể hoàn mỹ giải thích một chút tấm chắn vấn đề, ta có thể cân nhắc nghe một chút ngươi muốn nói cái gì."

Ây

Odin lúng túng sờ mũi một cái, ngoài ý muốn tới quá đột ngột, sự tình trong lúc lơ đãng liền làm lớn chuyện, bất quá hắn mục tiêu của chuyến này đang ở trước mắt, cần thật tốt cân nhắc xử lý mới được.

"Mặt này tấm chắn đúng là rỗng ruột không sai, không tin ngươi nhìn."

Tại mọi người nhìn chăm chú, Odin đầu ngón tay ngưng tụ ra hình mũi khoan băng thứ, nhắm ngay tấm chắn chính diện hung hăng đâm vào, đem trước sau xuyên qua.

Làm ngón tay rút ra lúc, một cái rõ ràng rỗng ruột tường kép bạo lộ ra, phú thương hai cái đùi trong nháy mắt liền sõng xoài trên mặt đất, khóc ròng ròng bắt đầu.

"Cái này. . . Đây không có khả năng, Thiết Giáp Vương đại nhân! Ta thật là tại trong tay lải nhân tiến hàng a! Ta đều là có khế ước a! Ta cũng là người bị hại a!"

Mặc dù Man tộc bộ lạc ỷ lại từ nhân tộc thương nhân trong tay mua sắm vũ khí, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể khoan nhượng lừa gạt.

"Nhốt lại! Cửa hàng sung công! Tất cả vũ khí từng kiện tra cho ta!"

Đúng

Thiết Giáp Vương ra lệnh một tiếng, đằng sau xông vào đại đội đầu chó binh sĩ, trong tay xích sắt đinh đương rung động, rất nhanh liền đem phú thương khảo đi, hai tên thỏ nhân thị nữ may mắn thoát khỏi tại khó, không có liên đới.

"Ngươi cực kỳ mạnh."

Thiết Giáp Vương xoay người lại, tiếp nhận kia mặt bị đâm thủng tấm chắn, duỗi ra tay mình chỉ đồng dạng thử một chút, rõ ràng không có biểu hiện giống Odin nhẹ nhàng như vậy.

"Các ngươi sẽ xử trí như thế nào hắn?"

"Sẽ không lấy mạng của hắn, bất quá tối thiểu nhất muốn đem hắn mấy năm này kiếm kim tệ phun ra mới có thể thả hắn rời đi, ngươi nghĩ bảo vệ hắn?"

"Không, hiếu kì mà thôi."

Rốt cuộc cái này sự tình do hắn mà ra, đã sẽ không chết, kia cũng không sao.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là tới từ Danube công quốc Cự Thạch bá tước, lần này tới Terel  tộc địa bàn là hi vọng có thể mua sắm một nhóm con heo.

Ngươi có thể đem lần này hành vi cho rằng một trận phổ thông giao dịch, bất quá ta càng ưa thích đem nó gọi xây dựng hợp tác hữu hảo hai bên quan hệ mở đầu.

Bởi vì ta phát hiện nơi này có quá nhiều ta cần tài nguyên, mà ta, là có tiền."

Nhìn trước mắt chậm rãi mà nói nhân loại quý tộc, Thiết Giáp Vương không khỏi lâm vào trầm tư.

Nhân loại thân phận quý tộc địa vị hắn biết rõ, bá tước phân lượng không thể bảo là không nặng, nhất là bày ra thực lực, thậm chí ở trên hắn.

Bên người còn có một vị ma pháp sư ăn mặc người, toàn thân tán phát ma pháp ba động thâm bất khả trắc.

Con heo?

Loại vật này có thể để cho hai vị cường giả không xa ngàn dặm đường dài mà đến?

Thật đúng là cái vụng về lấy cớ.

Hai bên quan hệ?

Hữu hảo hợp tác?

Chẳng lẽ làm Thánh nữ núi không tồn tại sao?

Âm thầm suy nghĩ một lát sau, Thiết Giáp Vương mở miệng.

"Ta là Terel  tộc ba vị Ngạc Ngư Vương một trong Thiết Giáp Vương, có thể trực tiếp xưng hô ta là Thiết Giáp Vương, hoặc là Recton.

Ngươi giúp ta diệt trừ một vị tiềm ẩn tại Thỏ Nhĩ thành đại gian thương, như vậy con heo sự tình có thương lượng, mời đi theo ta."

Thiết Giáp Vương dẫn đầu, Odin cùng Freya theo sát phía sau, trên đường đi người qua lại con đường im lặng ngừng chân, rất có quý tộc lãnh địa chủ tuần sát lãnh địa phái đoàn.

Ra khỏi thành về sau, trực tiếp đi vào một chỗ một nửa là hồ một nửa là bình thường tòa thành bộ dáng bằng đá kiến trúc, không ngoài dự liệu, hẳn là Thiết Giáp Vương trụ sở.

Nên kiến trúc có điển hình nhân tộc lối kiến trúc chi tiết, có thể thấy được Man tộc người tại cận đại thời kì đã hấp thu không ít nhân tộc đồ tốt.

Trong thành bảo có đạo cách tộc Cẩu Đầu Nhân cùng noa Bethe thỏ nhân người hầu, bận rộn một phen về sau, khẩn cấp chỉnh lý ra sạch sẽ tiếp khách địa điểm.

Odin trông thấy không ít xương cốt bị thu thập lại, ném vào trong hồ, dẫn tới đại lượng cá sấu tranh đoạt.

Bên hồ ngồi xuống về sau, Thiết Giáp Vương thần sắc buông lỏng một ít, không tại chết nghiêm mặt, đưa tay từ bưng lên trong chậu lấy ra một đẫm máu thịt bắp đùi gặm cắn, vừa nói:

"Con heo là có chút, không nhiều, chừng trăm đầu bộ dáng, nếu như không phải hàng năm bộ lạc đại quy mô tế tự hoạt động quy định cần, căn bản sẽ không chăn nuôi thứ này.

Dứt bỏ những này, con heo kỳ thật liền là phổ thông ăn thịt, không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi muốn, ta đều có thể đưa ngươi năm mươi đầu."

Thiết Giáp Vương không chút hoang mang vươn năm đầu ngón tay tại Odin trước mắt lung lay.

"Vậy thì tốt quá, ngươi người bạn này ta Odin giao định!"

Phanh phanh phanh!

Odin phất tay lấy ra tam đại thùng rượu bia, gác lại tại Thiết Giáp Vương trước mặt.

Ăn thịt tính Man tộc, liền không có không thích rượu, cái này ba thùng rượu bia chính giữa Recton ý muốn.

"Ha ha!"

Thiết Giáp Vương lợi trảo quét ngang, đập nát thùng đóng, trực tiếp liền ừng ực ừng ực lớn rót bắt đầu.

"Thật đã nghiền! Lại đến hai mươi thùng, ta đem tất cả con heo đều cho ngươi!"

(tấu chương xong).