Chương 455: Con heo cùng Xạ thảo

Chương 455: Con heo cùng Xạ thảo

Bởi vì sinh sôi gian nan, số lượng thưa thớt, cho nên cá sấu Terel  tộc tại rất nhiều Man tộc chi nhánh bên trong, được cho ít có giàu có chủng tộc một trong.

Hàng năm thu được phí bảo hộ, thương nghiệp thuế, cùng các phụ thuộc bộ lạc to to nhỏ nhỏ tiến cống, đủ để cho mỗi vị người cá sấu hưởng thụ áo cơm không lo sinh hoạt.

Từ xuất sinh bắt đầu, bọn hắn liền không có vì cuộc sống phát qua sầu.

Dù vậy, mạch hương thuần chính, thanh lương sướng miệng tinh nhưỡng rượu bia cũng không phải muốn uống liền có thể uống.

Đây cũng không phải là vấn đề tiền, mà là lương thực sản lượng vấn đề.

Nhân tộc chư quốc trước hết thỏa mãn cơ bản ăn uống nhu cầu, mới có thể lấy đem ngoài định mức lương thực dùng cho sản xuất rượu bia.

Bộ phận này cũng không nhiều.

Có thể bán ra đến Man tộc, thì càng ít.

Đây cũng là vì cái gì ngạc tộc tam vương một trong Thiết Giáp Vương trông thấy rượu bia ngay cả tế tự cống phẩm đều không để ý, cũng muốn lấy ra đổi rượu bia uống nguyên nhân.

Thực sự quá thèm!

Nguyên một thùng vào trong bụng, Thiết Giáp Vương vỗ vỗ cái bụng, phát ra thỏa mãn thanh âm.

"Coi như không tệ! Đây mới là chính tông rượu bia a ~ những cái kia ghê tởm gian thương, phiến tới rượu cùng nước tiểu ngựa đồng dạng.

Hiện tại ta nói với ngươi xây dựng hai bên quan hệ sự tình cảm thấy rất hứng thú, có thể kỹ càng nói một chút nhìn sao?"

"Ha ha! Đương nhiên!"

Rượu bia uy lực vượt qua Odin lão gia đoán trước, thế là hắn cẩn thận phân tích một lần bây giờ người rất hai địa phương quan hệ.

"Hắc Sâm Lâm núi lửa dãy núi, cũng chính là các ngươi Man tộc chỗ xưng Thánh nữ dãy núi, bởi vì đầu này dãy núi nguyên nhân, dẫn đến nam bắc hai địa phương bị ngăn cản, chỉ có thể dựa vào ở giữa Quý Phong hành lang đến thông hành."

"Mà Quý Phong hành lang ở vào trung ương vương đình cảnh nội, bọn hắn nghiêm ngặt đem khống lui tới vật tư, lại chỉ có bổn quốc thương đội mới có thông hành tư cách.

Vì thế, bọn hắn hoàn thành lập chuyên môn Bắc Địa thương hội liên minh, thống nhất định giá, thống nhất định vật.

Nếu như ta không đoán sai  bất kỳ cái gì một thùng trải qua Quý Phong hành lang đưa vào thùng bia bên trong, tối thiểu pha chế rượu một nửa tỉ lệ nước đi vào."

"Ai. . . Chúng ta làm sao không biết đâu."

Thiết Giáp Vương trùng điệp thở dài một hơi, hắn không giết gian thương kho tát nguyên nhân ngay tại cái này.

Phàm là tiến đến Bắc Địa kinh thương thương nhân, đều là gian thương, giết thì phải làm thế nào đây, sẽ chỉ bị thương nhân liên hợp lại nhằm vào, không có bất kỳ cái gì kết quả tốt.

Đây chính là cái gọi là sản nghiệp bó tay chân.

"Ngươi vừa rồi cũng đã nói, đến từ cái gì Danube công quốc, ta đều chưa từng nghe qua, hẳn là một cái tiểu quốc gia đi."

"Đúng thế."

Odin gật gật đầu, lại nói: "Nhỏ không nhỏ nước không trọng yếu, trọng yếu là ta quyết tâm tại Quý Phong hành lang bên ngoài, mở ra đầu thứ hai Quý Phong hành lang!"

"Ha ha!"

Thiết Giáp Vương tại chỗ cười ra tiếng.

"Thật có lỗi, nhất thời nhịn không được, đừng nói hành lang, ngươi chính là có thể đánh thông một đầu đường tắt đến, ta Terel  tộc mặc cho ngươi điều khiển! Ta nói!"

"Vậy chúng ta liền nói rõ, mặc dù không phải hiện tại, nhưng ở tương lai không xa, cái này sự tình ta nhất định đem nó hoàn thành!"

"Có chí khí! Hát!"

Từ đầu đến cuối, Recton đều đem Odin xem như trò đùa, cũng không có chân chính để ở trong lòng, tuổi trẻ Nhân tộc cường giả luôn yêu thích mơ tưởng xa vời, loại tâm tính này hắn hoàn toàn lý giải.

Cơm nước no nê về sau, Recton dẫn theo hai người tới chăn nuôi con heo địa phương.

Nơi này là một mảnh dùng rào chắn quây lại cánh rừng, nửa nuôi thả chăn nuôi phương thức.

Rào chắn mục đích không phải sợ con heo chạy trốn, mà là không cho phía ngoài dã thú chạy vào đi đem con heo ăn hết, vì thế còn lãng phí một tiểu đội Cẩu Đầu Nhân binh sĩ đến bảo hộ bọn chúng.

"Spike! Bên trong còn có bao nhiêu đầu heo thú?"

"Tôn kính Thiết Giáp Vương đại nhân, hai tuần lễ trước, ra đời hai ổ con non, tính đến bọn chúng tổng cộng có 130 đầu."

Đầu chó đội trưởng cung kính hồi bẩm nói.

"Nhìn đến ngươi vận khí không tệ, bọn chúng cực kỳ có thể ăn cũng cực kỳ có thể sinh, cho nên chúng ta sẽ đem số lượng khống chế tại một trăm đầu tả hữu, làm con non xuất sinh, liền ăn hết ngang nhau số lượng trưởng thành con heo.

Vừa vặn cái này một nhóm còn không có ăn hết, có thể kiếm đủ một trăm đầu cho ngươi, còn lại những này con non rất nhanh liền có thể sinh sôi bắt đầu, cung cấp tế tự chi dụng."

"Một đầu trưởng thành con heo mỗi ngày cần ném cho ăn nhiều ít đồ ăn? Bọn chúng sinh sôi chu kỳ lại là bao lâu đâu?"

Những này vấn đề nhỏ Thiết Giáp Vương đương nhiên không biết, bất quá từ có người biết.

"Spike, thay ta trả lời một chút Odin bá tước vấn đề."

Đúng

Đầu chó đội trưởng lập tức bắt đầu nói rõ chi tiết bắt đầu.

"Căn cứ ta nhiều năm nuôi nấng kinh nghiệm, một đầu trưởng thành con heo thể trọng có thể đạt tới năm trăm kg, mỗi ngày muốn ăn trọn vẹn ba mươi cân đồ ăn.

Không hạn chế sinh sôi một năm ít nhất sinh hai thai, một thai có thể ra mười lăm con con non, trên dưới không kém ra ba con."

"Năm trăm kg, kia là thật nặng."

"Bất quá chúng ta đổi mới nhanh, trên cơ bản đợi không được hoàn toàn trưởng thành liền giết."

Spike ngẫm lại lại bổ sung một câu.

"Ừm, đã như vậy, kia thuận tiện lại giúp ta một việc đi Thiết Giáp Vương."

"Úc! Mời nói."

Recton lông mày nhíu lại, sảng khoái nói.

"Ngươi cũng nhìn thấy, lần này xuất hành chỉ có ta cùng bạn lữ của ta hai người, không có cách nào xử lý cái này một trăm đầu heo thú.

Nếu có thể, thỉnh an sắp xếp một đội nhân thủ giúp ta đem con heo vận chuyển đến phía tây Hans Tộc trưởng Bạch Đề thôn, ta sẽ tại thanh toán ba thùng rượu bia làm lòng biết ơn."

"Vậy nhưng quá được rồi! Giao cho ta đi!"

Tại Thiết Giáp Vương an bài xuống, một chi hộ tống con heo Cẩu Đầu Nhân đội ngũ lên đường, đây cũng không phải là nhẹ nhõm công việc, xua đuổi lười biếng con heo là phi thường thống khổ một sự kiện.

Bọn này Cẩu Đầu Nhân dùng hai tuần lễ mới đưa đến Bạch Đề thôn.

. . .

"Gia gia không xong! Cửa thôn tới một đại đội Cẩu Đầu Nhân!"

"Cẩu Đầu Nhân? Bọn hắn tới nơi này làm gì."

"Không rõ ràng, bọn hắn xua đuổi lấy nhóm lớn dã thú đến đây, tranh thủ thời gian đi ra xem một chút đi!"

Orso sốt ruột bận bịu hoảng lôi kéo gia gia đi vào cửa thôn, quả nhiên có lục tục Cẩu Đầu Nhân binh sĩ hướng làng bên này đi tới, nhân thủ một con roi, thỉnh thoảng huy động quật.

Một đầu có chút cường tráng Cẩu Đầu Nhân đầu lĩnh vượt qua đám người ra, cao giọng hô.

"Xin hỏi nơi này là Bạch Đề thôn sao!"

"A úc! Đúng vậy, nơi này là Bạch Đề thôn."

Thôn trưởng Ohada hồi đáp.

"Chúng ta phụng Terel  tộc Thiết Giáp Vương chi mệnh, hộ tống con heo ở đây, người nào chịu trách nhiệm tiếp thu một chút."

Nghe thấy con heo ba chữ, Ohada một chút liền nghĩ tới Odin trước khi đi bàn giao.

"Đúng đúng đúng! Không sai, còn lại giao cho ta đi, vất vả các ngươi."

Ohada cười đem cái này một trăm đầu heo thú để vào trong thôn, cũng mệnh lệnh tộc nhân hảo hảo trông giữ bắt đầu.

"Gia gia, đây chính là con heo nha, nhìn ngây ngốc dáng vẻ."

"Ừm, đoạn thời gian trước Odin bá tước trở lại qua một lần, dặn dò ta sẽ có người đưa con heo đến, ta còn không để ý, không nghĩ tới thực sự có người đưa tới, vẫn là Thiết Giáp Vương thủ bút.

Thật khó lường!"

"A ~ trở về lúc nào, ta làm sao không biết!"

"Ngày đó ngươi cùng Çim đi chân núi cánh rừng đi chơi, đương nhiên không biết, đứa nhỏ này, làm sao kỳ kỳ quái quái.

Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta phải đem bọn nó thu xếp tốt, bá tước nói qua sự tình làm xong có phong phú thù lao đây."

Lão Hadda tút tút ồn ào đi xa.

Chiếu cố cái này một trăm đầu heo thú đối Bạch Đề thôn tới nói độ khó không nhỏ, cũng may ngày thứ ba thời điểm, Odin xuất hiện.

"Ha ha, làm phiền Hadda thôn trưởng, ta phải con heo cũng không có bị ngươi ăn vài đầu đi thôi."

"Bá tước thật biết nói đùa, ta nào dám a, một trăm đầu, một con đều không ít ở đây."

Nhìn xem đầy đất trắng nõn nà con heo, Odin gật gật đầu, xác thực chăm sóc không tệ, tiện tay cởi xuống bên hông túi tiền ném tới.

"Ba mươi viên kim tệ, đừng ngại ít."

"Không ít không ít!"

Lão Hadda nơi nào gặp qua nhiều tiền như vậy, trên mặt đều nhanh cười ra một đóa hoa đến.

"Ây. . . Cho ta mạo muội hỏi một câu, bá tước ngài chuẩn bị làm sao làm về lãnh địa đâu?"

"Cái này không đơn giản, giao cho tọa kỵ là được rồi."

Cảm ứng được khế ước lạc ấn truyền đến tin tức, ở trên trời du đãng tiểu Hắc cấp tốc rơi xuống.

Trù thu ~

Một con ưng trảo bắt một con con heo, một lần vận hai con, dùng đần biện pháp chạy tới chạy lui, cũng may thẳng tắp khoảng cách ngắn, ngoại trừ phiền phức điểm cũng không có gì.

Tại hai tuần lễ trước, Odin cùng Freya trước hộ tống đội ngũ một bước trở lại Bạch Đề thôn, sau đó cưỡi tiểu Hắc về lĩnh.

Chờ Odin đem con heo nuôi dưỡng căn cứ an bài đến không sai biệt lắm về sau, mới lại đi tới Bạch Đề thôn tiếp thu con heo, thuận tiện nói chuyện làm ăn.

"Hadda thôn trưởng, lần này tới đâu ta muốn hỏi hỏi liên quan tới Xạ Quả sự tình, không biết ngươi có hay không ý nguyện đem Xạ Quả bán ra cho ta đâu."

"Cái này. . ."

Lão Hadda giấu trong lòng trĩu nặng túi tiền, thần sắc chần chờ.

Xạ Quả sinh trưởng vị trí chỉ có hắn biết, ngoại trừ ủ thành rượu trái cây bên ngoài, hắn còn cần đến giúp đỡ Orso tu luyện.

Mặc dù không có biện pháp, nhưng dù là chỉ có thể hấp thu một phần mười, một phần trăm, cũng đầy đủ siêu việt phổ thông tộc nhân, kế nhiệm hắn thôn trưởng vị trí.

Bán cho Odin cố nhiên có thể thu được kim tệ, nhưng là đối Orso tương lai vô ích, đây là hắn tính toán nhỏ nhặt.

Thật tình không biết, cái này bàn tính lại là phát nhầm phương hướng, tại Hans tộc sinh sống cả đời hắn không thể nào hiểu được một vị bá tước quý tộc năng lượng.

Ngay tại do dự lúc, thiện ở thăm dò lòng người Odin lão gia mở miệng.

"Xạ Quả trân quý, như dùng không đúng phương pháp, tựa như ăn nho chỉ ăn nho da, tốn sức không nói, còn lãng phí thời gian, tu luyện cũng giống như nhau đạo lý.

Orso thiên phú không tồi, nếu có một phần thích hợp nàng siêu phàm nghề nghiệp truyền thừa, ta nghĩ Bạch Đề thôn tương lai tất nhiên có chỗ khác biệt."

Odin lão gia mỉm cười, gằn từng chữ:

"Ngươi cảm thấy thế nào, Hadda thôn trưởng."

Phù phù!

Lão Hadda lập tức kích động quỳ xuống, không để ý chút nào cùng mình mặt mũi.

Bởi vì hắn biết rõ, một phần siêu phàm nghề nghiệp truyền thừa đối Bạch Đề thôn tới nói ý vị như thế nào.

Hans tộc địa phương khác cũng không phải là không có siêu phàm đường tắt, nhưng hơn phân nửa tàn khuyết không đầy đủ, khó mà tấn cấp, có thể coi là như thế, những kiến thức này cũng bị một mực nắm giữ tại mấy cái đại phân chi trong tay, căn bản không có Bạch Đề thôn thời cơ.

Bây giờ thời cơ đang ở trước mắt, hắn không lo được cái gì.

"Bá tước đại nhân! Cái gì cũng không cần nói, từ nay về sau, Bạch Đề thôn lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Ha ha! Mau dậy đi lão Hadda, ngươi là Man tộc, ta là nhân tộc, lễ này xác thực có chút nghiêm trọng."

"Không không không!"

Lão Hadda lắc đầu liên tục, hắn xem như suy nghĩ minh bạch, liền xem như đồng tộc thì sao, còn không phải như vậy bị áp bách bị xa lánh, trước mắt đùi, hắn nhất định phải ôm lấy.

"Từ nay về sau, ta Bạch Đề Bán Nhân Mã chi nhánh nhất hệ, thoát ly Hans tộc, đầu nhập vào Cự Thạch lĩnh! Đầu nhập vào bá tước đại nhân! Nguyện vì phụ thuộc!"

Lời nói này rất thẳng thắn, ngay cả Man tộc mang Hans bản tộc đều cho bỏ qua một bên.

"Cực kỳ tốt, ta hiện tại lấy Cự Thạch lĩnh lãnh chúa danh nghĩa, tiếp nhận Bạch Đề Bán Nhân Mã chi nhánh hiệu trung! Các ngươi đem thờ phụng duy nhất chủ nhân, đó chính là Odin Bloodhoof!

Như dám can đảm phản bội, hậu quả xấu khó tiêu!"

Oanh

Năng lượng cường đại ba động ngang nhiên càn quét, toàn bộ Bạch Đề thôn cư dân tại đấu khí của hắn uy áp hạ run lẩy bẩy.

Táo ngọt phía trước, đại bổng ở phía sau, uy ân đồng thời, mới là vương giả chi đạo.

Vốn chỉ muốn làm môn sinh ý tới, không nghĩ tới một hơi đem toàn bộ trắng vó chi nhánh đều cho bỏ vào trong túi, cái này cũng khía cạnh phản ứng nhỏ yếu Man tộc chi nhánh đã rơi xuống như thế nào ruộng đồng.

Thu phục Man tộc là phụ thuộc cái này sự tình, nhân tộc chư quốc còn không tiền lệ, Odin dự định trước khiêm tốn một chút tốt, để tránh bị lời tâng bốc.

"Khục ~ vì không làm cho chú ý, các ngươi vẫn là lưu tại mảnh đất này, chuyện này không thể đối ngoại tuyên dương, trong lòng biết liền tốt.

Đến tiếp sau công việc ta đến chậm rãi an bài, hiện tại trước mang ta đi nhìn xem sinh trưởng Xạ Quả địa phương."

"Minh bạch! Đại nhân mời đi theo ta, ân. . . Orso, ngươi cũng đi theo ta!"

Lão Hadda nghĩ nghĩ, rốt cuộc trắng vó chi nhánh tương lai nhất định giao đến trong tay nàng, dứt khoát thừa cơ hội này chậm rãi uỷ quyền.

"Thật sao gia gia, quá tốt rồi! Çim, mau đưa Odin đại nhân cõng bên trên."

Xạ Quả sinh trưởng còn tại càng phía tây một điểm vị trí, là một mảnh xen lẫn giữa khu rừng lùm cây, xanh biếc trái cây treo ở nhánh sao, cực giống không người hỏi thăm chua xót quả dại.

Rất hiếu kì lão Hadda ban đầu là làm sao phát hiện.

Nhìn kỹ lại, một gốc Xạ thảo cao nửa mét, bình quân mỗi gốc kết quả năm đến mười khỏa, lớn nhỏ như anh đào, quanh quẩn lấy nhàn nhạt cỏ cây linh khí, rất là mùi thơm ngát.

"Cái địa phương này có cái gì ma thú ẩn hiện sao?"

"Có, nhất giai thúy Thanh Xà, mang theo rất nhỏ độc tố, kích thước không lớn, quần cư ở đây, chỉ cần có những dã thú khác tiến vào cái địa phương này, bọn chúng liền sẽ triển khai công kích."

"Vậy ngươi bình thường là thế nào hái?"

"Điểm ấy độc tính đối bán nhân mã tới nói không tính là gì, mà lại thúy Thanh Xà không thích rau thơm (yansui một loại mùi nồng đậm thực vật) thu thập Xạ Quả trước ta sẽ sớm chuẩn bị điểm thứ này che đắp lên trên người, liền có thể bình yên vô sự."

"Cái địa phương này lớn bao nhiêu, ngươi đếm qua tổng cộng có nhiều ít gốc Xạ thảo không có?"

"Phạm vi từ nơi này mãi cho đến trước mặt dòng suối nhỏ, cụ thể có bao nhiêu gốc không có đếm qua, có chừng một hai trăm gốc đi."

Nghe thấy sau khi trả lời Odin lão gia liền cực kỳ im lặng.

Ma Thực sinh trưởng số lượng đều là có định số, một hai trăm thật sự là cái quá rộng rãi phạm vi, mà lại thiếu khuyết tỉ mỉ chăm sóc, các loại lung ta lung tung phổ thông thực vật, cỏ dại cái gì đều có.

Không duyên cớ nắm giữ Xạ thảo không gian sinh tồn, gốc số giảm bớt đi nhiều không nói, còn dẫn đến kết quả có nhiều có ít, chất lượng cũng cao thấp không đều.

"Xạ Quả vấn đề rất nghiêm trọng, không phải trong thời gian ngắn mà có thể giải quyết, ta cần là mảnh này sinh trưởng lượng thân định chế một cái toàn diện, có trình tự khai phát phương án."

"Làm sao làm! Đại nhân ngài cứ việc phân phó!"

Lão Hadda lúc này tỏ thái độ nói.

"Về trước đi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, trước lúc này, hết thảy như cũ."

Vâng

Xác định Xạ thảo vị trí cụ thể về sau, Odin cưỡi tiểu Hắc trở về Cự Thạch lâu đài.

Hắn hiện tại cần xác nhận một sự kiện, chuyện rất trọng yếu.

Hô ~ hút ~

Trên ghế sa lon

Mấy cái hít sâu về sau, bình phục lại về bôn ba giày vò sinh ra nóng nảy khí, nhẹ giọng gọi ra màn sáng.

Ông

(tấu chương xong).