Chương 456: Rác rưởi vô hại hóa xử lý hạng mục

Chương 456: Rác rưởi vô hại hóa xử lý hạng mục

Ông

Tín ngưỡng chi tâm bắn ra màn sáng hư ảnh hiện ra tại Odin lão gia trước mặt.

Làm người tiếc nuối là, quyển định lãnh thổ phạm vi đỏ chắc chắn tuyến cũng không có vượt qua Thánh nữ dãy núi, đem Bạch Đề thôn đặt vào Cự Thạch lĩnh bản đồ.

Điều này nói rõ tín ngưỡng chi tâm lực lượng còn không cách nào chiếu rọi đến bên kia, tự nhiên là không thể nào thu hoạch càng nhiều tin tức cặn kẽ.

"Tốt a, không có kinh hỉ, bất quá cũng bình thường."

Odin khống chế đồ thu nhỏ, cho thấy toàn bộ Cự Thạch lĩnh đến.

Thông qua trước mấy ngày phong tước nghi thức, cung đình phương diện chính thức xác định nguyên Cự Thạch lĩnh cùng nguyên Bàn Thạch lĩnh phạm vi sát nhập, thống nhất xưng hô Cự Thạch lĩnh.

Đem Odin tước vị cấp bậc từ thế tập Tử tước thăng cấp đến thế tập bá tước, tại được hưởng Cự Thạch lĩnh bên trong hết thảy quý tộc quyền lợi đồng thời, gánh chịu thủ hộ công quốc nghĩa vụ.

Nguyên thế tập bá tước Otis, cũng không có bởi vì mất đi tước vị mà xuống làm bình dân.

Bởi vì đại công tước lại lần nữa vì hắn trao tặng vinh dự tước vị Hầu tước, còn để hắn đảm nhiệm Cuồng Sư thứ ba tập đoàn quân Thống soái tối cao, phong hào húc diễm đại tướng quân.

Đến tận đây, Otis tập vinh dự cùng thực quyền là một thân, trở thành Danube chạm tay có thể bỏng nhân vật, nhất thời danh tiếng vô lượng, liền ngay cả Odin tấn thăng bá tước phong quang đều bị che giấu, rơi là vật làm nền.

Hiện tại màn sáng trên bản đồ, đỏ chắc chắn tuyến phạm vi không tại giới hạn tại vốn có Vô Tận dãy núi địa khu.

Mà là lấy Cự Thạch thành làm trung tâm hướng Đông Nam mở rộng, đem nguyên Bàn Thạch lĩnh mười một tòa thành trấn cùng 9.8 vạn cây số vuông thổ nhưỡng toàn bộ bao quát tại bên trong, hình thành hoàn toàn mới Cự Thạch lĩnh biên giới.

Phía dưới có kỹ càng văn tự chú thích.

【  Cự Thạch lĩnh

Hành chính cấp bậc: Bá tước

Có được thành trấn: Mười lăm tòa (bao quát hai cái Ải Nhân bộ lạc tại bên trong)

Tổng nhân khẩu: 2 3.8 vạn

Tổng diện tích: 38. 6 vạn cây số vuông

Hữu hiệu khu vực (thành trấn đồng ruộng con đường quặng mỏ chờ): 4.5 6 vạn cây số vuông, chiếm so 1 1.81%.

Vô hiệu khu vực (chưa khai thác không người đất hoang): 34. 0 4 vạn cây số vuông, chiếm so 88. 19%.

Đánh giá: Ella đại lục diện tích lớn nhất bá tước lãnh địa, tài nguyên phong phú, tương lai đều có thể. 】

Bản đồ biến hóa là tại phong tước nghi thức sau sinh ra, cho nên Odin suy đoán, muốn đem Bạch Đề thôn bao quát tiến đến, nhất định phải thỏa mãn ngang hàng điều kiện.

Thời gian ngắn nhiệm vụ này là không thể nào, đành phải để một bên trước tiên đem Xạ thảo Ma Thực vấn đề giải quyết mới được.

Mộc thuộc tính Ma Thực có nhiều loại luyện chế dược tề đường tắt, kinh tế hiệu quả và lợi ích càng tốt, mặc dù không cách nào gia trì thần ban cho hiệu quả, nhưng có thể thông qua trồng thủ đoạn đem sản lượng tăng lên tới ổn định cao cấp.

Đến lúc đó Xạ Quả thành thục ngắt lấy chờ một hệ liệt công việc toàn bộ giao cho Bạch Đề thôn tới làm, hắn chỉ cần điều động chút ít nhân thủ quá khứ truyền thụ quản lý tri thức, sau đó căn cứ thu hoạch thanh toán thù lao là đủ.

Hắn đạt được Xạ Quả, Bạch Đề thôn đạt được kim tệ.

Đây là cả hai cùng có lợi sinh ý.

"Nightingale, để Lucan tới gặp ta!"

"Được rồi lão gia ~ "

Nightingale vừa mới chuẩn bị đi truyền tin, lại bị gọi lại.

"Được rồi, thời gian cấp bách, ta đợi chút nữa mình đi tìm hắn."

Nói xong, Odin lão gia đứng dậy lên lầu tiến vào phòng bảo tàng, tại cất giữ nghề nghiệp bí tịch trên giá sách tìm đông tìm tây bắt đầu.

Bạch Đề Bán Nhân Mã là thức ăn chay tính chủng loại, đối ăn thịt nhu cầu rất thấp, coi như ăn cũng chỉ là ăn một chút giàu có cao lòng trắng trứng côn trùng loại hình.

Thêm nữa tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, yêu thích hòa bình, cho nên tại Tự Nhiên hệ cùng Mộc hệ bên trên, có tương đối cao lực tương tác.

Trái lại Man tộc chủ lưu tu luyện thú chi lực, cũng không thích hợp bọn hắn, hoặc là nói không thích hợp hết thảy thức ăn chay Man tộc chi nhánh.

"Tự Nhiên hệ, lực lượng trung thượng, nhưng càng thiên nhanh nhẹn, đồng thời hạ bàn gồm cả tính ổn định. . ."

"Ai ~ có!"

Odin cầm một bản thật dày bí tịch, phía trên thình lình viết « rừng cây du hiệp nhập môn chỉ nam » vài cái chữ to.

Rừng cây du hiệp tại Tự Nhiên hệ nghề nghiệp bên trong, là cái rất lớn nghề nghiệp hệ thống, năng lực toàn diện, giống bán nhân mã loại thiên phú này loại hình, am hiểu cung tiễn, tới lui vô ảnh rừng cây du hiệp phi thường thích hợp bọn hắn.

Có thể nói chính là vì bọn hắn đo thân mà làm.

Mà lại tu luyện tới trung kỳ còn có thể không tổn hao gì chuyên trách thành cái khác rừng cây nghề nghiệp, như rừng cây thủ vệ, rừng cây ẩn núp người các loại, tăng lên nghề nghiệp tính đa dạng.

Thận trọng cân nhắc một lát sau, Odin đem quyển bí tịch này cất vào trong ngực ngựa không ngừng vó đi ra cửa.

Tại cây Bạch dương bồi dưỡng rừng tìm tới Lucan, mang tới dưới tay hắn hai vị thuộc hạ đắc lực, cùng nhau cưỡi tiểu Hắc tiến về Bạch Đề thôn.

. . .

"Đại nhân, ngài làm sao nhanh như vậy liền trở lại."

"Hadda! Giới thiệu cho ngươi, vị này là ta phụ tá đắc lực, Lucan Longbow.

Trong thời gian kế tiếp, hắn sẽ dẫn đầu toàn bộ Bạch Đề thôn đối Xạ thảo sinh trưởng tiến hành chỉnh đốn và cải cách, chế định hoàn thiện thu thập quá trình.

Mà không phải giống như bây giờ dựa vào một mình ngươi không có việc gì đi hái hai viên, như thế hiệu suất quá thấp, nhất định phải đem tất cả thôn dân động viên, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Lão Hadda cung kính đáp ứng nói.

"Đương nhiên, tại ta quản lí bên dưới, không có uổng phí làm việc thuyết pháp, các ngươi phụ trách bảo hộ Xạ thảo, thu thập Xạ thảo, ta bên này sẽ định kỳ thu mua, mỗi khỏa Xạ Quả giá thu mua là một viên ngân tệ."

"Quá tốt rồi đại nhân!"

Bởi vì Man tộc địa khu bản thân sản vật không phong phú, quá độ ỷ lại thương nhân đến từ bên ngoài, thậm chí còn có không ít địa phương còn tuân theo nguyên thủy lấy vật đổi vật giao dịch phương thức.

Nhìn xem Orso liền biết, thân là thôn trưởng con gái, trên thân dùng để che đậy thân thể quần áo ít đến thương cảm, toàn bộ nhờ tay biên lá cây.

Có tiền, Bạch Đề thôn chất lượng sinh hoạt liền có thể đề cao thật lớn.

"Còn có, đây là ta cam kết siêu phàm nghề nghiệp tri thức, hẳn là cực kỳ thích hợp các ngươi, trước thử luyện một chút, nếu có chỗ nào không hiểu có thể hỏi thăm Lucan."

Lucan cũng là đi Tự Nhiên hệ đường đi, ngược lại là rất không tệ người dẫn đường.

Nói tóm lại, hiện giai đoạn Bạch Đề thôn quy hoạch là quay chung quanh Xạ thảo đến tiến hành, mục tiêu có hai điểm:

Một, đem Xạ thảo sinh trưởng xử lý cùng Vũ Duệ Hoa sinh trưởng đồng dạng.

Cần thanh lý thảm thực vật, phóng thích sinh trưởng không gian;

Thanh lý dã thú côn trùng, phòng ngừa trái cây bị gặm ăn;

Thiết trí rào chắn, ngăn cản cỡ lớn dã thú nhập bên trong giẫm đạp.

Một cái tốt đẹp sinh trưởng hoàn cảnh, có thể rõ rệt đề cao kết quả số lượng cùng chất lượng, cái này nhưng đều là ích lợi.

Thứ hai, để một bộ phận Bạch Đề Bán Nhân Mã tu luyện nhập môn.

Thực lực đúng chỗ, mới có tư cách đàm phát triển, Lucan từ đầu đến cuối muốn rời khỏi, Bạch Đề thôn chí ít xây dựng một chi du hiệp tiểu đội tuần thú sinh trưởng mới được.

"Tốt, trước cứ như vậy nhiều a, hai tuần lễ sau ta lại đến."

"Cung tiễn bá tước đại nhân!"

Đưa mắt nhìn Odin lão gia thân ảnh biến mất ở chân trời về sau, Bạch Đề thôn khua chiêng gõ trống hành động.

Tại Lucan lôi lệ phong hành tác phong dưới, nguyên lai tự do lười nhác, được chăng hay chớ trạng thái tinh thần quét sạch sành sanh, toàn bộ thôn trang đều tràn đầy phấn đấu khí tức.

Ban ngày, mọi người dựa vào chiến thuật biển người cùng Lucan mình đẳng cấp cao thuần thú sư thực lực, đối cánh rừng ma thú triển khai tiêu diệt toàn bộ.

Đến trong đêm, Lucan lợi dụng cảm giác của mình, chọn lựa mười vị thiên phú tốt nhất bán nhân mã (nam nữ nửa này nửa kia) truyền thụ phương pháp tu luyện.

Rốt cuộc nhân tộc văn tự bọn hắn không biết, có bí tịch không ai dạy chỉ có thể giương mắt nhìn, những này Odin lão gia sơ sót điểm, Lucan đều cho từng cái bổ sung.

Cứ như vậy, toà này bị Hans tộc lãng quên Bạch Đề thôn, chính lặng yên phát sinh thuế biến.

. . .

Một bên khác

Trở lại lãnh địa Odin lão gia cũng không có nhàn dưới, mà là đi vào mới xây thành con heo nuôi dưỡng căn cứ thị sát, mang về một trăm đầu heo thú đã ở chỗ này an nhà, triển khai cuộc sống mới.

Theo sinh hoạt dần dần biến tốt, sinh hoạt tại trong thành thị cư dân không thể tránh khỏi sẽ sinh ra các loại rác rưởi.

Bởi vì phát triển phương thức khác biệt, Ella đại lục không có nhựa plastic chế phẩm, càng không có lung ta lung tung công nghiệp sản phẩm.

Odin trải qua kỹ càng điều tra nghiên cứu đi sau hiện, cư dân sinh ra thành thị rác rưởi chủ yếu chia làm hai đại loại.

Vật liệu xây dựng phế liệu cùng nhà bếp dư canh thừa.

Trong đó vật liệu xây dựng phế liệu dễ lý giải, liền là xây dựng trang trí sau phế liệu, như gỗ vụn khối, đá vụn, dùng thừa sơn dầu, vứt bỏ cũ đồ dùng trong nhà, tấm vải rách các loại.

Tại bay nhanh khuếch trương bước chân dưới, cái này rác rưởi đại lượng chồng chất, may mắn là, cái này rác rưởi ngoại trừ chiếm chỗ bên ngoài, cũng là không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Trải qua thời gian dài gió thổi mưa phơi về sau, sẽ từ từ bị phân giải ở vô hình.

Trái lại, nhà bếp dư canh thừa mang tới hoàn cảnh ảnh hưởng liền cực kỳ ác liệt.

Nồng đậm mùi hôi mùi không nói đến, sinh sôi đại lượng rắn, côn trùng, chuột, kiến nghiêm trọng giảm xuống thành thị sạch sẽ trình độ, sẽ còn truyền bá vi khuẩn virus, để cư dân bị bệnh.

Càng ngày càng nhiều nhà bếp dư rác rưởi để Odin sinh lòng cảnh giác, xách về con heo mục đích đúng là vô hại hóa xử lý những này nhà bếp dư canh thừa.

"Thế nào Rouvid? Bọn chúng ăn những vật này sao?"

"Đã thử qua đại nhân, con heo quả thực ai đến cũng không có cự tuyệt, hôm nay tại các phòng ăn thu thập đồ ăn thừa thừa liệu, này lại toàn tiến bụng của bọn nó, là thật có thể ăn a."

"Vậy ta an tâm, về sau tại thành thị các đường đi thiết trí chuyên môn rác rưởi đưa lên điểm, dễ dàng cho tập trung xử lý, nhớ kỹ, mỗi ngày đều muốn thanh lý một lần, không muốn qua đêm, nếu không chuột liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhà bếp dư rác rưởi đưa đến nơi này để con heo tiêu hóa, căn cứ mỗi ngày sinh ra rác rưởi số lượng đến điều tiết khống chế con heo số lượng, sinh sôi ra dư thừa con heo có thể đưa lên tại thị trường bán ra, hoặc là cung cấp cho nhà ăn phong phú thợ mỏ cơm nước cũng được, chính ngươi nắm chắc."

"Ý kiến hay a đại nhân! Kia vật liệu xây dựng rác rưởi nên xử lý như thế nào đâu?"

Vật liệu xây dựng phế liệu là thể rắn, rất khó tự nhiên phân giải, chất thành một đống lại chiếm chỗ, là cái có chút nhức đầu vấn đề, bất quá Odin lão gia lại có diệu kế.

"Những cái kia dưới mặt đất quặng mỏ làm đào được đầu về sau không phải sẽ vứt bỏ sao?"

"Đúng vậy đại nhân, vứt bỏ quặng mỏ đồng dạng sẽ đem lỗ hổng chắn, để phòng thợ mỏ ngộ nhập mê thất."

"Phủ kín cửa hang mặc dù có thể, nhưng trống rỗng nhiều về sau dưới mặt đất hang động chèo chống kết cấu lực sẽ càng ngày yếu, về sau sẽ phát sinh quặng mỏ đổ sụp phong hiểm.

Bắc Thạch lĩnh tài nguyên khoáng sản số lượng dự trữ lớn, mật độ cao, chịu đựng không được cường độ cao khai thác, có thể đoán được đằng sau trống rỗng xử lý sẽ cũng tới càng gian nan, muốn ta nói liền đem những này thể rắn vật liệu xây dựng phế liệu lấp lại tiến vứt bỏ quặng mỏ, đã có thể tạo được chèo chống quặng mỏ tác dụng, còn không diện tích đồng hồ vị trí."

"Ngươi trước gọi trên Thorin mở thương thảo hội nghị, xác nhận không có vấn đề sau liền tay chuẩn bị, lãng phí không có bao nhiêu nhân thủ, đi thôi."

"Đại nhân ý nghĩ thật sự là diệu a, thuộc hạ cái này đi chuẩn bị ngay."

Rouvid chấp chính quan vội vàng ghi lại nhà mình lão gia nói lời, bắt đầu trù bị đi, rốt cuộc hai ba câu nói nói dễ, sẽ rơi xuống thực chỗ lại không phải dễ dàng như vậy.

Cứ như vậy, thành thị rác rưởi vô hại hóa xử lý hạng mục chính thức lên ngựa, xử lý phạm vi là Cự Thạch thành, Hắc Thạch trấn cùng hai cái Ải Nhân bộ lạc, gắng đạt tới đạt tới tối đại hóa sạch sẽ trình độ.

Làm tốt an bài về sau, Odin lão gia có thể tính có thể buông lỏng một hơi.

Thời gian kế tiếp, hắn đợi tại tòa thành cũng là không đi, không có việc gì luyện một chút đấu kỹ, hoặc là bồi mấy vị thê tử làm một ít không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, rất là hài lòng.

. . .

"Anthony ~ giúp ta đem những này rác rưởi rửa qua, nhớ kỹ muốn ném vào ven đường trong thùng rác, cũng đừng ném loạn."

"Ừm? Cái gì thùng rác?"

Mặt đối thê tử sai sử, Anthony không hiểu ra sao.

"Hì hì ~ ba ba ngươi lần này đi theo thương đội chạy tài kinh doanh trở về, đương nhiên không biết cái gì là thùng rác, hôm nay tại học viện lão sư còn chuyên môn dạy qua chúng ta đây."

"Thật sao! Vậy liền phiền phức ta Tiểu Sini cũng dạy một chút ta cái này học sinh cũ đi, nói cho ba ba, thùng rác là làm cái gì?"

"Thùng rác là ném rác rưởi, liền là mụ mụ thường nói cơm thừa đồ ăn thừa, bất quá ba ba trở về trong nhà đồ ăn thừa liền có thể ít rất nhiều đâu, điều này nói rõ ba ba cũng là thùng rác đâu."

Ây

Nhìn vẻ mặt ngây thơ Tiểu Sini, Anthony không nói gì đối mặt.

Bất quá có chuyên môn rác rưởi vứt bỏ điểm về sau, thành thị đường đi xác thực sạch sẽ rất nhiều, Anthony đem rác rưởi để vào ven đường lắp xong sắt lá trong rương.

Tại hắn ném rác rưởi thời điểm, chung quanh nam hàng xóm cũng cầm lớn xương cốt cái gì đi đến ngược lại.

"Hắc Anthony! Chạy thương trở về!"

"Này! Nidolang, nhà ngươi bữa tối nhìn cực kỳ phong phú dáng vẻ."

"Nấc ~ có sao nói vậy, ăn thịt cửa hàng thịt kho ở trong lòng xếp số một, đáng tiếc liền là quá đắt một chút."

"Ha ha, ngươi cũng là thực sẽ hưởng thụ, đúng, lần trước ta giới thiệu ngươi nhận biết nữ hài kia thế nào, có hay không tiến triển?"

"Đừng nói nữa. . ."

". . ."

Hai người nói chuyện phiếm một hồi mà, liền ai về nhà nấy chuẩn bị sau bữa ăn cầu nguyện hoạt động.

Cầu nguyện đồng dạng tại thần điện cử hành, chẳng qua hiện nay thành thị nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tại tụ tập tụ tập cầu nguyện quá mức phiền phức, cho nên Jason nghĩ đến một biện pháp tốt.

Đó chính là để dã luyện công xưởng tỉ mỉ rèn đúc một nhóm phiên bản thu nhỏ kim loại pho tượng, chỉ có hai mươi centimet cao, các tế tự cổ vũ mọi người mua sắm về nhà, trong nhà tiến hành cỡ nhỏ sau bữa ăn nghi thức cầu khẩn.

Không thể không nói, này thiên tài giống như ý nghĩ cực lớn hóa giải thần điện áp lực, đến tiếp sau cỡ nhỏ kim loại pho tượng chính lục tục ngo ngoe rèn đúc ra, chậm rãi đưa lên.

Anthony một nhà đều là Chí Cao Thần vương trung thực tín đồ, liền ngay cả còn tại niệm vỡ lòng học viện Tiểu Sini tại mưa dầm thấm đất hạ cũng học xong như thế nào tiến hành cầu nguyện, sát có việc tham dự trong đó.

Cầu nguyện hoàn tất

Sắc trời không sai biệt lắm cũng toàn bộ màu đen, bên đường đèn đường từng cái thắp sáng, Anthony nhô ra ngoài cửa sổ liếc nhìn một vòng, phát hiện phụ cận có mấy nhà ở trạch cũng để lộ ra từng tia từng tia ánh sáng.

Ngay cả Dạ Quang Thạch loại này ma pháp vật phẩm cũng dần dần bắt đầu ở Cự Thạch thành phổ cập, bởi vì Dạ Quang Thạch có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, lại tiêu hao thấp, sử dụng chi phí cũng là có thể tiếp nhận.

Quang nguyên tố tiêu hao hoàn tất về sau, cầm đi chuyên môn bổ sung năng lượng điểm để ma pháp sư bổ sung năng lượng là được, chỉ cần tốn hao một viên ngân tệ liền có thể sử dụng thời gian một năm, vẫn là cực kỳ có lời.

Mặc dù Anthony nhà không có cái đồ chơi này, nhưng đây không phải hắn quan sát trọng điểm, hắn hiếu kì chính là những này rác rưởi kế tiếp là xử lý như thế nào.

Nóng bức thời tiết sẽ rất nhanh để những vật này mục nát, cho nên tiếp xuống nhất định sẽ có về sau động tác.

Bệ cửa sổ một bên, Anthony ôm thê tử nói thì thầm, con mắt thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi cái gì.

(tấu chương xong).