Chương 457: Toà thị chính kết thúc, gặp lại Nicole

Chương 457: Toà thị chính kết thúc, gặp lại Nicole

Quả nhiên

Chờ đến không sai biệt lắm lúc chín giờ, trên đường phố xuất hiện người kỳ quái bầy.

Bọn hắn là toà thị chính mới thành lập rác rưởi thu về bộ môn thuộc hạ công nhân vệ sinh, chuyên môn tại trời tối người yên ban đêm xuất động, quét dọn cất giữ một ngày thùng rác.

Tại Anthony nhìn chăm chú, công nhân vệ sinh nhóm đem khác biệt phân loại sắt lá rương tách ra đổ vào hai chiếc khác biệt xe, cực kỳ hiển nhiên, cái khác đường đi cũng có dạng này đội ngũ.

Cởi ra nghi hoặc về sau, Anthony hài lòng đóng lại cửa sổ, đi ngủ đây.

...

Cự Thạch lĩnh thượng tầng cục diện chính trị giao thế, đối tầng dưới cư dân sinh hoạt ảnh hưởng có hạn, cơ hồ không có gì đặc thù cảm thụ.

Bất quá lần này biến động bên trong, thể nghiệm biến hóa lớn nhất là thuộc Odin lão gia.

Nguyên bản hắn chỉ cần phụ trách quản lý tốt bốn tòa thành trấn, năm vạn cư dân là đủ rồi, mà bây giờ hắn mặt đúng là mười lăm tòa thành trấn, tiếp cận hai mươi bốn vạn cư dân cùng tiếp cận bốn mươi vạn cây số vuông thổ địa.

Các loại nông nghiệp, thương nghiệp, trị an trên vấn đề lộn xộn đến xa ngút ngàn dặm đến.

Từ thường thường đều không có một phong chính vụ bản chép tay, hiện tại mỗi ngày đều có.

Mặc dù đều là một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ đều bộc lộ ra tiềm ẩn tại bên trong các loại vấn đề.

Tỷ như trong tay hắn ngay tại phê duyệt một phần chính vụ bản chép tay chỗ bày ra:

【 ngày 20 tháng 5, ở vào cánh rừng biên giới đồng ruộng bị không rõ ma thú tập kích, hai tên tại đồng ruộng lao động nông nô không biết tung tích, binh sĩ điều tra bị tập kích hiện trường sau xác nhận nông nô tử vong. 】

Đây là Maca trấn Clu chấp chính quan trình lên báo cáo, nội dung rất đơn giản, tổng kết xuống tới liền là hai tên ngay tại lao động nông nô bị ma thú ăn hết.

Nhìn không có vấn đề gì, nhưng cái này vừa vặn liền rõ ràng lộ ra vấn đề lớn nhất.

Phía dưới một phong đến từ La Cương trấn bản chép tay cũng giống như vậy.

【 ngày 19 tháng 5, trên trấn xuất hiện thứ ba lên trộm cướp án, nhiều nhà dân cư bị trộm, đạo tặc chưa bắt được. 】

Thông qua hai cái này sự kiện, Odin lão gia phát hiện giữa bọn hắn tồn tại cộng đồng vấn đề.

Ngữ khí quá bình thản.

Nói gần nói xa đều để lộ ra không quan trọng ý tứ, chết mất hai cái nông nô, không quan trọng, việc nhỏ; dân cư mất trộm, liên hoàn trộm cướp án, không quan trọng, có thể bắt liền bắt, bắt không đến cũng không có cách nào.

Quan viên đối tầng dưới chót cư dân coi thường cùng không làm, mới là thể hiện tại hạch tâm vấn đề lớn nhất.

Nếu là Cự Thạch thành phát sinh nông nô tử vong sự tình, khả năng Rouvid cùng ngày liền quỳ gối tòa thành bên ngoài thỉnh cầu hắn ban thưởng tội  bất kỳ cái gì cùng một chỗ trộm cướp án phát sinh liền là đối Hoàng Kim Kỵ Sĩ Kunas vũ nhục.

Đối bọn hắn mà nói, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Nói trắng ra là, cuối cùng vẫn là thủ cựu tư tưởng cùng chế độ tại quấy phá, muốn giải quyết vấn đề, nhất định phải từ ngoan cố hình thái ý thức tới tay, nếu không chỉ riêng trị ngọn không trị gốc.

"A ~ nên như thế nào giải quyết đâu?"

Odin lão gia duỗi lưng một cái, tựa lưng vào ghế ngồi phát tán suy nghĩ.

"Thật là một cái làm người đau đầu vấn đề, cũng không thể đem những quan viên kia nấu lại trùng tạo một lần đi, bồi dưỡng quan mới viên cũng cần thời gian, có hay không nhanh chóng hiệu suất cao phương án giải quyết đâu. . ."

Suy tư một hồi, như cũ không có đầu mối, Odin tiện tay tiếp tục đọc qua còn lại bản chép tay, thẳng đến xem hết.

Bất quá bên cạnh còn có một cái khác chồng chất bản chép tay, đây là các nơi Chí Cao Thần điện trình lên tin tức, chỉ có chút ít mấy phần, hắn tiện tay cầm qua đọc.

"Maca trấn phía tây cánh rừng xuất hiện một đầu cấp ba U Ảnh Báo, đối tín đồ tạo thành ác liệt ảnh hưởng, hiện đã bị hộ điện Tế Tự đánh giết, bên đường thị chúng, triển lộ Thần Vương vinh quang."

"La Cương trấn thần điện bắt một trộm cướp kẻ tái phạm, tội không đáng chết, ngay tại giúp cho cảm hóa, còn chờ một lần nữa làm người."

Ngô

Phi thường không trùng hợp, phía trước toà thị chính vừa trình lên vấn đề, liền bị sau đó thần điện Tế Tự xử lý, đồng thời xử lý phương pháp rất thích hợp, có thể xưng hoàn mỹ.

Cho nên coi như hắn không làm bất cứ chuyện gì, Chí Cao Thần điện cũng đều vì nơi đó toà thị chính lau sạch cái mông.

Bất quá. . . Đây cũng không phải là hắn hi vọng nhìn thấy.

Chí Cao Thần điện cố nhiên có thể đem cái mông lau sạch sẽ, nhưng sự tình đã phát sinh, trộm cướp tài vật đã tiêu xài dùng xong, chết đi nông nô không thể một lần nữa sống tới.

Nếu như có thể, hắn hi vọng loại chuyện này vĩnh viễn không xuất hiện tại lãnh địa của hắn.

Nghĩ đến cái này, Odin đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, đã thần điện chấp hành hiệu suất cao như vậy, cũng không có những cao quan kia quý tộc bệnh cũ, kia phải chăng có thể dùng thần điện đến thay thế toà thị chính đâu.

Có thể làm sao?

Odin lão gia hai mắt nhắm lại lâm vào trầm tư, từng tia từng tia như sợi tinh thần lực xúc tu không tự chủ được từ não vực bừng bừng phấn chấn.

Hơi mờ xúc tu trôi nổi trong không khí, xen vào hư thực ở giữa, điểm sáng lấp lóe như ẩn như hiện, tựa hồ đem trí nhớ tính toán đến cực hạn.

Toà thị chính cơ cấu

Đản sinh tại quý tộc hệ thống xây dựng về sau, lại trải qua trăm ngàn năm qua không ngừng điều chỉnh, mới hình thành như thế cái các phương diện cũng còn không có trở ngại quản lý phương thức.

Truy cứu bản chất, toà thị chính hiệp trợ lãnh chúa quản lý lãnh địa một loại thủ đoạn, đại biểu cho lãnh chúa ý chí, mà cũng không phải là nhất định phải tồn tại.

Nó có thể là toà thị chính, có thể là phòng hội nghị, có thể là phòng nghị sự, đương nhiên, gọi là Chí Cao Thần điện cũng không thành vấn đề, tả hữu bất quá đổi cái xưng hô mà thôi.

Một khắc đồng hồ về sau, xúc tu chậm rãi thu hồi.

Odin lão gia mở to mắt, hắn đã tìm được đáp án của vấn đề này, đó chính là

Có thể!

Huỷ bỏ không hành động, năng lực kém lực, dễ mục nát toà thị chính, lấy Chí cao thần điện hệ thống thay thế hành sử quản lý chức năng.

Cứ như vậy, ý chí của hắn mới có thể triệt để quán triệt tại mảnh này lãnh thổ, từ đầu đến cuối như một.

Đương nhiên, cơm muốn ăn từng miếng, sự tình muốn từng bước một làm, lập tức liền để thần điện gánh chịu nhiều như vậy không quá hiện thực, đến tiến hành theo chất lượng, từng bước phổ biến, tại trong thực tiễn hoàn thiện thần điện chức năng.

"Trước tiên ở Bobbin trấn làm cái thí điểm đi, nhìn xem hiệu quả lại nói!"

Rất nhanh

Từ Cự Thạch lâu đài bên trong truyền ra một đạo kỳ quái mệnh lệnh, để rất nhiều người không nghĩ ra, Rouvid còn cố ý đi tòa thành gặp mặt lãnh chúa đại nhân hỏi thăm việc này.

"Thế nào lão sư, lãnh chúa đại nhân nói cái gì rồi?"

Toà thị chính trong văn phòng, Rolla đứng người lên hỏi.

"Cùng văn kiện miêu tả đồng dạng, triệt tiêu Bobbin trấn toà thị chính, phong phú Chí Cao Thần điện chức năng, để Chí Cao Thần điện tiếp nhận quản lý Bobbin trấn hết thảy công việc.

Đại nhân còn nói, có thể cân nhắc tình cân nhắc hấp thu một bộ phận toà thị chính tín đồ tiến vào thần điện, trợ giúp thần điện càng nhanh xây dựng mới quản lý chức năng."

"Dạng này a, xem ra đại nhân là muốn đem toà thị chính cùng thần điện hợp hai làm một, cùng trước đó giống như không có gì khác biệt."

"Không đơn giản như vậy a, tiếp xuống chúng ta lại hiểu được bận rộn. . ."

Rouvid lắc đầu cười khổ, lập tức phái người đi mời Jason Tế Tự cộng đồng thương nghị việc này.

Đã có quan thần điện, vậy khẳng định quấn không ra Jason.

Hắn hiện tại là tín ngưỡng đẳng cấp cấp sáu Tinh Bào Tế Tự, là Chí Cao Thần điện người đứng đầu, quyền lực cực lớn.

Mà lại tại hai năm trước, Odin từng ban thưởng siêu phàm bí tịch ---- thông linh hiền giả, để Jason từ đơn thuần kếch xù tinh thần lực chuyển chức thành siêu phàm nghề nghiệp. Các phương diện năng lực được tăng lên nhiều.

Muốn làm tốt cái này sự tình, Rouvid phải cùng Jason liên thủ, đối đã có thần điện chức năng tiến hành thăng cấp cải cách, để thích ứng mới cục diện.

Cải cách thần điện chế độ phương diện, muốn đặt trước kia Odin khẳng định mình đến, bất quá bây giờ hắn quyết định giao cho Rouvid cùng Jason chính bọn hắn đi tìm tòi hoàn thiện.

Thần điện chế độ cơ sở đã dựng lên, đại phương hướng không cần lo lắng, nên để Rouvid bọn hắn gánh chịu càng lớn trách nhiệm thời điểm, lãnh địa bên trong còn có rất nhiều chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn đi làm, nếu như hắn vẫn đem thời gian lãng phí ở những này vụn vặt việc nhỏ bên trên, đúng là không nên.

Bình thường một ngày, Odin lão gia giống như thường ngày, từ mềm mại trên giường thức tỉnh, trên thân còn đè ép một bộ nở nang ngọc thể.

Nhìn đến tối hôm qua chơi quá điên, Klena trực tiếp ở trên người hắn đã ngủ, liền thân thể cũng không kịp lau.

Không có quấy rầy đến bọn họ, nhẹ nhàng lật người, để Klena cùng Freya, Liz hai người ngủ ở cùng một chỗ, trước khi đi Odin còn tri kỷ đất là bọn họ đắp chăn.

Bữa sáng về sau

Odin lão gia đi vào tòa thành ngoại viện chuẩn bị hoạt động một chút, lại không nghĩ rằng trên trời tới một vị người quen.

Gào thét ~

Nghe nói quen thuộc kêu to, Dag một chút xoay người ngồi xuống, nhìn về phía phía đông.

Là hắn chờ mong đã lâu con mèo nhỏ, khục không đúng, là Bạo Phong Sư Thứu · Brown! Cùng trên lưng hắn chủ nhân, Nicole Phoenix!

Hô hô

Nương theo lấy một trận nặng nề phong áp, sư thứu tại tòa thành ngoài cửa lớn hạ xuống.

"Ha ha, Nicole kiểm sát trưởng, ta thế nhưng là hi vọng ngươi phán rất lâu, nhìn đến ngươi còn không có quên tại ở xa Cự Thạch lĩnh bằng hữu."

"Khanh khách ~ Odin Tử tước vẫn là như vậy hài hước."

Năm ngoái Nicole là làm Lính Đánh Thuê công hội thăng tinh kiểm sát trưởng đến Cự Thạch lĩnh tiến hành khảo sát, mặc dù thăng tinh thành công, nguyên bộ các loại công hội tài nguyên cũng nhất nhất vào chỗ, nhưng một mực không có điều động hạch tâm thành viên chính thức đến Cự Thạch lĩnh phân hội tọa trấn.

Lính đánh thuê tổng bộ có quy định  bất kỳ cái gì một tòa hai sao cấp trở lên phân hội nhất định phải có chính thức hạch tâm thành viên tham dự quản lý, mà Cự Thạch lĩnh lần trước một hơi từ một sao nhảy lớp lên tới ba sao, đưa tới tổng bộ tương đương một bộ phận người chú ý.

Đối lâu dài đợi tại tổng bộ hạch tâm thành viên mà nói, có thể ngoại phái đến một tòa ba sao phân hội đảm nhiệm hội trưởng là lựa chọn tốt, không chỉ có ổn định ích lợi cùng quyền lợi, cũng không cần chạy ngược chạy xuôi, thanh nhàn tự do.

Cho nên Nicole tại hồi báo xong tình huống về sau, tổng bộ nội bộ rất là là cái này sự tình xoắn xuýt một trận.

Đây cũng là tổng bộ người tới hết kéo lại kéo nguyên nhân chủ yếu.

Lúc đầu Nicole là không có ý định xin ngoại phái trấn giữ, cải biến nàng chủ ý, chính là ngày đó lúc rời đi, Odin đưa cho nàng thổ đặc sản.

Một hộp giấy tuyên.

Thân là trung ương vương đình danh môn vọng tộc, Nicole rất rõ ràng thứ này ý vị như thế nào, tại phát hiện là thứ này về sau, nàng liền nói cho phụ thân, sau đó lại phụ thân nàng trợ giúp xuống, thuận lợi cầm xuống Cự Thạch lĩnh phân hội vị trí hội trưởng.

Có thể nghĩ, đảm nhiệm hội trưởng chỉ là ngụy trang, làm đến giấy tuyên mới là Bất Tử Điểu gia tộc mục đích.

"Mời đến Nicole tiểu thư, tại hướng xuống giao lưu trước đó, ta phải nói cho ngươi một sự kiện."

"Úc? Mời nói."

"Tử tước xưng hô cũng không thể lại hô, trước đó không lâu, ta đã chính thức được trao tặng thế tập bá tước xưng hào, ngươi hẳn là xưng hô ta là Odin bá tước, ha ha!"

"Cái gì? !"

Nicole kinh ngạc che miệng, một mặt khó có thể tin.

"Công quốc thân phong, già trẻ không gạt."

"Cái này "

Tử tước cùng bá tước chênh lệch cũng không phải một chút điểm mà, Odin phân lượng tại Nicole trong lòng lại đề cao một mảng lớn, chuẩn bị xong phương án hành động có thể muốn đồng bộ làm ra điều chỉnh.

Nicole lâm tràng năng lực ứng biến rất mạnh, rất nhanh liền thu hồi biểu lộ, một lần nữa trịnh trọng hành lễ.

"Quá khách khí, mau mời tiến."

Nicole tiến vào tòa thành đại sảnh, lưu lại Brown cùng Dag ở bên ngoài chơi đùa.

Chờ thị nữ rót nước trà, bưng lên điểm tâm về sau, Odin mới bốc lên câu chuyện.

"Nhìn đến lần này là Nicole tiểu thư tọa trấn phân hội không sai?"

"Đúng vậy, rất vinh hạnh có thể đảm nhiệm chức vị này, về sau mong rằng bá tước chiếu cố nhiều hơn."

Nicole con mắt cười sáng tỏ, giống một vịnh xuân thủy.

"Nicole tiểu thư khách khí, ta lớn ngươi không được mấy tuổi, về sau trực tiếp gọi ta Odin liền tốt, tổng bộ có thể phái người đến ta thật cao hứng, cá nhân ta là cực kỳ coi trọng Lính Đánh Thuê công hội phát triển, không phải cũng sẽ không có hiện tại thành quả."

"Ừm, có thể nhìn ra."

Nicole gật gật đầu, tiện tay cầm lấy trước mặt một cái điểm tâm nhỏ ăn hết.

"Ăn ngon thật ~ đây là cái gì?"

"Đây là nổ cọng khoai tây, khoai tây làm, ngươi đến tại dính dính cái này tương mới được, sẽ tốt hơn ăn."

"Quả ớt?"

"Không là,là sốt cà chua."

Nicole cẩn thận từng li từng tí trùm lên cái gọi là sốt cà chua, sau đó đem ngay ngắn cọng khoai tây đưa vào trong miệng.

"Đây cũng quá ăn ngon bá! Loại này mới lạ điểm tâm ta chưa hề ăn vào qua, là Danube đặc sắc mỹ thực à."

"Không phải, đây là ta nghiên cứu ra được, chỉ ở Cự Thạch lâu đài mới có thể ăn được."

Odin đối nổ cọng khoai tây cùng sốt cà chua cực kỳ tự tin, hai loại nhìn như đơn giản nguyên liệu nấu ăn, trải qua thần kỳ xử lý về sau, lại có thể biến thành một đạo tuyệt hảo điểm tâm.

Từ khi hắn nếm thử làm sau khi đi ra, Liz bọn họ mỗi ngày đều muốn ăn trên hai ba phần mới được.

"Nightingale, phân phó phòng bếp tại làm một phần."

"Được rồi lão gia."

Nghe thấy Odin phân phó, Nicole sắc mặt đỏ lên, cố gắng để cho mình thận trọng bắt đầu.

"Tạ ơn khoản đãi ~ "

"Không sao, khoai tây mà thôi, một ngân tệ có thể mua một lớn giỏ, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Ừm

"Là như vậy, Cự Thạch lính đánh thuê công hội trước mắt đăng kí nhân số có sáu ngàn người, cơ bản vây quanh Bắc Thạch lĩnh tiến hành khai phát phát triển, bất quá cho đến bây giờ, lính đánh thuê nhân số thời gian rất lâu đều không có tăng trưởng.

Ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Dính đến vấn đề chuyên nghiệp, Nicole rất mau tiến vào trạng thái, không lo được lại ăn cái gì.

"Thông thường mà nói, lính đánh thuê số lượng quyết định bởi với công hội nhiệm vụ, tài nguyên phong phú trình độ, tửu quán tốt xấu ba cái nhân tố, lần trước tới thời điểm, ta liền phát hiện cái này ba cái phương diện đã làm rất khá.

Chắc hẳn toàn bộ bá tước lãnh địa có hơn phân nửa lính đánh thuê đều tại Cự Thạch thành cùng Hắc Thạch trấn nơi này đi."

"Không sai."

Odin gật gật đầu.

"Cái này đúng, công hội ảnh hưởng phạm vi là có hạn mức cao nhất, Cự Thạch công hội đã tại cái phạm vi này bên trong làm được tốt nhất, nếu như còn muốn có chỗ đột phá, liền phải nghĩ biện pháp đem mặt khác lãnh địa lính đánh thuê hấp dẫn tới.

Suy nghĩ kỹ một chút, có cần thiết này sao? Thành thị bên trong tồn tại đại lượng lính đánh thuê thật là một chuyện tốt sao?"

Nicole hỏi lại để Odin nhíu mày, tựa hồ cảm giác có chút đạo lý.

Cự Thạch lĩnh bởi vì lính đánh thuê mà làm giàu không sai, nhưng lính đánh thuê quá nhiều cũng có không địa phương tốt.

Nói cho cùng, lính đánh thuê nghề nghiệp bản thân liền không ổn định, phong hiểm cũng cao, có thể tứ chi đầy đủ làm đến về hưu người ít càng thêm ít, đồng thời cung cấp sản xuất đều là nhằm vào trên xã hội tầng.

Một khi lính đánh thuê quá nhiều, xã hội kết cấu liền sẽ mất cân bằng, trở nên dị dạng.

Tại Nicole nhắc nhở dưới, Odin rốt cục nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, không tại mù quáng truy cầu lính đánh thuê số lượng.

Nicole lại nói tiếp.

"Nghĩ đến lãnh địa càng phát triển thêm một bước, không chỉ có không thể để cho lính đánh thuê gia tăng, ngược lại còn muốn cho lính đánh thuê chậm rãi giảm bớt, căn cứ ngươi vừa mới nói, hai tòa thành trấn năm vạn người, bên trong liền có sáu ngàn lính đánh thuê.

Cái tỷ lệ này, quá cao!"

(tấu chương xong).