Chương 458: Cả hai cùng có lợi hợp tác, cùng hưởng ân huệ

Chương 458: Cả hai cùng có lợi hợp tác, cùng hưởng ân huệ

"Trải qua Tổng bộ trưởng kỳ quan sát phát hiện, lính đánh thuê quần thể thuộc về cao phong hiểm, cao thu nhập, cao tiêu phí tam cao đám người, làm lính đánh thuê thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ nhiễm phải thói quen, nương theo chung thân."

"Thích hợp giảm xuống lính đánh thuê số lượng, đề cao chất lượng, tận khả năng để cao tuổi lính đánh thuê thoát ly nên ngành nghề, tìm tới công việc ổn định."

"Đối thanh niên lính đánh thuê muốn bồi dưỡng chính xác tiêu phí quan niệm, dùng chiến đấu đến ma luyện mình, tăng thực lực lên, mà không phải đem vất vả kiếm tới thù lao lãng phí ở không có ý nghĩa rượu cùng nữ nhân trên người."

"Khục ~ có đạo lý!"

Odin lão gia liên tục gật đầu, rất là đồng ý Nicole quan điểm, hỏi: "Vậy nên cụ thể như thế nào đi làm đâu?"

"Ta ý nghĩ là, tại lính đánh thuê công hội bản chức hệ thống bên ngoài, thiết kế thêm lính đánh thuê trại huấn luyện, đối tại chức lính đánh thuê tiến hành hệ thống nghề nghiệp quy hoạch, dẫn đạo bọn hắn tích cực hướng lên, tồn trữ tích súc.

Trại huấn luyện mục đích là sáng tạo một cái tốt đẹp cạnh tranh không khí, mọi người cùng một chỗ cộng đồng huấn luyện, nghiên cứu thảo luận đi săn kinh nghiệm, cùng tửu quán loại này tiêu ma ý chí địa phương lúc hoàn toàn tương phản."

"Cái chủ ý này quả thực quá tuyệt vời!"

"Hì hì ~ còn có đây này, ngoại trừ trại huấn luyện, còn phải thiết kế thêm về hưu giúp đỡ cơ cấu, trợ giúp cao tuổi, tàn tật, nghèo khó lính đánh thuê thuận lợi rời khỏi lính đánh thuê ngành nghề, tại trong xã hội tìm tới thích hợp cương vị.

Cứ như vậy, từ nguồn cội tiêu trừ những này tiềm ẩn tại thành thị tai hoạ ngầm, lợi cho lâu dài phát triển!"

Nicole không hổ là từ tổng bộ tới hạch tâm thành viên, dăm ba câu dưới, liền là Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê ngành nghề hoạch định xong phát triển bản thiết kế.

Dựa theo dáng vẻ như vậy cách làm, hoàn toàn chính xác có thể cho lãnh địa mang đến tăng lên không nhỏ.

Bất quá trợ giúp Cự Thạch lĩnh cũng không phải Nicole mục đích cuối cùng nhất, nói cặn kẽ như vậy chỉ bất quá là phía dưới trò chuyện làm nền mà thôi.

"Đúng rồi Odin bá tước, ngài lần trước đưa cho ta thổ đặc sản còn gì nữa không?"

Nàng câu nói này mục đích là nghĩ xác nhận trang giấy phải chăng đại lượng tồn tại, nếu có, mới có tiếp tục nói tiếp khả năng.

"Đương nhiên là có, ta thế nhưng là có một cả gian ba vạn mét vuông tạo giấy công xưởng chuyên môn dùng để chế tạo giấy tuyên, bây giờ tại Danube trên thị trường cung không đủ cầu đâu."

"Cái này giấy gọi là giấy tuyên sao?"

"Ừm, ta mệnh danh."

Sáng tạo mới sự vật tức có được mệnh danh quyền, điều này đại biểu lấy Odin người phát minh thân phận.

"Có thể mang ta đi công xưởng nhìn xem sao? Ta rất hiếu kì bọn chúng là như thế nào làm ra."

Nicole đưa tay vuốt vuốt sợi tóc, mở miệng thỉnh cầu nói.

"Ngô. . . Mặc dù ta rất tình nguyện hướng ngươi chia sẻ nghiên cứu của ta thành quả, nhưng rất xin lỗi, giấy tuyên chế tạo công nghệ là ta lãnh địa bên trong cơ mật tối cao, không đối với bất kỳ người nào mở ra tham quan."

"Hi vọng Nicole tiểu thư có thể hiểu được." Odin lão gia ngữ khí tràn ngập áy náy.

"Tốt a. . . Không quan hệ."

Nói không thất vọng kia là gạt người, có thể biết rõ ràng đại khái quá trình, nàng trở về cũng có thể rập khuôn bắt chước, dù là tạo nên chất lượng không bằng nguyên bản, cũng có thể để Bất Tử Điểu gia tộc phất nhanh.

"Kia. . . Có thể nói chuyện hợp tác sao? Ta Bất Tử Điểu gia tộc ở trung ương vương đình địa vị không tầm thường, cùng các lớn thương đội đều có vãng lai, dạng này đồ tốt không có lý do không tranh càng nhiều tiền."

"Xin chờ một chút. . ."

Tại ánh mắt khó hiểu bên trong, Odin lão gia thản nhiên đứng dậy rời đi, lại rất nhanh trở về, lúc này trong tay hắn có thêm một cái bằng phẳng tứ phương hộp gỗ.

Đỏ sậm vân gỗ đặt cơ sở, hiển trầm ổn nặng nề; kim sơn tô lại một bên, cũng tại hộp gỗ đỉnh chóp trung ương rơi xuống một viên giản lược đường cong huy ấn, phong cách một chút liền dậy.

Gảy cúc ngầm, nhẹ nhàng đem bên trong hộp rút ra năm centimet, bên trong chỉnh tề nằm một chồng trắng noãn giấy tuyên, cùng lúc đó, nhàn nhạt tùng hương khí tức tràn ngập ra.

Tinh xảo, trang nhã.

Đây là Nicole trước tiên nghĩ tới hình dung từ, làm một thường xuyên xử lý văn thư nhân viên công tác, nàng không cách nào kháng cự loại vật này.

"Không ngại đoán xem nhìn, dạng này một hộp giấy tuyên tại Danube bán bao nhiêu tiền."

"Một kim tệ, tối thiểu cũng phải một kim tệ mới được!" Nicole biểu lộ rất là chắc chắn.

"Ha ha ~ "

Odin lão gia lắc đầu, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay.

"Hai kim tệ sao, có chút đắt, bất quá cũng là có thể tiếp nhận."

"Sai, là hai mươi ngân."

"Cái gì? ! Dễ dàng như vậy?"

"Một trăm tấm giấy tuyên bán mười ngân, hộp gỗ là tuyển trang, cũng là mười ngân."

"Cái này. . . Đây cũng quá tiện nghi đi, quả thực so tấm da dê giá cả còn thấp!"

Nicole không hiểu rõ vì sao lại định như thế giá tiền thấp, nàng cảm thấy hoàn toàn có thể bán đến cao hơn.

"Là Danube quý tộc quá nghèo sao, đem số định mức cho ta, ta có thể ở trung ương vương đình bán ra giá vừa ý."

"Ha ha! Dĩ nhiên không phải, cái giá tiền này là chính ta định, mà lại ta không cho phép có người hai lần tăng giá bán ra, nếu không lần sau không lại bán cho hắn."

"Vì cái gì! Ngươi không muốn kiếm tiền?"

"Ngô. . . Lý do này không hoàn toàn đúng, mặc dù lợi nhuận xác thực không cao, nhưng ích lợi vẫn là cực kỳ khả quan."

Trước mắt công xưởng mỗi ngày sản xuất một ngàn bản giấy tuyên, lợi nhuận chín mươi kim, tính đến hộp gỗ lời nói lợi nhuận có thể hơn trăm, một tháng qua vững vàng ba ngàn kim nhập trướng.

Nói thiếu là tuyệt đối không ít.

"Tiền lại nhiều cũng bất quá một chuỗi số lượng, mục đích của ta là để tất cả muốn dùng giấy tuyên người, dùng đến lên giấy tuyên, cái này có cái gì không thể đâu."

Giọng nói nhàn nhạt bên trong, để lộ ra chính là đối kim tiền chẳng hề để ý.

Nicole chấn kinh.

Cái này vừa vặn đã chứng minh Odin là cái thoát ly cấp thấp thú vị người, là cái có thông minh vĩ nguyện bá tước quý tộc.

"Cự Thạch lĩnh. . . Ta quả nhiên không có tới sai."

"Bất quá bình dân đối trang giấy nhu cầu không lớn, càng là đại quý tộc tiêu hao mới càng nhiều, Danube thị trường cuối cùng sẽ bão hòa, tăng lớn sản lượng, ta giúp ngươi tiêu đến cái khác các quốc gia, giúp ngươi thực hiện nguyện vọng, có thể chứ?"

"Có thể."

Odin vươn tay ra, hai người ăn ý đem nắm đạt thành chung nhận thức, hoàn thành trận này cả hai cùng có lợi giao dịch.

Tại cuộc giao dịch này bên trong, Nicole cần phải làm là trợ giúp Cự Thạch lĩnh dẫn dắt lính đánh thuê ngành nghề khỏe mạnh có thứ tự phát triển, sau đó đạt được Odin hứa hẹn cho nàng giấy tuyên số định mức, tiến hành điểm tiêu.

Mặc dù tối cao giá bán đã bị định chết, nhưng Nicole biết Odin là muốn đi ít lãi tiêu thụ mạnh lộ tuyến, trăm sông đổ về một biển, chỉ cần có thể kiếm tiền, đối với nàng mà nói loại nào phương thức cũng không đáng kể.

Khế ước là muốn ký.

Là điển hình giao dịch khế ước, mấu chốt nội dung ở chỗ trở xuống mấy điểm.

Thứ nhất, lợi nhuận chia.

Bất Tử Điểu gia tộc cung cấp con đường, vận chuyển cùng cuối cùng tiêu thụ, cho nên chiếm cứ tiêu thụ ngạch bốn thành, cái này bốn thành bên trong, có chừng một thành là kinh doanh chi phí, thu hoạch ba thành lợi nhuận.

Odin chiếm sáu thành, trong này đồng dạng có một thành là chế tạo chi phí, thu hoạch năm thành lợi nhuận.

Tỉ lệ phân phối tương đối hợp lý.

Thứ hai, địa khu quyền đại lý.

Xác định Bất Tử Điểu gia tộc có được trung ương vương đình vương quốc độc nhất vô nhị đại diện tiêu thụ quyền, những người khác không được xâm chiếm.

Nicole biểu thị suy nghĩ nhiều cầm mấy cái công quốc tiêu thụ quyền, Odin không có đáp ứng, chỉ biểu thị tại khu vực khác không có minh xác đại diện người trước đó, cho phép Bất Tử Điểu gia tộc tiến hành tiêu thụ, một khi có mới đại diện người gia nhập, liền cần nhường ra thị trường.

Vì thế Nicole sử xuất tất cả vốn liếng, đáng tiếc Odin lù lù bất động, kiên trì ranh giới cuối cùng không lay được.

Thứ ba, làm nhà thứ nhất xuyên quốc gia hợp tác đồng bạn, ưu tiên cam đoan hàng hóa sung túc, điểm ấy Odin không dị nghị.

Làm xong hợp tác công việc về sau, Nicole cầm lên khế ước lập tức trở về gia tộc, chờ lần sau lúc đến, coi như không phải nàng một người, mà là nguyên một chi đoàn đội.

"Hô ~ thả dây dài câu cá lớn, Bất Tử Điểu gia tộc đường dây này cuối cùng dắt lên."

Đây là hắn lần đầu đem sinh ý làm được nước ngoài đi, đồng thời cùng đại gia tộc xây dựng sơ bộ quan hệ, đối Cự Thạch lĩnh tới nói có ý nghĩa trọng đại.

"Lão gia ~ uống nước."

Gặp Nicole sau khi đi, Klena lặng lẽ xuống lầu, bưng chén nước nhích lại gần, rất là nhu thuận dáng vẻ.

Đoạn thời gian trước nàng bị Odin bỏ vào trong túi, nhưng trong lúc này dùng thủ đoạn nói đến cũng không hào quang, tuổi tác cũng là nhỏ nhất.

Cái này trực tiếp dẫn đến Klena đem tư thái của mình thả rất thấp, rất nhiều chuyện đều là cướp làm, cơ hồ cùng thiếp thân hầu gái không kém cạnh.

"Ừm, dễ uống, cảm giác so bình thường uống hồng trà hương vị càng thơm ngọt."

"Hì hì ~ biết lão gia thích lá trà, cho nên ta cầm một ít trà trồng tự mình bồi dưỡng, chờ qua một đoạn thời gian ngắn còn có cái khác trà trồng thành thục đâu."

"Cũng thế, ngươi là Mộc hệ pháp sư, lại có Tinh Linh huyết mạch, đối bồi dưỡng thực vật có tiên thiên ưu thế, có lẽ có thể vì ta chia sẻ chia sẻ lãnh địa trách nhiệm."

"Thật sao lão gia!"

Nghe thấy nói như vậy, Klena rất là kích động, làm người mới, nàng không kịp chờ đợi nghĩ hiện ra giá trị của mình, để cho mình ngoại trừ trên giường bên ngoài, lộ ra càng hữu dụng một ít.

"Đương nhiên, ngươi trước đừng nhúc nhích, để lão gia nhìn xem ma lực của ngươi sâu cạn."

Ừm

Klena kia non có thể bóp xuất thủy khuôn mặt có chút nghiêng dựa đi tới, nửa người đều nằm ở trên người hắn, nếu như hắn muốn làm chút gì, rất nhẹ nhàng liền có thể làm được.

"Từ chừng nào thì bắt đầu tu luyện?"

"Liền là kia lần ngươi rời đi về sau, cữu cữu vì ta tìm tới một vị Mộc hệ đạo sư, thế là ta liền đi theo hắn học tập ma pháp.

Chờ đến sơ cấp ma pháp sư về sau, cữu cữu đem hắn sa thải, sau đó một mực tu luyện tới hiện tại, trước sau cộng lại có thời gian sáu năm đi."

Ừm

Odin gật gật đầu, thu hồi hai tay.

Từ vừa mới cảm giác bên trong phát hiện, Klena trong cơ thể nước tăng ma lực bình là sơ cấp viên mãn trạng thái, tại tiến lên một bước liền có thể đột phá đến trung cấp ma pháp sư.

Có thể không cần nửa điểm tài nguyên, độc lập tu luyện tới loại tình trạng này, có thể gặp đến Klena thiên phú tu luyện coi như không tệ.

"Minh tưởng pháp đổi không?"

"Đổi, Liz tỷ tỷ mang ta đi Thánh Linh Tháp học."

"Vậy là tốt rồi, ma lực là cái mỗi ngày tích lũy quá trình, tu luyện mỗi ngày cũng không thể rơi xuống, Nightingale!"

"Ở lão gia."

"Đi Thánh Linh Tháp lấy năm phần mộc nguyên tố dược tề đến."

Vâng

Một phần là hai mươi chi, năm phần liền là một trăm chi, đối với toàn bộ nhờ thu mua tới dược tề mà nói, ngoại trừ phong nguyên tố dược tề bên ngoài thuộc tính ma dược, đều cực kỳ trân quý.

"Có cái này năm phần ma dược, chắc hẳn có thể làm cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến trung cấp cấp độ, đến lúc đó ta liền đem lãnh địa bên trong dược liệu sinh ý giao cho ngươi quản lý."

"Thật cảm tạ lão gia ~ Klena sẽ cố gắng."

Tại đưa ra ma dược về sau, còn tại tín ngưỡng chi tâm bồi dưỡng trong kế hoạch, tăng thêm tên của nàng.

【  Klena Mulberry, ban cho năng lượng nguyên tố: Mộc, tinh thần lực, ban cho tần suất: Ba giọt, một giọt 】

Thụ thực lực hạn chế, Klena một ngày nhiều nhất tiếp nhận nhiều như vậy, thực lực tăng lên về sau, nhưng tại gia tăng cường độ.

Nhìn như vậy bắt đầu đưa ma dược tiến hành tựa hồ là cởi quần đánh rắm, kì thực không phải, rốt cuộc tín ngưỡng chi tâm ban cho phương thức quá mịt mờ, biểu hiện lực không đủ.

Đưa ma dược có thể trực tiếp cho thấy quan tâm cùng coi trọng vân vân cảm giác, trợ giúp dựng nên lòng tự tin.

Bao quát vừa rồi hắn nói tới dược liệu quản lý, cũng là vì để Klena tốt hơn dung nhập vào Cự Thạch lâu đài sinh hoạt, từ đó làm ra an bài.

Đương nhiên, dược liệu sinh ý xác thực cần chuyên gia quản lý, Lucan tuần rừng đội sự vụ càng ngày càng nhiều, khó mà chiếu cố.

Mà Klena Mộc hệ thiên phú vừa vặn vừa lai giống thực cái này một khối, không chỉ có thể tốt hơn sản xuất dược liệu, nói không chừng còn có thể đào sâu một chút các loại chưa phát hiện dược liệu tài nguyên.

Thí dụ như nhân sâm linh chi chờ quý báu thuốc bắc loại hình, đã từng hắn còn muốn lấy chế tạo ra đặc thù tinh lực dược tề đến bổ thân thể, về sau sự vụ quá nhiều chết yểu.

Lần này hắn đem hi vọng ký thác vào Klena trên thân, chưa chắc không thể thực hiện.

Trên ghế sa lon

Cảm nhận được Odin tâm ý, Klena chủ động đụng lên đến hôn, bất tri bất giác hai người quấn quýt lấy nhau, càng ngày càng nghiêm trọng.

Mắt thấy là phải trong đại sảnh phát sinh chút gì, ra ngoài Nightingale trở về.

"Ây. . . Lão gia, ngài. . . Phân phó ma dược mang tới."

Đột nhiên thanh âm đánh gãy hai người tiến một bước động tác, Odin cũng khôi phục tỉnh táo.

"Khục ~ tốt a, đi tu luyện đi Klena, ta cũng phải xử lý sự vụ, đem thời gian lưu cho ban đêm."

Ừm

Klena sửa sang chỗ ngực quần áo, cầm dược tề lên lầu, tầng thứ năm có chuyên môn phòng tu luyện, mặc dù Liz cùng Freya không thế nào dùng, nhưng đối với nàng mà nói phụ trợ hiệu quả còn là rất không tệ.

Odin đè xuống dục hỏa, gọi ra màn sáng.

Thật sự là hắn có chuyện cần xử lý, nếu không phải Nightingale kịp thời trở về, nói không chừng buổi xế chiều lại chậm trễ.

Màn sáng trên cho thấy gần nhất xuất hiện trại chăn nuôi bản đồ mới tiêu, còn không có tra xét.

Ý niệm khẽ động, ấn mở

【  không phải tầm thường con heo nuôi dưỡng căn cứ, lại tên đồ ăn rác rưởi xử lý trung tâm, ở vào Hắc Thạch trấn cùng Cự Thạch thành ở giữa khu vực, chiếm diện tích một vạn mét vuông, một tầng bằng đá kiến trúc.

Mỗi đầu heo thú ngày xử lý rác rưởi lượng lớn nhất có thể đạt tới 30 cân.

Trước mắt có được một trăm đầu, lớn nhất xử lý lượng 1.5 tấn, có thể thông qua sinh sôi con heo đến gia tăng xử lý hạn mức cao nhất.

Trên lý luận tới nói, nên nuôi dưỡng căn cứ xử lý rác rưởi số lượng không có hạn mức cao nhất, tại mãi mãi giải quyết đồ ăn rác rưởi đồng thời, còn có thể là lãnh địa gia tăng ăn thịt sản xuất.

Nên kiến trúc bản thân cũng không chỗ đặc thù, hắn mở ra lối riêng giải quyết mạch suy nghĩ mới là điểm sáng chỗ. 】

Nuôi dưỡng căn cứ đã đưa vào sử dụng, trước mắt phản hồi tốt đẹp, liền là số lượng hơi ít, không thể hoàn toàn xử lý tất cả rác rưởi.

Bất quá đợi đến nhóm đầu tiên heo mẹ lợn thú sinh hạ con non về sau, liền có thể giải quyết, dư thừa rác rưởi tạm thời lựa chọn đổ vào Hắc Thiết hà phóng tới hạ du, để tôm cá hỗ trợ phân giải.

Cũng may trải qua nuôi dưỡng căn cứ xử lý một lần về sau, đầu nhập số lượng có hạn, sẽ không ảnh hưởng dòng sông bình thường sinh thái hoàn cảnh.

Đợi điều tra nhìn về sau, đồ tiêu ám đi, thị giác trở lại lấy Cự Thạch thành làm trung tâm bản đồ phạm vi.

"Tiếp xuống cần mở khối thứ hai cây Bạch dương bồi dưỡng rừng, ngô. . . Làm ở nơi nào tốt đâu?"

Odin đem màn sáng phóng to, thẳng đến che kín toàn bộ mặt tường mới thôi, cẩn thận quan sát.

Bởi vì cùng Nicole hợp tác, cho nên tiếp xuống thế tất yếu tăng lớn công xưởng sản lượng, như vậy nguyên vật liệu cung ứng tự nhiên muốn đuổi theo mới được.

Khối thứ nhất cây Bạch dương rừng diện tích tám trăm Ram, tại không quá độ chặt cây tình huống dưới, nhưng vĩnh cửu duy trì mỗi ngày sản xuất mười vạn tấm giấy tuyên.

Cái này khối thứ hai cây Bạch dương rừng, hắn dứt khoát nghĩ làm khối lớn địa bàn đặt vào trường kỳ bồi dưỡng kế hoạch, miễn cho cách một trận liền muốn quy hoạch một lần, lãng phí thời gian.

. . .

(tấu chương xong).