Chương 459: Một dài ba ti chín bộ, Tuyết Phỉ thức tỉnh

Chương 459: Một dài ba ti chín bộ, Tuyết Phỉ thức tỉnh

Cự Thạch lĩnh tấn thăng bá tước lãnh địa sau chỗ tốt vẫn là thật nhiều, chí ít cánh rừng tài nguyên có thể mở rộng dùng, không cần lại bị giới hạn Cự Thạch thành xung quanh.

Thế là Odin lão gia vung tay lên.

Đem Cự Thạch lâu đài địa điểm cũ chỗ núi nhỏ phía nam cánh rừng cùng Cự Thạch thương lộ phía nam cánh rừng, cái này hai khối cánh rừng liên tiếp, một mực kéo dài đến Bobbin trấn giãn ra.

Làm màn sáng bên trên du tẩu đường cong khép kín về sau, quyển định phạm vi diện tích đồng bộ biểu hiện ra.

10350 Ram!

Đây là một mảnh diện tích tương đương khả quan rừng cây  dựa theo khối thứ nhất bồi dưỡng rừng tiêu chuẩn, nếu như toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, tạo giấy công xưởng sản lượng hàng ngày có thể đạt tới đến bây giờ 14 lần.

"Nightingale, để Lucan đến tòa thành một chuyến."

Xây dựng thêm mới bồi dưỡng rừng, Odin trước tiên nghĩ tới liền là Lucan.

Bất quá Nightingale hầu gái nghe thấy phân phó sau cũng không có lập tức làm theo, mà lại nhắc nhở:

"Lão gia ngài quên, Lucan đội trưởng lần trước bị ngài mang đến bên kia núi sau đến nay còn chưa có trở lại đâu."

"Ây. . ." Odin vỗ vỗ cái trán, "Trải qua bao lâu?"

"Nhanh ba cái tuần lễ."

"Tốt a, cũng không phải rất gấp, ngô. . . Kia Klena đâu."

"Klena tiểu thư hôm qua cầm tới dược tề về sau, tu luyện tới đã khuya, sáng hôm nay cùng Liz tiểu thư còn có Freya tiểu thư cùng nhau đi tới Thánh Linh Tháp, vừa mới trở về."

"Ừm, để nàng tới, liền nói ta có việc."

Là

Rất nhanh, một đạo tịnh lệ thân ảnh tiến vào thư phòng, thụ Liz ảnh hưởng, Klena tại tòa thành lúc ăn mặc có chút thanh lương, trên dưới chỉ có một kiện hơi mỏng váy liền áo.

Tại trải qua có tia sáng chiếu xạ địa phương lúc, còn có thể rõ ràng trông thấy bên trong áo lót.

"Hì hì, hôm qua dùng ba chi ma dược, ta cảm giác trong cơ thể ma lực lập tức liền muốn đột phá bình cảnh đâu."

Odin đưa tay kéo qua non mềm vòng eo, "Vậy thì tốt quá, chờ tấn cấp thành công, lão gia ban thưởng ngươi một cái bảo bối tốt!"

"Thật cảm tạ lão gia!"

Klena rất vui vẻ.

Nhàn thoại kể xong, Odin tiến vào chính đề, đem Klena kêu đến mục đích đúng là vì mới bồi dưỡng rừng sự tình, đem so sánh với dược liệu ruộng, bồi dưỡng rừng ưu tiên cấp cao hơn.

Cầm qua một trang giấy chất địa đồ, mở ra ở trên bàn.

"Klena, lãnh địa của ta có ở giữa tạo giấy công xưởng, những này trắng bóng giấy tuyên liền là xuất từ nơi nào, mà nó nguyên vật liệu là cây bạch dương."

Ừm

"Hiện tại muốn mở rộng sản lượng, ta chuẩn bị đem khối này cánh rừng biến thành chuyên môn cây Bạch dương rừng, dùng để cung cấp nguyên liệu, cái này sự tình rất trọng yếu, cho nên ta muốn giao cho ngươi tới làm."

Mặt đối với mình gia lão gia yêu cầu, Klena tự nhiên một lời đáp ứng.

Bồi dưỡng rừng cây đối Tinh Linh hoặc là Mộc hệ pháp sư bất quá dễ như trở bàn tay việc nhỏ, huống chi hai loại đều chiếm Klena đâu.

"Cái địa phương này tổng cộng có một vạn Ram diện tích, ngươi trước tiên có thể đi nhóm đầu tiên cây Bạch dương rừng làm quen một chút, sau đó tại nếm thử tự mình làm.

Chờ triệt để hiểu rõ cụ thể quá trình về sau, ngươi lại cầm thủ lệnh của ta đi Thánh Linh Tháp điều mười vị Mộc hệ ma pháp sư, từng bước một hoàn thành cái này đại công trình."

Một vạn Ram rộng lớn cánh rừng chỉ dựa vào Klena một mình hoàn thành quá mức chậm chạp, bồi dưỡng nàng tài quản lý mới thật sự là mục đích.

Thế là tại Odin thụ ý dưới, Klena một bên nghiên cứu bồi dưỡng loại cây, một bên tiến hành tu luyện.

Vài ngày sau, Klena không phụ chờ mong, thành công tấn cấp, trở thành trung cấp ma pháp sư.

Mà Odin lão gia cũng thực hiện hứa hẹn, trợ giúp nàng ký kết một đầu cấp ba gỗ sồi Thụ Tinh làm ma sủng.

Mộc hệ Thụ Tinh cùng Mộc hệ pháp sư, là hỗ trợ lẫn nhau tốt nhất cộng tác, tại tu luyện trên đường có to lớn có ích, nói là bảo bối tốt thật đúng là không có nói sai.

Liên quan tới Klena phía sau Mulberry gia tộc, Odin cũng không có quên, mà là đem lãnh địa sản xuất phong nguyên tố dược tề theo giá vốn chia lãi một bộ phận cho bên kia.

Vũ Duệ Hoa sinh trưởng dược tề mỗi tháng có thể đạt tới ba ngàn chi, lãnh địa, Lina, Phong Tang lĩnh, riêng phần mình chiếm cứ một phần ba tỉ lệ.

Về phần Kermath là lấy ra mình dùng vẫn là bán ra, hắn liền quản không đến, đây coi như là đối Klena địa vị một cái tán thành, mà không phải tùy thời có thể lấy vứt bỏ đồ chơi.

Kỳ thật bởi vì thân thế vấn đề, Klena đối với gia tộc lo lắng cũng không nặng, nhất là làm Odin đem ma dược phân cho Mulberry gia tộc về sau, càng là đối với hắn khăng khăng một mực bắt đầu.

Nói đến gia tộc vấn đề, Freya cũng có tương tự khốn cảnh, nàng có thể xả thân Odin, ở mức độ rất lớn là bởi vì Băng Chi Tinh Linh nguyên nhân.

Lần trước nàng phá thân sinh ra nguyên tinh có kinh lần đầu để Tuyết Phỉ lâm vào ngủ say, cho tới bây giờ, làm Odin lục tục ngo ngoe đem những này việc vặt an bài thỏa đáng về sau, đấu khí trong cơ thể hạch tâm rốt cục có động tĩnh.

"Ê a ~ "

Non nớt ngữ khí vẫn như cũ không thay đổi, giống như là hung hăng duỗi lưng một cái.

"Tuyết Phỉ? Ngươi đã tỉnh?"

"Ô oa! Chủ nhân! Cỗ này Băng Phượng nguyên tinh lực lượng thật mạnh, vậy mà trực tiếp để Tuyết Phỉ tiến vào trưởng thành kỳ! Hừ, thật sự là may mắn gia hỏa ~ "

"Cái gì a. . . Rõ ràng ngươi đạt được chỗ tốt còn ngược lại ta, năng lực cùng trước đó có thay đổi gì sao?"

Đấu khí hạch tâm bên trong, Tuyết Phỉ trước sau biến hóa xác thực rất rõ ràng.

Lúc đầu thân thể mặc dù cũng là hình người không sai, nhưng nguyên tố ngưng tụ thân thể mang tới hư ảo cảm giác rất rõ ràng, bây giờ nhìn lại thì càng chân thực.

Tối trực quan khác nhau là Tuyết Phỉ cánh sau lưng, mỏng như cánh ve, óng ánh sáng long lanh có thể trông thấy bên trong mạch lạc.

Cái này đối mỹ luân mỹ hoán cánh, từ một đối biến thành hai đúng, lộ ra Tuyết Phỉ thân thể tỉ lệ càng thêm cân đối bắt đầu, cũng càng cao quý.

"Trưởng thành kỳ ta có thể chưởng khống nguyên tố giới càng nhiều năng lượng, vì chủ nhân chế tạo Băng Nguyên Thánh Thể tốc độ tối thiểu tăng nhanh gấp ba bốn lần."

"Mặt khác, còn nhiều thêm một hạng băng tuyết vương miện năng lực, đối Ella đại lục bản thổ Băng thuộc tính sinh vật, bất luận song phương đẳng cấp cao thấp, đều có thể sinh ra huyết mạch áp chế hiệu quả, cũng nhưng cưỡng chế hiệu lệnh, loại năng lực này hiệu quả sẽ còn theo trưởng thành tiếp tục tăng cường.

Bởi vì ta cùng chủ nhân cơ hồ cùng là một thể quan hệ, chủ nhân hoàn mỹ kế thừa hạng này năng lực."

"Thế mà tăng cường nhiều như vậy!"

"Hừ hừ ~ đây coi là cái gì, ta chỉ chọn lấy hai cái cũng không tệ lắm nói ra, cái khác tăng cường năng lực có nhiều lắm."

Tuyết Phỉ giơ lên khuôn mặt nhỏ, một bộ nhanh khen nét mặt của ta.

"Tiểu Tuyết Phỉ thật lợi hại, Freya nói Băng Chi Tinh Linh có thể giúp Băng Phượng chủng tộc sinh sôi, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Lần này bởi vì Băng Phượng nguyên tinh mà ngủ say, phương diện truyền thừa hẳn là sẽ có, bất quá ta vừa mới thức tỉnh, có rất nhiều kiến thức mới còn không tới kịp tiêu hóa."

"Không nóng nảy, ngươi trước vuốt vuốt."

Odin rời khỏi nội thị, tiện tay lật xem gần nhất chính vụ bản chép tay bắt đầu.

Bobbin trấn tầng quản lý biến động hắn một mực tại chú ý, lo lắng ra loạn gì.

Cũng may lúc trước sáng lập thần điện lúc, chế định phi thường hoàn thiện Tế Tự hệ thống cấp bậc, có cái này làm tham khảo, Rouvid cùng Jason có thể trực quan so sánh quan viên hệ thống, tiến hành rập khuôn.

Trên bàn chính vụ bản chép tay bẩm rõ mới nhất một lần chế độ điều chỉnh.

Bậc thứ nhất, tối cao người quản lý ---- chấp điện trưởng.

Thống lĩnh toàn bộ phân điện, đối toàn bộ Bobbin trấn hết thảy người cùng sự phụ trách.

Cấp thứ hai, hiệp từ người quản lý ---- điện vụ ti.

Điện vụ ti cải biến khá lớn, vì đem toàn bộ thành trấn toàn bộ bao quát tại bên trong, từ một vị thiết kế thêm đến ba vị, mà lại không còn là cụ thể người nào đó, mà là tính tổng hợp bộ môn.

Bộ môn tối cao thủ lĩnh tức là điện vụ ti, cũng xưng ti trưởng.

Vũ trang ti: Quản lý thành trấn tất cả liên quan đến vũ lực, thẩm tra bộ môn cơ cấu.

Nội chính ti: Quản lý thành trấn tất cả thường ngày cư dân sinh hoạt, các loại công cộng chức năng cơ cấu.

Trải qua xây ti: Quản lý thành trấn trong ngoài kinh thương hoạt động, kiến trúc kiến thiết, thuế vụ trưng thu, tài chính cấp phát.

Cấp thứ ba, tam ti hạ thiết cụ thể phân thuộc cơ cấu ---- bộ.

Thí dụ như vũ trang ti hạ thiết bạo lực cơ cấu có thành thị an toàn bộ, ngục giam bộ, thành thị quản lý bộ, các bộ môn người quản lý tức là bộ trưởng.

Trở lên, là toàn bộ thành thị quản lý kết cấu bên trong lớn nhất ba cái cấp bậc, toàn bộ đều từ thần điện bản chức nhân viên đảm nhiệm.

Ngoại trừ trên cấp ba bên ngoài, còn có bên trong cấp ba cùng hạ cấp ba.

Bên trong cấp ba là trung tầng người quản lý, từ thần điện nhân viên cùng nguyên toà thị chính nhân viên cộng đồng tổ hợp đảm nhiệm.

Hạ cấp ba làm cơ sở tầng người thi hành viên.

Đáng nhắc tới chính là, hạ cấp ba nhân viên cũng không phải là tùy tiện thật giả lẫn lộn người, đến trải qua thận trọng tuyển chọn cùng huấn luyện mới có thể trở lên cương vị, là có thể cực kỳ tốt xử lý bản chức công tác cao tố chất tín chúng.

Dù là thứ chín cấp nhân viên công tác, đều có thể cầm lấy một phần không sai tiền lương.

Từ trên tổng hợp lại

Có thể biết được toàn bộ thành thị quản lý hệ thống cùng chia cấp chín, chức quyền tầng tầng chia nhỏ, trách nhiệm minh xác, không có trùng điệp dư thừa chỗ.

Mặc dù quyền lợi có chút tập trung, bất quá tại trung thành tín ngưỡng điều kiện tiên quyết, không có tham ô mục nát tồn tại không gian.

Cái gọi là nước quá trong ắt không có cá, cũng không áp dụng ở chỗ này.

Toàn bộ hiểu rõ xong, Odin lão gia hài lòng gật đầu, đang chuẩn bị tiếp tục nhìn xuống, tiểu Tuyết Phỉ từ lồng ngực của hắn bay ra.

"Chủ nhân! Liên quan tới Băng Phượng nhất tộc tri thức tìm tới á!"

Odin lão gia thả tay xuống trát.

"Úc ~ nói một chút."

"Là như vậy. . ."

Tuyết Phỉ rất nhanh ba lạp ba lạp tự thuật.

Tại Ella đại lục tồn tại các loại cường đại giống loài bên trong, Băng Phượng tuổi thọ chiều dài là đứng đầu nhất, ngay cả Cự Long cũng không sánh nổi.

Tựa như vạn niên hàn băng đồng dạng, tại thích hợp hoàn cảnh bên trong, bọn họ có thể vĩnh viễn tồn tại xuống dưới, sinh mệnh lực sẽ không xói mòn.

Nhưng mà, loại này biến thái năng lực không phải được không, bọn họ chỗ trả ra đại giới liền là sinh sôi hậu đại cực kì khó khăn, cụ thể biểu hiện tại thiếu khuyết hùng phượng.

Nhìn chung Băng Phượng sinh sôi lịch sử, trước sau đản sinh hùng phượng mới hai con, mà lại bởi vì các loại nguyên nhân quá sớm chết yểu, cũng không có gánh vác lên mở rộng tộc quần trách nhiệm.

Cùng ngoại tộc kết hợp ví dụ cũng không phải là không có, bất quá đồng dạng khó mà sinh hạ dòng dõi, điểm ấy có thể tham khảo Odin trước đó nhìn qua « huyết mạch di truyền nghiên cứu » cái này một văn hiến.

Làm thực lực tăng lên tới cái nào đó cấp độ về sau, sinh hạ hậu đại xác suất sẽ phi thường thấp, huống chi hai cái khác biệt chủng tộc kết hợp, càng là khó càng thêm khó, rất có mò kim đáy biển cảm giác.

Thiên vô tuyệt phượng con đường

Bình thường kết hợp không cách nào sinh ra hậu đại, nhưng các nàng mở ra lối riêng, lợi dụng bất tử năng lực thiên phú bóc ra một bộ phận sinh mệnh hạch tâm, để vào Bắc Cực chi đỉnh (đỉnh băng núi) ngày đêm hấp thu thiên địa linh khí.

Trải qua dài dằng dặc gian nan vất vả tuế nguyệt về sau, cái này đoàn đặc thù sinh mệnh hạch tâm sẽ dựng dục ra một con tân sinh Băng Phượng, cùng bình thường Băng Phượng không khác nhau chút nào.

Đương nhiên, thiếu hụt vẫn phải có.

Sinh ra như thế Băng Phượng chỉ có thể là thư.

Tiếp theo thai nghén quá trình rất dài, mà lại đối tách ra sinh mệnh hạch tâm Băng Phượng tới nói, sẽ vĩnh cửu giảm xuống trình độ nhất định trên thực lực hạn, cùng tồn tại ở trên trăm năm suy yếu kỳ.

Freya, liền là thông qua loại phương thức này đản sinh.

Làm rõ ràng Băng Phượng sinh sôi chỗ khó về sau, đối Băng Chi Tinh Linh trợ giúp tác dụng liền tốt lý giải rất nhiều.

Đầu tiên, nguyên tố Tinh Linh tuân theo Ella đại lục ý chí mà sinh, đối cùng thuộc tính sinh vật mà nói, có thể giao phó đủ loại năng lực thần kỳ, từ một loại nào đó không biết tên góc độ nâng lên cao kết hợp sinh ra dòng dõi tỉ lệ cũng không phải là việc khó gì.

Vậy không có hùng phượng tồn tại, không cách nào kết hợp làm sao xử lý?

Băng nguyên tố Tinh Linh chưởng khống nguyên tố chi linh, có thể tăng tốc sinh mệnh hạch tâm thai nghén, thậm chí còn có thể đền bù mẫu thể thiếu thốn sinh mệnh hạch tâm, đồng dạng có thể gia tăng Băng Phượng sinh sôi tốc độ.

Cho nên mặc kệ là loại nào phương thức, Tuyết Phỉ đối Băng Phượng sinh sôi mang tới chỗ tốt đều không thể đo lường.

"Hì hì ~ trước mắt chỉ chút này, kỳ thật sinh sôi hậu đại loại sự tình này, kết hợp đản sinh dòng dõi là tốt nhất, mặc dù không có hùng phượng, nhưng có chủ nhân nha ~ "

"Ây. . . Thế nhưng là ta là nhân tộc, Freya là Băng Phượng, sẽ rất khó đi."

Odin lão gia ngượng ngùng nói.

"Băng Phượng thân người hình thái là loại rất đặc thù biến hóa phương thức, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hình dạng người Băng Phượng cùng Nhân tộc không cũng không khác biệt gì, chân chính sinh ra ngăn cách chính là nguyên tố thuộc tính."

"Không đúng sao, nhân tộc nhưng không có bởi vì nguyên tố thuộc tính không giống mà không sinh ra hài tử, ngươi cũng đừng nói loạn."

"Hứ ~ cô lậu quả văn "

Tuyết Phỉ trợn mắt một cái.

"Băng nguyên tố ở trong có cái rất đặc thù nguyên tố đặc tính, tên là băng cơ ngọc cốt, đã là đặc tính, cũng là một loại thể chất đặc thù, muốn tu thành, độ khó cực cao.

Bởi vì quá ẩn tính, cũng không ai biết.

Nên thể chất đối nguyên tố khác thuộc tính có cực mạnh tính chất biệt lập, chỉ cần không phải là Băng hệ một nửa khác, liền nhất định sinh ra không được hậu đại, coi như tu luyện chính là băng nguyên tố, nếu như độ tinh thuần không đủ, cũng rất khó."

"Loại này đặc tính, nhân loại ở trong cơ hồ không ai có thể tu thành, mà Băng Phượng trời sinh liền có, hà khắc như vậy phối ngẫu điều kiện, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, làm sao có thể đánh bậy đánh bạ kết hợp bên trên, ngươi hiện tại đã biết rõ đi."

"Dạng này a. . . Có thể hiểu được."

Nói tới chỗ này, Odin đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện không tốt, liền vội vàng hỏi:

"Vậy ta Băng Nguyên Thánh Thể chẳng phải là lợi hại hơn, tu thành về sau có thể hay không cùng loại này?"

"Yên nào ~ Băng Nguyên Thánh Thể không cái này hạn chế."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

Odin lão gia rất là thở dài một hơi.

"Cho nên nói, chỉ cần chủ nhân cố gắng một điểm, giải quyết Băng Phượng chủng tộc lâm nguy vấn đề, vẫn là rất dễ dàng đát ~ "

"Khục! Vẫn là đang chờ đợi đi. . . Freya còn không có triệt để trưởng thành, nhỏ như vậy liền thai nghén hậu đại cảm giác không tốt lắm."

Dựa theo trưởng thành tỉ lệ để tính, Freya cùng Klena đều không có trưởng thành, thành thục nhất ngược lại là Liz.

Theo bọn họ thực lực tăng lên, tuổi thọ sẽ càng ngày càng dài, hắn nói không nóng nảy ngược lại là thật tuyệt không gấp.

"Tốt a, tùy ngươi, nếu như muốn cùng Freya muốn có thể nói cho ta, trước tu luyện đi!"

Vừa dứt lời, tiểu Tuyết Phỉ liền lòng như lửa đốt chui về đấu khí hạch tâm công việc lu bù lên.

Rốt cuộc ngủ say dùng đi cái này hai ba tháng là không có góp nhặt đấu khí, không chỉ có muốn bù lại, còn muốn cho một trăm triệu Ôm mức năng lượng mục tiêu mau chóng đạt tới.

Odin thực lực càng mạnh, đối Tinh Linh năng lực bảo vệ liền càng mạnh, giữa hai người đã tạo thành không phân khác biệt cộng sinh quan hệ.

Tiến vào trưởng thành kỳ sau Tuyết Phỉ đối từ nơi sâu xa cảm giác càng thêm rõ ràng, vận mệnh bên trong kiếp số đang nổi lên, đây là làm nguyên tố Tinh Linh nhất định phải phải chịu.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có trực diện.

(tấu chương xong).