Chương 460: Lucan thực lực, thoái vị

Chương 460: Lucan thực lực, thoái vị

Đoá đoá. . .

Cánh rừng trên không, vang vọng thanh thúy mũi tên nhập bia âm thanh.

"Chính trúng hồng tâm! Tốt!"

"Lại đến!"

Mộc cung mở ra đến đường cong cực hạn, trên dây bị mũi tên hung hăng bắn đi ra.

Đoá đoá. . .

Liên tiếp trúng bia âm thanh nối thành một mảnh, cực kỳ hiển nhiên đây không phải một người có thể tạo ra động tĩnh, mà là một chi tiểu đội tại huấn luyện.

Chim tước kinh bay, từ không trung hướng cánh rừng phía dưới bối rối liếc nhìn, muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì phát ra động tĩnh.

Nhìn đã hơn nửa ngày, vào mắt lại là rậm rạp cây cao tán cây, xanh um tươi tốt không có một chút khe hở, cái gì cũng nhìn không thấy.

Chầm chậm rơi xuống, đang chuẩn bị nhìn càng thêm rõ ràng chút, khóe mắt hiện lên một vòng dư quang, không đợi chuyển qua ánh mắt, chỉ cảm thấy thân thể đau xót, liền cái gì cũng không biết.

"Ha ha! Hôm nay có thể thêm đồ ăn, ban đêm ăn nướng mập tước!"

Orso hưng phấn nhặt lên con mồi của mình hô.

Bởi vì Lucan mang tới hương liệu, để nguyên bản không thích ăn ăn thịt bán nhân mã nhóm thích ăn thịt hương vị.

"Có thể trúng đích bên ngoài trăm bước bay lượn chim tước, nhìn đến tiến bộ của ngươi rất nhanh, còn có các ngươi, Orso có thể làm được, các ngươi đồng dạng có thể làm được."

"Tiếp tục luyện!"

Đúng

Bạch Đề Bán Nhân Mã cấp tốc phân tán giữa khu rừng, tiếp tục dựng cung bắn tên.

Không giống với bình thường cung tiễn thủ tại khoáng đạt dưới tầm mắt phương thức công kích, rừng cây du hiệp am hiểu hơn lợi dụng địa hình phức tạp vì chính mình sáng tạo ưu thế.

Bọn hắn tại xuyên qua trong rừng đồng thời, lợi dụng thân cây nhánh cây che đậy thân hình, cũng lấy nhỏ bé cái góc cùng khe hở thu hoạch được góc độ bắn, từ đó trúng đích mục tiêu.

Xuất quỷ nhập thần, làm cho không người nào có thể nắm lấy mũi tên hướng.

Chọn lựa ra tiểu đội mười người bên trong, Orso tốc độ tiến bộ nhanh nhất, không thẹn thôn trưởng tôn nữ thân phận.

Nhìn xem mọi người tại cánh rừng huấn luyện đến đang vui, Lucan đang chuẩn bị đi Xạ thảo sinh trưởng bên kia nhìn xem, đối diện chạy tới một vị thôn dân, sắc mặt rất là lo lắng.

"Không xong! Không xong Lucan đại nhân! Tranh thủ thời gian về thôn xem một chút đi!"

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Hắc Bối bộ lạc người đem Ohada thôn trưởng mang đi, nói là thôn chúng ta mỗi năm không giao cống phẩm, không tôn trọng Thú Thần, có nhục Hans tộc mặt mũi, muốn chúng ta cầm đi chuộc người đâu!"

Thôn dân la lên đưa tới đoàn người chú ý, để cung tên xuống xúm lại tới, Orso sau khi nghe xong tức giận không thôi.

"Những này ghê tởm hắc lưng Hans! Chúng ta Bạch Đề thôn hàng năm đều sẽ cử hành tế tự hoạt động, bọn hắn dựa vào cái gì yêu cầu cống phẩm!"

"Mọi người theo ta đi, đi đem thôn trưởng cứu trở về!"

Orso vung cánh tay hô lên, mọi người nhao nhao hưởng ứng, nhao nhao biểu thị muốn xông vào hắc lưng trấn cứu trở về lão thôn trưởng.

"Chỉ bằng các ngươi mấy người này đi, không phải tự chui đầu vào lưới, chính giữa cạm bẫy sao?"

Lucan sắc mặt lãnh khốc, trầm giọng nói.

"Đạo sư! Thế nhưng là. . ."

"Làm thợ săn, tại bất cứ lúc nào đều muốn chú ý dưới chân cạm bẫy, bọn hắn bắt đi Hadda lúc, ngoại trừ nói cống phẩm sự tình bên ngoài, còn nói cái gì cái khác không có?"

"Ừm. . . Bọn hắn người còn ở trong thôn lục soát một phen, hỏi Hadda thôn trưởng đem đồ vật giấu đi đâu rồi, thôn trưởng không nói, chúng ta cũng không biết bọn hắn đến cùng đang tìm cái gì đồ vật."

Đến đây báo tin thôn dân nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

"Điều này nói rõ bọn hắn mang theo mục đích nào đó, về trước làng lại nói."

Lucan dẫn đầu đội ngũ trở lại trong thôn, hỏi thăm thôn dân điều tra sự tình phát sinh từ đầu đến cuối.

Thông qua đủ loại dấu hiệu, xác nhận chuyện nguyên nhân dẫn đến là con heo, tầng sâu nguyên nhân là Orso.

Orso mới đầu đi theo lão Hadda đi qua mấy lần hắc lưng Hans địa bàn giao dịch qua hàng hóa, bất quá lão Hadda đánh giá thấp tuổi trẻ mỹ mạo, thân thể cân xứng Orso đối giống đực bán nhân mã lực hấp dẫn.

Tại chỉ có mấy lần lui tới bên trong, hấp dẫn không ít dị dạng ánh mắt.

Những cái kia phổ thông bán nhân mã lão Hadda tiện tay liền đuổi, nhưng thẳng đến có một lần bị hắc lưng tộc trưởng nhi tử trông thấy, kém chút để Orso lâm vào hiểm cảnh.

Từ lần đó về sau, lão Hadda không còn có mang Orso từng đi ra Bạch Đề thôn một bước.

Vốn cho rằng sự tình như vậy yên tĩnh xuống, thật không nghĩ đến Hắc Bối bộ lạc tìm các loại lấy cớ hướng Bạch Đề thôn tạo áp lực, muốn dùng sức mạnh bách thủ đoạn đạt được Orso.

May mắn là, toàn bộ Hans tộc không phải Hắc Bối bộ lạc một nhà định đoạt, sau lưng tiểu động tác đối Bạch Đề thôn ảnh hưởng có hạn.

Cho nên Lucan phán đoán lần này bên ngoài ra tay, nguyên nhân dẫn đến ở chỗ trước đó đuổi chạy tới con heo.

Đối Hắc Bối bộ lạc mà nói, nhóm này ăn thịt là hiếm có khẩu phần lương thực, tại đầy đủ lợi ích khu động dưới, mới làm ra buộc đi Hadda thôn trưởng cử động.

"Ánh mắt thiển cận bên trong, mang theo có chút không thành thục, thật lâu không có đụng phải như vậy cấp thấp thủ đoạn."

Lucan xẹp xẹp miệng, thấy qua Cự Thạch lĩnh rộng rãi, đối với mấy cái này trò đùa trẻ con rất khó dẫn lên hứng thú, bất quá bỏ mặc không phải là phong cách của hắn.

Huống hồ Bạch Đề thôn đã đầu nhập vào lãnh chúa đại nhân dưới trướng, bọn này bán nhân mã tính nết cũng cực kỳ đúng hắn khẩu vị.

"Đạo sư, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Có phải hay không muốn thông tri bá tước đại nhân bên kia."

"Chỉ là việc nhỏ, có thể nào quấy rầy đến đại nhân, tất cả giải tán đi, cái này sự tình ta đến xử lý, Hadda thôn trưởng ta cho các ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về."

Bình thản trong giọng nói, tràn đầy là lực lượng.

Từ vừa mới bắt đầu, Lucan tại Cự Thạch lĩnh bên trong vai trò liền là một vị phụ trợ tính nhân vật.

Tuần tra cánh rừng, quản lý dược điền, thuần hóa Nham Ngưu, chăm sóc Ma Thực. . .

Tựa hồ mỗi hạng công việc đều là bình thản như vậy như nước, làm từng bước, dù là trở thành thuần thú sư cũng là như thế.

Tu luyện nhiều năm, tại ban cho năng lượng nguyên tố cùng Thụ Tinh song trọng phụ trợ dưới, thực lực tiến triển cấp tốc, làm thâm niên cao cấp thuần thú sư, tại phương diện chiến đấu đến cùng có thể làm đến mức nào, hắn rất muốn thử một chút.

Hoàng hôn

Mặt trời chiều ngã về tây

Cùng mặt trời lặn trước đó, Lucan cưỡi Độc Giác thú Çim một mình hành tẩu trước khi đến Hắc Bối bộ lạc trong rừng tiểu đạo.

Bao phủ tại áo choàng hạ thân thể theo lưng ngựa xóc nảy chập trùng, tựa như nhẹ giọng nỉ non giống như chú ngữ quanh quẩn trong rừng, tại tự nhiên ma lực quấn quanh dưới, phiêu đãng ra ngoài thật xa.

Tự Nhiên hệ ma pháp 【  dã tính kêu gọi 】

Có thể triệu hoán trong phạm vi nhất định thú loại đi vào bên người.

Đột nhiên

Một đầu báo đen lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía trước cách đó không xa, u lãnh con ngươi cùng bén nhọn răng nhọn chứng minh nó không phải phổ thông dã thú.

Kẻ săn mồi khí tức, khiến cho Çim dừng bước lại, Lucan đưa tay sờ sờ cổ ngựa, trải qua ngắn ngủi câu thông về sau, Çim không nhìn báo đen tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên

Báo đen cực kỳ yên tĩnh, gặp thoáng qua đều không có phản ứng, chỉ đi theo tại Lucan sau lưng, bảo trì mười bước khoảng cách.

Nếu có người có thể nhìn thấy ma lực quỹ tích, liền sẽ phát hiện một đầu màu xanh lá mối quan hệ mở đầu tại Lucan  liên tiếp tại báo đen trên thân.

Tự Nhiên hệ ma pháp 【  thú tính điều khiển 】

Nhưng đối thú loại tiến hành trình độ nhất định khống chế, tiếp tục tiêu hao ma lực.

Báo đen chỉ là bắt đầu, đằng sau có càng ngày càng nhiều ma thú đến đây.

Tật Phong Ma Lang, Hỏa Diễm chuột, Tử Tinh độc mãng, ngụy trang hươu. . .

Có chút lưu lại, có chút rời đi.

Bất quá phàm là lưu lại, đều là cấp ba trở lên ma thú, đây là Lucan chọn lựa sau kết quả.

Trải qua một giờ đi đường, Çim phía sau cái mông theo năm mươi tám đầu ma thú, các loại chủng loại đều có, những cái kia không có bị chọn lựa tiến đến thì càng nhiều.

Có thể thấy được mảnh này khai phát trình độ cực địa Man tộc khu vực, ma thú so man nhân số lượng nhiều nhiều.

Cảm thấy cực hạn về sau, Lucan để Çim xuyên qua cánh rừng đi thẳng tắp tiến về mục đích.

Lại đi lại chừng mười phút đồng hồ, trước mặt cỡ nhỏ bộ lạc thấy ở xa xa.

Hắc Bối bộ lạc, đến!

Dừng ở rừng cây biên giới, Lucan không có gấp đi vào, trải qua thời gian dài như vậy đi đường, sắc trời đã tối, chỉ có ánh trăng cung cấp một chút sáng ngời.

Cái giờ này, trên cơ bản đều đã ai về nhà nấy nghỉ tạm, toàn bộ bộ lạc yên tĩnh, ngay cả cái cơ bản cảnh cáo trạm gác đều không có, lực phòng ngự là không.

Không thấy Lucan bất kỳ động tác gì, từ phía sau hắn đàn thú bên trong, bay ra một con Bạch Mi Cú Vọ, phần phật vuốt cánh hướng trong bộ lạc bay đi.

Tự Nhiên hệ ma pháp 【  thị giác cùng hưởng 】

Lúc này Lucan cùng hưởng Cú Vọ tầm mắt, nguyên bản mơ hồ không rõ bộ lạc rõ ràng đến tựa như ban ngày, chi tiết chỗ nhìn một cái không sót gì.

"Không hổ là thị giác người siêu việt tộc gấp trăm lần Cú Vọ, ân. . . Ohada nhất định bị giam giữ tại cái nào đó trong kiến trúc."

Hắc Bối bộ lạc cách cục rất kỳ quái, đã mang theo nguyên thủy dã man tùy tính phong cách, lại mạnh mẽ đi tụ cư thành trấn quy hoạch lộ tuyến, điều này sẽ đưa đến đường đi kiến trúc ở giữa bố cục cực kì không hợp lý.

Cú Vọ ở trong trời đêm vừa đi vừa về toa tìm, cuối cùng xác định mấy chỗ hư hư thực thực kiến trúc.

Tê tê ~

Mấy đầu mãng xà bơi qua bên chân, bò hướng tiêu ký tốt địa điểm.

Ô ô ~

Tại Lucan điều khiển dưới, vài đầu ma lang cũng vượt qua đám người ra, rất nhanh biến mất tại cuối con đường.

Hiện tại, tầm mắt trở lại Cú Vọ trên thân.

Tại mãng xà cùng ma lang ăn ý phối hợp xuống, từng gian tìm tới khả nghi địa điểm, rất nhanh, ở trong đó một gian nhà bên trong phát hiện cùng loại với giam giữ nhà tù.

"Hai cái nằm ngáy o o thủ vệ. . ."

Xuyên thấu qua khe cửa, có thể trông thấy bên trong có hai con hắc bán nhân mã dựa vào tường ngủ gật.

Bao trùm phong nhận lợi trảo xẹt qua khóa cửa, tuỳ tiện chặt đứt, mặt đất thân rắn cuộn thành một đoàn, tiếp được rơi xuống khóa cửa, toàn bộ phá cửa quá trình không phát ra một điểm thanh âm.

Sau khi vào phòng, Cú Vọ thị giác ngược lại không dùng được, Lucan để nó trở lại không trung, giám thị toàn bộ bộ lạc động tĩnh, sau đó đem thị giác cùng hưởng hoán đổi đến ma lang trên thân.

Căn phòng này bên trong, xác thực giam giữ lấy Ohada, trên vách tường có treo roi da, bất quá trên thân thoạt nhìn không có ngược đãi qua vết tích, đang nằm tại cỏ khô trên ghế đang ngủ say.

Độc Giác thú Çim cũng tới đến gian phòng, hai đạo ma lực ánh sáng phân biệt rơi vào thủ vệ trên đầu, lần này bọn hắn ngủ được càng chết rồi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Çim liền dẫn Hadda thôn trưởng đi ra bộ lạc.

"Cám ơn ngươi Lucan đội trưởng, không có ngươi lại cái này chỉ sợ Orso bọn họ không biết còn muốn sinh ra nhiều ít nhiễu loạn đâu."

Nhìn thấy Lucan về sau, Ohada trước tiên ôm đi lên, đầy cõi lòng cảm kích gửi tới lời cảm ơn nói.

"Không khách khí, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói  bất kỳ cái gì một vị trắng vó nhân mã đều là bá tước đại nhân sở hữu tư nhân tài vật  bất kỳ người nào không được xâm phạm, cứu ngươi trở về, là chức trách của ta."

"Bất kể nói thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, thừa dịp trời tối người yên, chúng ta mau chóng rời đi đi."

Ohada ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

"Rời đi?"

Lucan cười lạnh.

"Vẫn chưa có người nào có thể đang mạo phạm lãnh chúa đại nhân sau còn có thể bình yên vô sự, Hắc Bối bộ lạc muốn vì hành vi của bọn hắn trả giá đắt!"

"Hừ! Hiện tại đến phiên các ngươi tự do phát huy, đi thôi!"

Nhìn xem nhiều như vậy hung tàn ma thú xông tới, Ohada kém chút không ngồi sập xuống đất.

Còn lại mấy chục con ma thú tại Lucan điều khiển hạ tiến vào trong bộ lạc vị trí, sau đó Lucan cắt ra điều khiển kết nối, phóng thích ma thú bản tính.

Về phần tiếp xuống có thể tạo thành bao lớn phá hư, liền không phải là hắn có thể nắm trong tay, nhưng chắc hẳn sẽ để cho Hắc Bối bộ lạc rất là thương cân động cốt một trận.

"Ai, Lucan đội trưởng, ngài rất không cần phải làm được loại trình độ này, bọn hắn kỳ thật cũng không làm gì ta."

Trên đường trở về, Ohada còn cảm thấy không đành lòng, nhịn không được thở dài bắt đầu.

"Hadda thôn trưởng, trải qua ta thời gian dài như vậy quan sát phát hiện, trắng vó nhân mã cái này một chi, tính cách hoàn toàn chính xác mềm yếu rồi một ít.

Hắc lưng Hans đều đã ức hiếp tới cửa, thế mà còn trong lòng còn có may mắn, cái này chính là của ngươi không đúng."

"Ngươi có thể ngẫm lại, nếu như hôm nay tới cứu ngươi không phải ta, mà là cháu gái của ngươi Orso cùng thôn dân, như vậy đem gặp phải là cái gì? Hả?"

Mặt đối Lucan chất vấn, Hadda thôn trưởng lâm vào trầm mặc.

Bởi vì kết quả là rõ ràng, bằng mới tu luyện không bao lâu công phu mèo ba chân, tất nhiên toàn bộ lạc nhập Hắc Bối bộ lạc trong tay, Orso làm mục tiêu cuối cùng nhất, kết quả của nàng đương nhiên sẽ không tốt đi nơi nào.

"Tuyệt đối không nên để ngươi mềm yếu, hại toàn bộ Bạch Đề thôn, nếu như lần này không cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn, Bạch Đề thôn mãi mãi cũng đứng không dậy nổi!"

"Điểm này, ngay cả Orso đều so với ngươi còn mạnh hơn, sau đó phải sao hoàn toàn thay đổi ngươi kia mềm yếu ý nghĩ, hoặc là Bạch Đề thôn thay cái thôn trưởng."

Lại nói đến tận đây, không sai biệt lắm chỉ ra, Bạch Đề thôn tương lai là thuộc về đời kế tiếp, mềm yếu lão Hadda đã không thích hợp nữa tiếp tục đảm nhiệm thủ lĩnh.

Ngày thứ hai, sau khi trời sáng.

Bạch Đề thôn dân trong thôn trên đất trống, thấy được lông tóc không hao tổn thôn trưởng, rất là cao hứng, còn chưa kịp nói cái gì, liền nghe thôn trưởng mở miệng.

"Từ hôm nay trở đi, ta tuyên bố một tháng sau, đang cùng theo Lucan đạo sư tu luyện mười tên thôn dân bên trong, lựa chọn ra mạnh nhất vị kia đảm nhiệm khu nhà mới dài.

Về sau liền từ hắn suất lĩnh trắng vó bộ lạc!"

Kinh lịch, xúc tiến trưởng thành.

Tại Lucan dẫn đạo dưới, Bạch Đề thôn đi tại thông hướng cường đại đạo trên đường, cũng chỉ có cường đại, mới có thể chịu đựng lấy Cự Thạch lĩnh mang tới chỗ tốt.

Ma thú tập thể tập kích Hắc Bối bộ lạc sự kiện về sau, Hắc Bối bộ lạc còn chuyên môn phái người đến Bạch Đề thôn câu thông.

Khi thấy lông tóc không hao tổn Ohada về sau, tự nhiên minh bạch các mấu chốt trong đó, nói chuyện thái độ phát sinh to lớn chuyển biến.

Điều này cũng làm cho Hadda kiên định thoái vị ý nghĩ.

Cùng lúc đó

Xạ thảo sinh trưởng quản lý như thường lệ tiến hành, thảm thực vật bố cục thiết kế đến vẻn vẹn có đầu, gắng đạt tới chế tạo ra thích hợp nhất Xạ thảo sinh trưởng hoàn cảnh.

Trải qua tiếp tục quan sát, Lucan đếm rõ tất cả thành thục Xạ thảo, hết thảy 185 gốc.

Xạ thảo kết quả chu kỳ làm một tháng, cũng chính là một tháng có thể thu thập một lần Xạ Quả, tại tốt đẹp hoàn cảnh bên trong, Xạ thảo kết quả lượng có rõ ràng tăng lên.

Từ lúc đầu năm đến mười khỏa kết quả lượng, ổn định đến mười khỏa, có chút thậm chí có thể kết đến mười hai mười ba khỏa dáng vẻ, mọc rất là khả quan, hạt tròn sung mãn, ẩn chứa có phong phú mộc năng lượng nguyên tố.

Lucan bản thân cảm giác, khối này sinh trưởng mộc nồng độ nguyên tố phi thường cao, có thể sánh vai Vũ Duệ Hoa sinh trưởng, trường kỳ ở lại đây ngay cả tốc độ tu luyện của hắn đều tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lần này hắn càng không nóng nảy trở về, chỉ nhắc tới tỉnh ngẫu nhiên bay tới tiểu Hắc, để nó trở về chuyển cáo nhà mình chủ nhân, Bạch Đề thôn lập tức sẽ tiến hành lần thứ nhất tập thể thu hoạch Xạ Quả.

Để Thánh Linh Tháp phương diện làm tốt luyện chế chuẩn bị.

(tấu chương xong).