Chương 461: 【  một ba kế hoạch 】 ma chủng thành thục

Chương 461: 【  một ba kế hoạch 】 ma chủng thành thục

Thánh Linh Tháp

Tầng hai đoàn trưởng văn phòng

"Báo cáo đoàn trưởng, lãnh chúa đại nhân lời nhắn nhủ mới Ma Thực Xạ Quả đã tiếp thu hoàn tất!"

"Có bao nhiêu?"

"1900 khỏa."

"Tốt, thông tri dược tề tổ bên kia đem cái khác sống trước thả một chút, toàn lực luyện chế Xạ Quả, cái này nhóm đầu tiên luyện chế thành thân hòa dược tề, cung ứng nội bộ sử dụng một lần về sau, suy nghĩ thêm cái khác."

"Đúng rồi, chờ dược tề ra trước tiên đưa đi Cự Thạch lâu đài, liền nói là cho Klena tiểu thư sử dụng, đi thôi."

Đúng

Làm có thể trường kỳ sản xuất Ma Thực, Xiahuo an bài cực kỳ hợp lý.

Thân hòa dược tề có thể vĩnh cửu tăng lên đối ứng nguyên tố lực tương tác, Xạ Quả Ma Thực đẳng cấp không thể so với Vũ Duệ Hoa thấp, có thể tăng lên không ít lực tương tác.

Đem lãnh địa bên trong tất cả Mộc hệ ma pháp sư nguyên tố lực tương tác tăng lên một lần, phù hợp lãnh chúa đại nhân trường kỳ phát dục lý niệm.

Thu được Ma Thực về sau, dược tề tổ đối nên Ma Thực thuộc tính làm kỹ càng phân tích, xác định trở xuống số liệu.

【  Xạ Quả, Mộc thuộc tính Ma Thực.

Thân hòa dược tề: Tiêu hao mười khỏa, phục dụng hạn mức cao nhất một trăm chi.

Khôi phục dược tề: Ba viên, tốc độ khôi phục, trung thượng.

Thể lực dược tề: Hai viên, tốc độ khôi phục, trung đẳng.

Trị liệu dược tề: Năm viên, so sánh trị liệu pháp thuật đẳng cấp, cấp ba.

Thuốc giải độc: Bảy viên, giải độc hiệu quả, trung thượng.

Hoán nhan dược tề: Hai viên, đẹp da hiệu quả, thượng đẳng.

Ma Thực giá trị tổng hợp đánh giá, ưu đẳng.

Có cực cao kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng trọng điểm khai phát. 】

Mộc thuộc tính Ma Thực ưu thế ở chỗ ôn hòa thuộc tính áp dụng phạm vi càng rộng, liền xem như người bình thường cũng có thể phục dụng, thí dụ như thể lực dược tề, thuốc giải độc cái này.

Hoán nhan dược tề càng phi thường thụ quý tộc tiểu thư các phu nhân yêu thích, bọn họ nguyện ý vì thế bỏ tiền, cũng làm không biết mệt.

Dược tề định giá tiêu chuẩn là một viên Xạ Quả một kim tệ, phung phí nhiều ít khỏa liền định bao nhiêu tiền, cứ thế mà suy ra.

Cho đến Bạch Đề thôn giá thu mua là một ngân tệ một viên, lợi nhuận trình độ tất nhiên là không cần phải nói, tất nhiên là tương đương khoa trương.

Trước mắt nan đề ở chỗ không có cách nào tiến hành thần ban cho tăng lên sản lượng, phổ thông thủ đoạn hiệu quả lại có hạn.

Tại Lucan báo cáo bên trong, hắn dự tính dùng trong vòng nửa năm để Xạ thảo sinh trưởng đến hai trăm gốc, cái này đã là cực hạn, không có cách nào lại nhiều.

Odin suy đoán, nếu như muốn đem Bạch Đề thôn tại tín ngưỡng chi tâm trên bản đồ đặt vào phạm vi lãnh địa, có lẽ cần xây dựng một đầu có thể làm cho song phương vãng lai lối đi.

Muốn làm đến điểm ấy, có thể nói tương đương chi khó khăn.

Trước mắt đành phải tạm thời gác lại, đem tinh lực đặt ở toàn bộ Cự Thạch lĩnh quản lý bên trên.

Mục tiêu của hắn là tại năm nay hoàn thành đối toàn bộ Cự Thạch lĩnh toàn diện ưu hóa tăng lên, dính đến phạm vi rất nhiều, đang tiến hành "Một dài ba ti chín bộ" chỉ là tầng quản lý kết cấu điều chỉnh.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có ba điểm.

Thứ nhất, nông nghiệp kết cấu điều chỉnh.

Thống nhất an bài toàn lãnh địa nông nô trồng, cải biến hết thảy không hợp lý chỗ  dựa theo Cự Thạch thành trồng mô bản tiến hành điều chỉnh.

Đem đất cày lần lượt biến thành thần ban cho chi địa, sau đó dựa theo ba người một Ram tiêu chuẩn, một lần nữa phân phối cho nông nô tín đồ trồng trọt.

Đương nhiên, đồng ruộng tưới tiêu mương nước hệ thống cũng không có thể thiếu.

Có đường sông miệng đập lớn phía trước, đều có thể đem Hắc Thiết hà lưu vực toàn bộ biến thành đất cày, dựa vào nguyên bộ tưới tiêu hệ thống, có thể nói mỗi năm mưa thuận gió hoà, áo cơm không lo.

Hoàn thành cái này hai hạng về sau, Cự Thạch lĩnh lương thực sản xuất không chỉ có thể cam đoan tính lãnh địa người người có cơm ăn, còn có thể ra khẩu cung ứng cái khác lãnh địa.

Thứ hai, sửa đường.

Muốn giàu trước sửa đường, câu nói này cũng không phải nói đùa.

Trước mắt chỉ có Cự Thạch thành cùng Hắc Thạch trấn hai chỗ này con đường xây còn có thể, được xưng tụng thông hành nhanh gọn.

Cái khác thành trấn con đường tuy nói trong hai năm qua có chút đổi mới, nhưng vẫn tạm được, nhập không được Odin lão gia mắt.

Không chỉ có muốn xây, còn muốn đại tu đặc biệt xây, toàn diện xây!

Trước tiên ở Cự Thạch lĩnh nội tu xây một đầu xuyên qua tất cả thành trấn, lẫn nhau khoảng cách gần nhất đường cao tốc.

Xây dựng tiêu chuẩn tham khảo rộng hai mươi mét Cự Thạch thương lộ, cao áp co lại độ bằng đá vuông vức mặt đường, cũng vẽ lên trắng noãn làn xe đường cong, song hướng tám làn xe.

Phòng thú, phòng rừng hàng rào toàn bộ an bài bên trên.

Đường cao tốc điểm khởi đầu tại Hắc Thạch trấn, sau đó một đường hướng về phía trước xuyên qua Cự Thạch thành, Bobbin trấn, Hỏa Thạch trấn, Maca trấn. . . Cuối cùng Rhine trấn là điểm cuối cùng.

Là cam đoan toàn bộ hành trình cao tốc thông hành, thành thị đường cao tốc sẽ không xuyên qua thành thị, mà là trải qua thành thị giãn ra, thoáng cắt qua, dạng này liền có thể phòng ngừa trong thành thị người đi đường quá nhiều hình thành hỗn loạn tiết điểm.

Đến mục đích về sau, từ phân lưu con đường rời đi là được, cực kỳ thuận tiện.

Con đường này xây thành về sau, thông thương hiệu suất dự tính có thể đề cao 500% đây là phỏng đoán cẩn thận.

Đường cao tốc về sau, còn muốn hoàn thiện các thành trấn nội bộ con đường, tiêu chuẩn này có thể giảm xuống, cụ thể tham khảo Cự Thạch thành khu dân cư đường đi.

Rộng tám mét song hướng đường bốn làn xe, ven đường lại mở rộng hai mét đèn đường lối đi bộ.

Cùng phía trước lĩnh cấp đường cao tốc so sánh, đây là thành thị cấp con đường, thành thị bên trong, cùng tu thành loại này đường, cũng cùng đường cao tốc tương liên.

Thị cấp hướng xuống, liền là thành thị bên ngoài, thông hướng các nơi đồng ruộng, đất cày thôn nói.

Tu luyện tiêu chuẩn là rộng bốn mét, mục đích là thuận tiện nông nô canh tác, thu hoạch lương thực hậu vận thua lương thực loại hình.

Làm lĩnh cấp, thị cấp, thôn cấp ba loại con đường toàn diện xây dựng hoàn tất về sau, toàn bộ bá tước lãnh địa liền là một cái bốn phương thông suốt, thông suốt trạng thái.

Mặc kệ là chính lệnh cũng tốt, vẫn là hành thương cũng tốt, đều có thể lấy cực cao hiệu suất hoàn thành.

Thứ ba, phổ cập vỡ lòng giáo dục.

Tất cả thành trấn đều phải có một tòa vỡ lòng học viện, nhằm vào hai đến sáu tuổi hài đồng triển khai cơ sở học thức phổ cập cùng tố chất bồi dưỡng.

Sau đó đối Bàn Thạch thành kỵ sĩ học viện tiến hành đổi trị, làm được cùng Cự Thạch thành kỵ sĩ học viện đồng dạng, mở rộng nhân tài bồi dưỡng.

Trở lên tổng cộng có bốn cái loại lớn, tại quy hoạch bên trong từng bước một đến.

Trước hết nhất cho hết thành quản lý chế độ phổ cập, từ Bobbin trấn phổ biến đến tất cả thành trấn, tận lực bồi tiếp sửa đường, sau đó đồng ruộng, cuối cùng phổ cập giáo dục.

Cái này tổng quy hoạch mười phần khổng lồ, đầu nhập nhân lực vật lực tài lực khó có thể tưởng tượng, làm sao đến cũng cần thời gian hai, ba năm mới có thể triệt để hoàn thành.

Cho nên, nên ngắn trung kỳ con đường phát triển lại bị Odin lão gia thân thiết mệnh danh là 【  một ba kế hoạch 】.

Trong thư phòng

Odin lão gia lấy ra hồi lâu không làm ghi chép quyển nhật ký, nâng bút viết câu nói tiếp theo.

"Nhân tộc đại lục lịch năm 1847 tháng bảy, Cự Thạch lĩnh mở ra cái thứ nhất ba năm phát triển kế hoạch, mục đích là đặt vững lãnh địa phát triển nền tảng, ta rất chờ mong."

Kế hoạch mở ra về sau, lãnh địa sự vụ đột nhiên nhiều hơn, các loại chính vụ bản chép tay không ngừng trình đi lên, cần hắn từng cái phê chữa, điều chỉnh phương hướng.

Có chút vấn đề còn cần hắn tự mình đi hiện trường chỉ huy.

Thí dụ như đường cao tốc quy hoạch là dựa theo hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất nguyên tắc, cái này cần hắn kết hợp bản đồ cùng thực tế địa hình tại mặt đất làm ra tiêu ký mới có thể lấy.

Không phải rất dễ dàng xuất hiện xây sai lệch tình huống.

Mặc kệ cỡ nào ít ai lui tới địa phương, Odin lão gia đều dẫn đầu cưỡng ép đả thông.

Toàn bộ quá trình là gặp nước bắc cầu, gặp núi khai sơn, gặp rừng xuyên rừng, tuyệt không mập mờ.

Kỵ sĩ đoàn cùng chiến đấu pháp sư toàn thể xuất động, đem đường cao tốc hai bên năm cây số phạm vi bên trong ma thú toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, cam đoan an toàn thi công.

Thời gian chậm rãi tiến vào nóng bức tháng tám

Lấy Nicole cầm đầu Bất Tử Điểu gia tộc đoàn đội chính thức vào ở Cự Thạch thành, một phương diện đối lính đánh thuê công hội tiến hành điều chỉnh thăng cấp, một phương diện triển khai giấy tuyên giao dịch.

Klena bồi dưỡng cây Bạch dương rừng chưa thành hình, nhưng khi trước thay thế tới cái khác loại cây cũng có thể làm nguyên vật liệu sử dụng.

Mặc dù về màu sắc so cây bạch dương làm ra kém chút, không trắng như vậy, nhưng vẫn rất không tệ, không ảnh hưởng tiêu thụ cùng sử dụng.

Làm cái này một vạn Ram cánh rừng bên trong tất cả loại cây toàn bộ thay thế thành cây bạch dương về sau, trước mặt cây Bạch dương rừng đã thành thục, mang ý nghĩa bồi dưỡng rừng tiến vào bình thường thay phiên chặt cây trạng thái.

Có thể làm tạo giấy công xưởng liên tục không ngừng cung cấp chất lượng tốt cây Bạch dương mộc nguyên liệu.

Tháng chín

Tại trong tháng này, tạo giấy công xưởng sản lượng mỗi ngày đều đang gia tăng, ổn định tại mỗi ngày sản xuất ba ngàn phần.

Chí Cao Thần điện cải cách phổ biến đến tòa thứ ba thành trấn, lúc đầu tỷ tỷ Hỏa Thạch trấn là chính nàng, có thể không tiếp thụ cải cách.

Bất quá Ovia vốn là không muốn quản lý thành trấn, dứt khoát liền đem Hỏa Thạch trấn giao cho Odin thay quản lý, ngay cả thu thuế đều mặc kệ, chuyên tâm tu luyện.

Về phần thường ngày tiêu xài, Hỏa Thạch lâu đài cùng Bloodhoof lâu đài đồng dạng, hàng năm cố định phát một bút kim tệ xuống dưới, cam đoan tuyệt đối đủ là được rồi.

Nếu không phải sợ người nói xấu, Ovia đều nghĩ chuyển vào Cự Thạch lâu đài ở lại, nàng thế nhưng là một mực nhớ Cự Thạch lâu đài thoải mái dễ chịu ở lại điều kiện và mỹ thực.

Hỏa Thạch trấn còn phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Ovia tấn cấp Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

Trước đó Odin đưa cho nàng viên kia Hỏa thuộc tính bản nguyên kết tinh lập công lớn, không phải nàng vô luận như thế nào cũng không thể tại hai mươi sáu tuổi trở thành Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

Phải biết, tại ba mươi tuổi trước đó tiến giai hoàng kim, có thể được xưng thiên tài, hai mươi sáu liền tiến giai hoàng kim, càng phi thường khó được.

Cái này tiện nghi, Ovia xem như chiếm lớn.

Nóng bức thời tiết để bông tuyết băng sinh ý tự nhiên lần nữa nóng nảy, mà thần điện cải cách cùng một ba kế hoạch là bá tước lãnh địa cung cấp đại lượng công việc cương vị, coi như phổ thông bình dân, cũng có thể mua được bông tuyết băng hưởng dụng.

Chân chính làm được người người có tiền kiếm, người người có tiền xài.

Lion thành bên kia hầm lạnh càng là bạo lợi, đại lượng kim tệ từ công quốc hạch tâm kinh tế vòng chảy ra, rơi xuống Odin lão gia trong túi, sau đó bị hắn lấy ra làm kiến thiết.

Tháng mười

Từ khi Tuyết Phỉ sau khi tỉnh dậy, liền khắc khổ tu luyện, hiện tại toàn bộ năng lượng đã đến ba ngàn vạn Ôm.

Đồng thời còn tại lấy mỗi tháng một trăm vạn Ôm tốc độ nhanh chóng tăng trưởng, Odin mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại, có thể rõ ràng cảm giác được đấu khí hạch tâm so một ngày trước to lớn tăng lên.

Tràn ngập năng lượng hạch tâm không giây phút nào đều đang tản ra kinh khủng ba động, rất có kiềm chế không ngừng xu thế.

Tháng mười một. . .

Tháng mười hai. . .

Thời gian như nước chảy, muốn bắt cũng bắt không được, Odin có thể làm, liền là để mỗi ngày đều trôi qua phong phú.

Trên thực tế, bận rộn lãnh địa cũng quả thật làm cho hắn không có rảnh nghĩ một ít lung ta lung tung sự tình.

Từ buổi sáng mở mắt đến tối nhắm mắt, cơ hồ một khắc không ngừng.

Tại Cự Thạch lĩnh yên lặng cày cấy phát triển thời điểm, địa phương khác phong vân cũng tại biến ảo.

...

Kim Quang lâu đài

So với Lina phong sinh thủy khởi, Richard hai năm này phi thường điệu thấp, điệu thấp đến cảm giác không thấy hắn tồn tại, tựa hồ từ bỏ vương vị tranh đoạt.

Oanh

Trong sân huấn luyện, một đạo lôi quang kích xạ, đem Cự Thạch oanh kích đến vỡ nát, kịch liệt oanh minh tiếng điếc tai nhức óc.

"Tốt Lý Tra, lại có tiến bộ!"

Jonah tri kỷ cầm qua khăn mặt, tiến lên vì hắn lau mồ hôi.

"Ha ha, không nghĩ tới ta có thể sử dụng thời gian hai năm xông lên hoàng kim đẳng cấp cao, nhờ có ngươi Jonah, bất quá ta từ bỏ vương vị tranh đoạt, ngươi sẽ không trách ta chứ."

"Làm sao lại thế, có thể nhìn thấy ngươi một lần nữa tỉnh lại, so cái gì đều mạnh."

Richard nhẹ nhàng xoa lên Jonah bụng dưới, cao cao nổi lên dáng vẻ thoạt nhìn như là đã có bảy tám tháng mang thai trạng thái.

"Gần nhất ngươi cần phải chú ý một chút, ngoan ngoãn đợi tại trong thành bảo không nên tùy tiện chạy loạn."

"Ừm ~ ta cũng là không đi, ngươi sẽ là cái thứ nhất nhìn thấy hài tử ra đời người."

Ra vẻ ngọt ngào bề ngoài dưới, ẩn giấu đi Jonah tựa như xà hạt độc phụ tâm địa.

Một năm trước, Richard hăng hái tiến thủ, không tại đụng nàng, thế là Jonah tương kế tựu kế, cung cấp đại lượng đặc thù xử lý qua lôi nguyên tố dược tề cho Richard tu luyện.

Về sau không bao lâu, trong bụng cùng Jiashou kết hợp sinh hạ Huyết Ma theo thời gian chuyển dời, dần dần hiển mang, liền bọc tại Richard trên đầu, nói là con của hắn.

Richard đương nhiên không nghi ngờ gì, rốt cuộc hắn tại Jonah trên thân cày cấy lâu như vậy, mang bầu rất bình thường.

Cho tới bây giờ, Jonah cảm giác trong bụng Ma Thai thai nghén đã tiếp cận cực hạn, còn kém cuối cùng một hơi.

"Lý Tra, buổi tối hôm nay ~ đến gian phòng của ta tới đi. . ."

"Cái này. . . Có thể chứ, ta đều nhẫn nại một năm, không kém cái này trong thời gian ngắn."

"Không sao ~ ta hỏi qua có kinh nghiệm vú em, người ta cũng là nhẫn nại cực kỳ vất vả đâu, đến lúc đó ngươi chú ý một chút liền tốt ~ "

Tốt

Trọng chấn hùng phong Richard không nghi ngờ gì, trùng điệp gật đầu.

Ban đêm

Phòng ngủ

Nhờ ánh trăng, có thể trông thấy trên giường hai cỗ triền miên nhục thể.

(sơ lược. . . )

Rất nhanh, Richard cảm giác thân thể buông lỏng, mãnh liệt khoái cảm đánh tới.

Thế nhưng là cỗ này đến từ Jonah trong thân thể hấp lực càng ngày càng mạnh, có thoát ly chưởng khống xu thế.

Còn chưa kịp phản ứng, Richard hai mắt tối đen, nằm ngã xuống giường hôn mê đi.

"Hô ~ hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Nhìn xem đã hôn mê nam nhân, Jonah đột nhiên có loại cảm giác đau lòng.

Cùng giường chung gối nhiều năm như vậy, nàng đã thành thói quen Richard tồn tại, nàng lần thứ nhất cũng là giao cho trước mắt cái này nam nhân.

Cùng Jiashou khác biệt, Richard đối tình cảm của nàng cực kỳ thuần túy, không có một chút xíu giá trị lợi dụng ở bên trong.

Nhưng hôm nay, nàng muốn tự tay cướp đi hắn hết thảy.

"Nếu như ta không phải Huyết Ma. . . Đáng tiếc, trên đời này không có nếu như."

"Xin lỗi. . ."

Jonah cúi người xuống, cho trước mắt nam nhân cái cuối cùng hôn.

Huyết Ma bí tịch 【  khăng khít huyết mạch 】

Phát động

Jonah mặt ngoài thân thể hiện ra từng cái từng cái huyết sắc đường vân, thậm chí thông qua kết hợp chỗ lan tràn đến hôn mê Richard trên thân.

Trong cơ thể hắn lôi thuộc tính đấu khí hạch tâm đồng dạng bị huyết năng ô nhiễm, dần dần vỡ vụn thành mảnh vỡ, trở thành cung cấp cho ma chủng chất dinh dưỡng.

Bình thường tới nói, kết tinh hóa đấu khí hạch tâm không có khả năng nhẹ nhàng như vậy bị ngoại lực phá hủy, trong này có rất lớn trình độ là dược tề tác dụng.

Gian phòng bên trong, huyết sắc quang mang lúc sáng lúc tối.

Richard năng lượng trong cơ thể càng ngày càng ít, thẳng đến giọt cuối cùng đều bị hút đi.

Nhưng cỗ lực hút này vẫn không có đình chỉ, hết thảy tất cả cũng sẽ ở khăng khít huyết mạch chuyển hóa hạ biến mất hầu như không còn.

Khóe mắt xẹt qua một giọt nước mắt, Jonah quay đầu sang chỗ khác không đành lòng lại nhìn.

Hấp thu nghi thức một mực tiếp tục đến sau nửa đêm mới hoàn toàn hoàn thành, có thể rõ ràng nhìn thấy, bụng của nàng so lúc ban ngày lại hở ra rất nhiều.

Ma chủng đã hoàn toàn chín muồi.

Sau đó, liền đến phiên đem cái này hấp thu Richard tất cả thai mà, sinh hạ đến.

(tấu chương xong).