Chương 462: Odin? Odin!

Chương 462: Odin? Odin!

Thừa dịp bóng đêm, Jonah đi vào Kim Quang thành bên ngoài huyết trì đại điện bên trong.

Ùng ục ục ~

Huyết thủy như cũ tại bốc lên, bất quá ao nước nhan sắc không còn dĩ vãng như vậy sáng rõ.

Jonah sắc mặt có chút không vui.

"Chuyện gì xảy ra, đều đi qua lâu như vậy, huyết trì năng lượng còn không có khôi phục đi lên?"

"Ngươi cũng không phải không biết, Chí Cao Thần điện cùng Lina hai phương diện đối Huyết Thủ hội áp chế quá lợi hại, các lĩnh lãnh chúa tăng cường cảnh giác, thu thập huyết thực độ khó thẳng tắp lên cao."

"Thế nhưng là Ma Thai làm sao bây giờ."

"Còn lại năng lượng cũng đủ rồi, tiếp tục đi, sự tình đến một bước này, đã không có đường lui."

Jiashou ngữ khí rất bình thản, bình thản đến không có chút nào kế hoạch được như ý tâm tình kích động, cái này khiến Jonah có chút không hiểu hô hấp khó khăn.

Vuốt ve xao động bụng dưới, cố nén khó chịu, chậm rãi tiến vào huyết trì.

Ùng ục ục ~

Chuyển sinh nghi thức mở ra, huyết thủy bốc lên càng thêm kịch liệt.

Huyết Ma bình thường đản sinh quá trình nhưng không phải như vậy, cũng không phiền toái như vậy, cùng Nhân tộc sản xuất đồng dạng, phần lớn nữ tính Huyết Ma có thể bằng vào siêu phàm thể chất nhẹ nhõm hoàn thành.

Nhưng Jiashou bày kế con báo đổi Thái tử kế hoạch không đơn giản như vậy.

Bởi vì cung cấp huyết mạch chất dinh dưỡng Richard đã tử vong, biến mất tại trong thành bảo, vì không làm cho càng nhiều người tham gia.

Cho nên làm thay thế Thái tử "Con báo" nhất định phải tại cực ngắn thời gian trưởng thành, ngụy trang thành Richard tiếp tục sinh hoạt tại Kim Quang lâu đài.

Cái này phải dùng đến bây giờ chuyển sinh nghi thức, dùng khổng lồ huyết năng thúc thai mà lớn lên.

Ách a. . . !

Jonah giương xuất ra đầu tiên ra một tiếng thật dài rên thống khổ, ấp ủ đã lâu Ma Thai trượt vào trong ao.

Gặp một màn này, Jiashou tiện tay vung lên đem cuống rốn cắt đứt, sau đó khống chế huyết thủy đem thoát lực Jonah nâng nổi lên bờ, bó lấy trên mặt nữ nhân dính liền sợi tóc.

"Vất vả ngươi, nghỉ ngơi thật tốt sẽ, tiếp xuống ta đến là được rồi."

Ừm

. . .

Kim Quang lâu đài

Hôm nay là nam nữ chủ nhân đồng thời biến mất ngày thứ mười, nếu như không phải Jonah trước khi đi lưu lại một phong thư, đoán chừng đã sớm loạn thành một bầy, bất quá bây giờ tình huống cũng không tốt gì.

Chồng chất có trong hồ sơ đầu chính vụ bản chép tay chậm chạp chưa thể xử lý, chấp chính quan cũng tới hỏi thăm qua nhiều lần.

"Điện hạ nhiều ngày chưa về, muốn hay không bẩm báo cho bệ hạ?"

"Ta cũng không biết, đây đã là ngày thứ mười, Jonah tiểu thư lại trên thư nói không nên lời hai tuần lễ liền sẽ du ngoạn trở về, phải không chờ một chút xem đi."

"Thế nhưng là điện hạ du ngoạn không đạo lý không mang theo tùy tùng a, Jonah tiểu thư lại có người mang thai, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn nhiều phiền phức!"

"Điện hạ ý nghĩ chúng ta há có thể tự mình đoán bừa, có thể là chê chúng ta chướng mắt cũng khó nói."

Thị nữ Trường An vuốt quản gia, bỏ đi hắn quá kích ý niệm, ngay tại quản gia còn muốn nói cái gì, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào đánh gãy nói chuyện.

"Bọn này ngu xuẩn, điện hạ không tại chỉ toàn sẽ xảy ra sự tình, ta đi xem một chút!"

Vừa đi ra ngoài cửa, quản gia liền thấy thân ảnh quen thuộc.

"A! Là điện hạ trở về! Ngài thế nhưng là chạy đi đâu rồi, lão bộc thế nhưng là lo lắng gần chết a!"

"Các ngươi đi xuống trước đi, ta cùng điện hạ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, Zara, đem tiểu điện hạ chiếu cố tốt, không được có mất."

Một bên Jonah tiếp lời đầu, đem trong ngực bao khỏa ấu anh đưa cho thị nữ trưởng, sau đó trộn lẫn lấy Richard sóng vai đi vào.

"Cái này. . . Đây là tiểu điện hạ. . ."

"Quá tốt rồi, Lionheart bệ hạ huyết mạch lại kéo dài!"

". . ."

Tiểu điện hạ xuất hiện hấp dẫn ánh mắt của mọi người, không để ý đến Richard bản nhân dị dạng.

Đổi Thái tử kế hoạch lớn nhất thiếu hụt ngay tại ở thúc đẩy sinh trưởng giả Richard mặc dù có được cùng nguyên bản Richard giống nhau như đúc bề ngoài hình thể, lôi thuộc tính đấu khí, thậm chí kế thừa một bộ phận lạc ấn tại huyết mạch chỗ sâu ký ức.

Nhưng là, hắn chung quy là cái mới đản sinh, hoàn toàn mới sinh mệnh, tâm trí cấp độ cùng anh mà không có gì khác biệt, không cách nào giao lưu, không cách nào làm ra tướng xứng đôi hành vi.

Hắn cần thời gian thích ứng.

Đối với cái này, Jiashou tương kế tựu kế, lợi dụng cướp đoạt được nhân tộc anh mà giả mạo điện hạ dòng dõi, chuyển di đám người lực chú ý.

Tại khoảng thời gian này bên trong, Jonah sẽ tay nắm tay để giả Richard học tập trưởng thành, bổ sung chỗ sơ hở này.

Bất quá. . .

Thay thế Vương Tử, chỉ là Jiashou ẩn núp đã lâu mưu đồ bắt đầu, Richard phải chăng có thể leo lên vương vị, mới là quyết định cuối cùng thành bại mấu chốt.

Jiashou một cái khác bước quân cờ, liền là đã từng tiến hành qua Huyết Ma chuyển đổi nghi thức Odin kỵ sĩ.

Làm Lina thiếp thân kỵ sĩ, hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ ám sát, Lina vừa chết, còn lại hai vị tối tiểu vương tử tự nhiên không phải đối thủ cạnh tranh.

Huyết trì đại điện

Fojego run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất, mở miệng giải thích cái gì.

"Jiashou đại nhân, năm ngoái mùa đông lúc, Odin kỵ sĩ đi theo Lina công chúa qua mùa đông, nhưng là. . . Nhưng là. . ."

"Có rắm mau thả!"

Đối với thủ hạ, Jiashou luôn luôn không có gì tính nhẫn nại.

"Nhưng là năm nay đầu xuân về sau, Odin kỵ sĩ cũng không cùng theo Lina cùng nhau trở về Kim Quang thành, thuộc hạ trong bóng tối điều tra hồi lâu, rốt cục phát hiện bọn họ qua mùa đông chỗ đi địa phương gọi là Cự Thạch lâu đài."

Fojego móc ra một quyển bản đồ đẩy tới.

"Kết hợp hồi trước huyên náo rất lớn Bloodhoof bá tước thoái vị sự kiện, thuộc hạ mới biết được công quốc tối Tây Bắc Chi Địa, có tòa Cự Thạch thành, Cự Thạch lâu đài cũng ở đó."

"Cự Thạch thành? Cự Thạch lâu đài? Cự Thạch lĩnh. . . Cái tên này, làm sao quen thuộc như vậy đâu?"

Jiashou nheo mắt lại, cẩn thận hồi tưởng đã từng ký ức.

Mấy năm trước, Xích Ảnh cùng Bạch Nha tiểu đội đều hao tổn tại cái này không hiểu địa phương, đến tiếp sau phái đi tìm hiểu tin tức lâu la tựa như bùn chìm biển cả, bặt vô âm tín.

Lại về sau đến con báo kế hoạch hậu kỳ giai đoạn, không có dư thừa tinh lực bận tâm Cự Thạch lĩnh, liền không giải quyết được gì.

Bây giờ Fojego lại nhấc lên cái tên này, tỉnh lại Jiashou trong đầu không tốt ký ức.

"Còn có đại nhân, trải qua thuộc hạ nhiều mặt sưu tập tình báo, biết được Cự Thạch lâu đài chân chính chủ nhân là một vị gọi là Odin Bloodhoof quý tộc.

Tại năm nay, Odin kế thừa phụ thân hắn Otis lãnh địa cùng tước vị, từ Tử tước tấn thăng làm bá tước, toàn bộ Bàn Thạch lĩnh đều đổi tên gọi là Cự Thạch lĩnh."

"Odin? Odin? Hẳn là. . ."

"Đúng vậy đại nhân, chúng ta bị lừa, trên thế giới này căn bản cũng không có Odin người này, cái gọi là đến từ lam bảo thạch, Thương Nham các loại kinh lịch cũng là bịa đặt ra.

Thân phận chân thật của hắn liền là tân nhiệm Cự Thạch lĩnh bá tước, Odin!"

"Chiếu ngươi nói như vậy, hắn hẳn là một cái tuổi trẻ quý tộc, thế nhưng là ngày đó tại tiến hành xong chuyển hóa nghi thức về sau, hoàn toàn chính xác từ già yếu trở nên tuổi trẻ, cái này lại giải thích thế nào."

"Thủ lĩnh mời xem, tấm mặt nạ này là thuộc hạ tiềm phục tại phòng làm việc của hắn tìm tới, hết thảy đều là ngụy trang! Giả!"

Fojego tức giận lấy ra một tờ tinh xảo mặt nạ da người mở ra, mặc dù không có đeo lên, nhưng vẫn có thể nhìn ra loáng thoáng cái bóng.

Đối với hắn mà nói, phẫn nộ địa phương ở chỗ hắn là thật đem Odin trở thành thổ lộ tâm tình bằng hữu, hiện tại hoang ngôn bị để lộ, mình đã thành bị mơ mơ màng màng thằng hề, cực kì buồn cười.

Thế nhưng là Jiashou thủ lĩnh phản ứng cùng Fojego nghĩ cũng không giống nhau.

"Ha ha ~ "

Jiashou một tay lấy mặt nạ vỡ nát.

"Đều là giả? Vậy nhưng chưa hẳn. . .

Chuyển đổi nghi thức là ta tự mình bố trí, huyết trì năng lượng cũng quả thật bị hắn hấp thu, nghi thức hoàn thành sau vực sâu dấu vết cũng lạc ấn tại linh hồn thể bên trên.

Mặc dù không biết hắn vì cái gì phí hết tâm tư bố trí dạng này một cái hoang ngôn, nhưng hắn Huyết Ma thân phận, đã không thể sửa đổi, lúc đầu thù hận ta cũng không so đo."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng, mấy ngày nay Jonah vừa mới sinh hạ Ma Thai, ta đi không được, ngươi thay ta đi một chuyến Cự Thạch lĩnh tìm tới Odin, hạn hắn một tháng thời gian, giết chết Lina!"

"Nhưng nếu là hắn cự tuyệt làm sao bây giờ, theo ta được biết hắn cùng Lina công chúa có không tầm thường quan hệ."

Fojego còn kém đem có một chân ba chữ viết lên mặt.

"Từ hoàn thành nghi thức đến bây giờ, đã qua một năm có thừa  dựa theo bình thường chuyển hóa tốc độ, tối thiểu có ba bốn thành linh hồn thể bị ăn mòn.

Đối máu tươi khát vọng đã vượt trên lý trí, hắn ở sau lưng đã hút hơn người máu cũng khó nói."

Jiashou vẫy tay một cái, từ huyết trì dưới đáy bay ra một viên anh mà nhức đầu Huyết Tinh đến, da mặt ẩn ẩn co rúm hai lần, rất là đau lòng dáng vẻ.

Lẩm bẩm ~

Fojego trông mà thèm nuốt xuống một miếng nước bọt, như thế lớn Huyết Tinh hắn lần đầu gặp, có thể tưởng tượng bên trong ẩn chứa huyết năng nên có nhiều phong phú.

"Hừ! Không có Huyết Ma có thể cự tuyệt Huyết Tinh dụ hoặc, nhất là tại chuyển hóa trạng thái dưới ngụy Huyết Ma, cầm nó, hoàn thành nhiệm vụ, rõ chưa."

"Minh bạch."

Fojego biết thủ lĩnh lần này là dốc hết vốn liếng, làm gì cũng phải hoàn thành nhiệm vụ mới được.

Rời đi huyết trì đại điện về sau, hắn cũng lười về Thiên Hỏa thành, cưỡi lên ngựa liền hướng Cự Thạch lâu đài tiến đến.

"Odin. . . Trốn tránh là không có ích lợi gì. . ."

Mang theo oán khí, Fojego lẻ loi một mình đuổi đến trọn vẹn non nửa nguyệt con đường, khó khăn lắm tiến vào Cự Thạch lĩnh phạm vi.

Tại Rhine trấn tu chỉnh sau một ngày, mới lại dưỡng đủ tinh thần hướng Cự Thạch thành tiến đến.

Dắt ngựa đi ra đầu trấn, vừa mới chuẩn bị tiếp tục dọc theo con đường tiếp tục tiến lên, đi không bao xa, lại phát hiện ven đường lui tới người đi đường đối với hắn quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

"Vị tiên sinh này, ngài cái này là muốn đi đâu?"

"Cự Thạch thành."

Fojego tựa hồ cũng phát hiện không hợp lý, thành thật trả lời.

"Vậy ngài đi lầm đường, con đường này nhưng không đến được Cự Thạch thành."

"Không thể nào, thế nhưng là trên bản đồ biểu hiện chính là cái phương hướng này không sai a, Tây Bắc."

Hắn còn ngẩng đầu nhìn mặt trời, lại xác nhận một lần, "Ừm! Không sai được."

"Tiên sinh."

Này vị diện sắc hồng nhuận người đi đường ngữ khí tương đương bất đắc dĩ, "Ngài trên tay tấm bản đồ kia cùng ta gia gia niên kỷ không sai biệt lắm.

Một tuần lễ trước, bá tước đại nhân kiến thiết hắc lai đường cao tốc chính thức thông xe, ngài trở về đầu trấn cẩn thận phân biệt bảng chỉ đường là được rồi.

Bất quá ta vẫn là đề nghị ngài mua trước phần mới nhất lãnh địa bản đồ rồi nói sau, không phải cũng không biết ở đâu hạ."

Người qua đường sau khi nói xong, lắc đầu đi ra.

"Đường gì thứ đồ gì, cùng ta chơi bộ này, sẽ không phải gạt người đi!"

Fojego xạm mặt lại, cầm trong tay mình bản đồ khoa tay đến khoa tay đi.

"Rõ ràng con đường này cũng cũng không tệ lắm dáng vẻ, thật sự là kỳ quái."

Do dự nửa ngày, hắn cuối cùng vẫn nghe người qua đường khuyến cáo trở về đầu trấn, cũng tại Chí Cao Thần điện bán chỗ mua sắm một phần bản đồ chi tiết.

Lên tới đường cao tốc Fojego đối cảnh tượng trước mắt hết sức ngạc nhiên, mặt đường rộng lớn đến làm hắn khó có thể tưởng tượng, không hề tầm thường vuông vức không có bất kỳ cái gì xóc nảy.

Hắn quả thực đều nhanh giục ngựa bay lên.

"Ha ha! Rất đã!"

Tại đặc thù huyết năng đấu khí gia trì dưới, để ngồi xuống khoái mã tốc độ đột phá mã lực cực hạn, không ngừng siêu việt lấy cùng đường người đi đường.

"Lại điên một cái."

Nhìn xem đi xa kỵ sĩ, những người đi đường không cảm thấy kinh ngạc trêu ghẹo nói.

Nối thẳng mười ba thành đường cao tốc tại bá tước lãnh địa trên mặt đất đi qua một đầu góc độ nhỏ bé đường gãy, Fojego chỉ tốn nửa giờ liền đến Cự Thạch thành.

Phải biết, tại đường cao tốc xây dựng trước đó, từ lãnh địa bên trong ở giữa Bàn Thạch thành cưỡi ngựa xuất phát đến Cự Thạch thành, làm gì cũng phải ba giờ, trong này tăng lên cũng không phải một chút điểm.

Liền lấy bông tuyết băng tới nói.

Thương đội tại hầm lạnh cổng đem bông tuyết băng trang sau khi lên xe, thừa dịp trời có chút sáng lên, vẫn còn tương đối mát mẻ thời điểm xuất phát, nhiều nhất nhiều nhất đến Rhine trấn.

Lại xa khối băng hòa tan quá nhiều liền mất đi mua bán giá trị.

Hiện tại không giống.

Thương đội có thể nhẹ nhõm đuổi tới Rhine trấn, cái này khối băng thậm chí đều còn chưa có xuất hiện dấu hiệu hòa tan, có thể rời đi Cự Thạch lĩnh mang đến sát vách Đao Phong lĩnh tiến hành bán.

Kinh thương con đường tại đường cao tốc trợ giúp xuống càng chạy càng rộng.

Đương nhiên, mang tới hiệu quả và lợi ích có rất nhiều, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái rất nhỏ điểm.

Lúc này Fojego đã chậm rãi đến gần Cự Thạch thành cửa ải, theo lãnh địa sát nhập, cửa ải kiểm tra cường độ tiến một bước giảm xuống, cơ hồ thùng rỗng kêu to.

Ra vào vòm cầu hạ không có binh sĩ, chỉ ở cầu đỉnh có ba năm cái binh sĩ đứng gác.

Bất quá Fojego không có buông lỏng cảnh giác, tại trước khi đi, thủ lĩnh đã đã nói với hắn có không ít Huyết Ma gãy tại Cự Thạch lĩnh, mạnh yếu đều có.

Liền ngay cả hoàng kim đỉnh phong cấp bậc Xích Ảnh đều chạy không thoát, truyền bức thư đều không cách nào làm được, hắn cái này hoàng kim đẳng cấp cao càng thêm phải cẩn thận, không phải ngay cả Odin mặt không có gặp liền bị xử lý, chuyện này quả là quá oan.

"Loại này chán ghét khí tức. . . Là quang nguyên tố pháp trận!"

Chậm rãi đến gần vòm cầu, hắn liền cáo tri đến nồng đậm quang nguyên tố khí tức, nếu là đê giai ngụy Huyết Ma, khả năng liền trực tiếp bại lộ.

Bất quá Fojego cũng không phải lâu la có thể so sánh, điểm ấy thăm dò thủ đoạn còn không cách nào dẫn động sơ sót của hắn.

Cẩn thận thu nạp huyết năng đấu khí, yên tâm đi qua cửa ải.

Cự Thạch trấn còn có mấy chỗ sắp đặt mọi thời tiết mở ra quang hệ pháp trận, tửu quán, toà thị chính, công cộng bể tắm những này, bất quá hắn không có đi những địa phương này, mà là trực tiếp tiến về Cự Thạch lâu đài.

"Mời dừng bước! Nơi này là bá tước đại nhân tòa thành, ngươi là ai?"

"Ta từ Thiên Hỏa thành đến, cùng Odin bá tước là lão bằng hữu, cố ý đến đây bái phỏng, phiền phức thông bẩm một tiếng, hắn tự sẽ biết được."

"Xa lạ người viếng thăm, báo lên tên của ngươi!"

"Fojego Bloodyhand."

"Xin chờ một chút."

Khó gặp lạ lẫm người viếng thăm, quay người rời đi một vị binh sĩ tiến đến thông bẩm đi, trên tường thành còn có nguyên một đội binh sĩ một mực nhìn chằm chằm hắn.

Rất nhanh

Binh sĩ đi mà quay lại, mang đến tin tức.

"Đại nhân có lệnh, thỉnh khách nhân nhập lâu đài!"

Tạch tạch tạch. . .

Nặng nề cánh cổng kim loại chậm rãi dâng lên, tựa như cự thú mở ra miệng to như chậu máu, muốn nhắm người mà phệ.

Fojego hít sâu một hơi, xác nhận bao khỏa bên trong Huyết Tinh còn tại về sau, xuống ngựa đi vào.

Tại binh sĩ dẫn đầu dưới, ngay sau đó xuyên qua nội thành tường, tiến vào chủ lâu đài.

Tại lầu một tôi tớ phục thị dưới, cởi giáp da, thay quần áo, đổi giày, rửa mặt.

Trải qua một trận rườm rà quá trình về sau, Fojego bị mang lên lầu ba đại sảnh.

Ở chỗ này, hắn cuối cùng gặp được thời gian qua đi một năm lâu lão bằng hữu ---- Odin.

(tấu chương xong).