Chương 463: Tam vị nhất thể, giết Fojego

Chương 463: Tam vị nhất thể, giết Fojego

"A ha! Lão bằng hữu của ta, ta thế nhưng là nhớ ngươi muốn chết, ngươi đến quả thực liền là kinh hỉ!"

Thanh âm quen thuộc vẫn là trước sau như một địa nhiệt tình, nhưng Fojego cũng không có cho sắc mặt tốt.

"Ngươi chính là cái trần trụi lừa đảo, cuồng vọng chi đồ, nói cho ta vì cái gì!"

"Trở thành Huyết Ma đối với ngươi mà nói có chỗ tốt gì? !"

Không nhìn đang ngồi ánh mắt của những người khác, Fojego trên sự phẫn nộ trước, nắm chặt Odin cổ áo, đè nén xuống gầm nhẹ, một câu cuối cùng chỉ làm cho Odin nghe thấy.

"Buông hắn ra!"

"Mau buông tay!"

Freya cùng Klena ngay cả vội vàng đứng dậy, cầm lấy pháp trượng uy hiếp nói.

Nghe nói động tĩnh, dưới lầu chờ lệnh binh sĩ nhao nhao lên lầu, trong đại sảnh bầu không khí một chút liền khẩn trương lên.

Nhưng chúng ta Odin lão gia cũng không hề để ý, ngược lại là thần sắc rất nhẹ nhàng.

Bởi vì hắn biết rõ, Fojego đã tìm đến nơi này, liền không khả năng là đến cùng hắn đánh nhau, hiện tại cử động chẳng qua là phát tiết mà thôi.

"Tốt, buông tay đi Fojego, các ngươi hai cái cũng thế, tất cả ngồi xuống, bình tĩnh một chút, còn có các binh sĩ, trở lại cương vị của các ngươi đi lên."

Fojego đưa mở tay, ngồi trở lại đến trên ghế đối diện, đối với Odin loại hành vi này, hắn cần một hợp lý giải thích.

Mặc dù tại huyết trì đại điện thời điểm, Jiashou đã nói không quan tâm, nhưng hắn biết rõ, lấy Odin thân phận địa vị tuổi tác, căn bản không có tiếp nhận Huyết Ma chuyển hóa nghi thức lý do.

Huống chi còn là dùng các loại lừa gạt, giấu diếm, diễn kịch thủ đoạn, như thế trăm phương ngàn kế cũng phải trở thành Huyết Ma.

Vì cái gì?

Mặc hắn đem đầu nghĩ phá, cũng tìm không thấy một cái phù hợp Logic lý do.

Cái này khiến hắn rất bất an.

Thế nhưng là Odin là không thể nào đem chân thực nguyên nhân nói cho hắn biết, Fojego chỉ là một bị hắn lợi dụng Huyết Ma, mà Huyết Ma cuối cùng rồi sẽ toàn bộ diệt trừ.

Điểm ấy, hắn điểm rất rõ ràng.

"Nightingale, cầm bình Champagne cho ta, sau đó tất cả lui ra, ta cần một cái đơn độc không gian."

"Đúng vậy lão gia."

Bọn thị nữ nhao nhao lui ra, ở đây Freya cùng Klena liếc nhau, không nói gì, yên lặng lên lầu.

Chốc lát sau

Toàn bộ đại sảnh liền chỉ còn lại Odin cùng Fojego hai người, trên bàn ly thủy tinh, cũng đã đổ đầy rượu dịch.

Odin lão gia một tay hơi nâng, trong đó một chi ly thủy tinh im ắng hiện lên, rơi xuống Fojego trước mặt.

"Là Jiashou để ngươi tới đi."

"Đúng thì sao, không đúng thì sao, chẳng lẽ ngươi lo lắng Jiashou đối ngươi ra tay không thành."

"Jiashou hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta cũng không sợ hắn."

"Chỉ bằng ngươi hoàng kim đỉnh phong?"

Fojego cười lạnh, giễu cợt nói.

"Ta biết Jiashou là Đại Địa giai vị, hơn nữa còn không thấp, nhưng vậy thì thế nào, còn không phải trốn trốn tránh tránh cả một đời, có cái gì tiền đồ."

"Dám vũ nhục thủ lĩnh, ngươi cũng đừng quên, ngươi giống như ta, cũng là Huyết Ma!"

"Được rồi, vẫn là nói nhiệm vụ đi."

Biết được Fojego là Jiashou phái tới về sau, Odin đột nhiên đã mất đi trò chuyện hứng thú.

Nếu như một mình đến đây, hắn không ngại tìm cơ hội hiện tại đem Fojego giết chết, tiến một bước suy yếu Huyết Ma lực lượng, nhưng bây giờ liền không thể làm như vậy.

Rốt cuộc hắn mang nhà mang người, nhưng không chịu nổi cấp Đại Địa đừng Huyết Ma âm thầm trả thù.

"Thủ lĩnh đại nhân chính miệng hạ đạt nhiệm vụ, để ngươi trở lại Cửu công chúa bên người, sau đó giết nàng, giới hạn thời gian một tháng.

Đương nhiên! Ngươi cũng có thể lựa chọn không hoàn thành, bất quá đến lúc đó đi giết Lina, nhưng chính là Jiashou đại nhân tự mình xuất thủ.

Mà ngươi, cũng đem gặp phải đồng dạng hạ tràng!"

Nghe được nội dung nhiệm vụ về sau, Odin trong lòng trầm xuống, kéo dài lâu như vậy, nhiệm vụ này cuối cùng vẫn là tới.

"Nội dung nhiệm vụ. . . Ngược lại không có vấn đề gì, bất quá thời gian trên có thể hay không tha thứ một ít, đuổi tới Thiên Hỏa thành liền phải mười ngày nửa tháng, hơn nữa còn đến ngụy trang thành chuyện ngoài ý muốn, cũng không thể để cho ta cứng rắn giết đi!"

"Ừm. . . Trước khi đi, thủ lĩnh cho ta ranh giới cuối cùng là bắt đầu mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên trước đó, chính ngươi nắm chắc, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Hiện tại là đầu tháng mười hai, cách bắt đầu mùa đông còn có nửa tháng thời gian, Thiên Hỏa thành ở vào phương nam, phong tuyết muốn tới bên kia, đến hai tháng.

Odin lại thành công về sau trì hoãn hai tháng.

Hai tháng này lại có thể để hắn nhiều góp nhặt chí ít hai trăm vạn Ôm năng lượng, đến lúc đó đối đầu Jiashou nắm chắc cũng liền lớn hơn.

"Đi! Ta hiểu được, ngươi đi về trước đi, chờ an bài tốt lãnh địa sự vụ sau liền xuất phát."

Nào biết Fojego lắc đầu, nói:

"Ngươi rất khó để người tin tưởng, vì cam đoan nhiệm vụ hoàn thành, ta chờ ngươi cùng đi, an bài cho ta gian khách phòng tổng không có vấn đề đi."

"Được, đã ngươi nguyện ý chờ, ta không ý kiến."

Odin buông buông tay, kết thúc đoạn này không vui đối thoại.

Sau đó hắn đem khách phòng an bài tại tòa thành lầu hai, cũng để binh sĩ giám thị Fojego nhất cử nhất động.

Đêm khuya

Odin lão gia phòng ngủ

Minh tưởng chương trình học kết thúc về sau, Liz cùng Klena mặc quần áo tử tế đi đến căn phòng cách vách, đem thời gian kế tiếp lưu cho Freya một người.

Cũng không phải cái gì khác nguyên nhân, chỉ là đơn thuần một cái giường chen bốn người quá mức miễn cưỡng, thế là bọn họ thương lượng xong, dứt khoát mỗi ngày minh tưởng bánh sau lưu thị tẩm.

Hôm nay vừa lúc đến phiên Freya.

Loại phương thức này không chỉ có thể để Odin dễ dàng một chút, còn có thể có được một đoạn hai người một mình thời gian, để vợ chồng sinh hoạt càng hài hòa.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ

Ướt sũng ga giường tản mát ra cháo mị khí tức, tăng thêm da trắng mỹ mạo nữ nhân, giống một bức đẹp không sao tả xiết bức tranh.

Chỉ là, thời khắc này Odin lão gia cũng không có đem lực chú ý đặt ở trên bức họa này.

Cực kì thông minh Freya nhìn ra hắn có tâm sự, chủ động ủng tiến lên, quan tâm hỏi:

"Làm sao vậy, là bởi vì hôm nay tới khách nhân sao?"

"Làm sao ngươi biết."

"Nhìn bộ dáng của nó liền biết."

Freya đưa tay điểm một cái, hé miệng cười một tiếng.

"Khục ~ tình huống cực kỳ phức tạp, ta ngắn gọn một ít nói cho ngươi đi, hai tháng sau, ta đem đối đầu một vị thực lực rất mạnh địch nhân, ta không nắm chắc có thể thắng."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Đại Địa cao giai, cũng có thể là là đỉnh phong, nói không chính xác."

"Mạnh như vậy! Là ai?"

Freya lập tức khẩn trương lên.

"Ngươi không phải trước đó giết ba con Huyết Ma sao, liền là bọn hắn mạnh nhất thủ lĩnh, Jiashou."

"Chẳng lẽ là bởi vì ta, cho nên bọn hắn mới tìm tới cửa?"

"Ây. . . Ngươi muốn đi đâu, một đôi lời giải thích không rõ ràng, dù sao với ngươi không quan hệ, là ta năm ngoái bày ra cục, bây giờ đến cuối cùng kết thúc công việc trước mắt."

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, mặc dù ta mới hoàng kim đỉnh phong, nhưng là thực lực chân chính của ta xa xa không chỉ, ngươi hẳn là cũng cảm thấy, trong cơ thể ta có chỉ nguyên tố Tinh Linh.

Một mực không để ngươi nhìn, hiện tại để ngươi nhìn một chút, ra đi, tiểu Tuyết Phỉ."

"Ô oa ~ "

Tại Freya nhìn chăm chú, một con tầm mười centimet cao tiểu Tinh Linh từ Odin ngực bay ra.

"Ghê tởm ~ hai cái không mặc quần áo lưu manh, các ngươi đây là tại khinh nhờn Ella lịch sử đại lục trên thuần khiết nhất tiểu Tinh Linh."

"Khanh khách ~ tốt có ý tứ, ta gọi Freya, thật hân hạnh gặp ngươi."

"Nguyên lai ngươi chính là con kia Băng Phượng, xem ở cống hiến ra có kinh lần đầu nguyên tinh phân thượng, ta liền tha thứ ngươi á!"

"Vậy ta cũng muốn cám ơn ngươi a ~ "

Mỗi lần minh tưởng lúc, từ Odin trong cơ thể phản hồi cho nàng băng nguyên tố năng lượng bổ ích rất lớn, thực lực tinh tiến đến thật nhanh.

Có thể nói Freya bằng vào Băng Phượng chủng tộc ưu thế, hoàn mỹ dung nhập Odin cùng nguyên tố Tinh Linh ở giữa hỗ trợ tuần hoàn.

Hai điểm tuần hoàn, biến thành tốt hơn tam giác tuần hoàn, đều có thể được lợi.

Tuyết Phỉ vây quanh Freya trên dưới bay múa, đột nhiên một đầu chui vào, lại rất nhanh chui ra.

"Đây là. . ."

"Hì hì, ta giúp ngươi điều chỉnh một chút ma pháp mạch kín, hiện tại ngươi thi pháp tốc độ tối thiểu tăng nhanh một thành."

"Lợi hại như vậy!"

"Đây chỉ là mưa bụi a, chân chính được tiện nghi chính là gia hỏa này."

"Vất vả ngươi Tuyết Phỉ, bảo ngươi ra một là để ngươi cùng Freya nhận biết dưới, để nàng không cần lo lắng Băng Phượng chủng tộc sinh sôi vấn đề, chờ triệt để tiến vào thành niên kỳ sau.

Chúng ta liền sinh hắn cái mười cái, đem Băng Phượng sinh sôi lớn mạnh!"

Freya khuôn mặt đỏ lên, "Kia cũng quá là nhiều đi. . . Cũng không như thế sinh. . ."

"Ha ha! Ngươi đây trước không cần phải để ý đến, việc cấp bách là vấn đề thứ hai, như thế nào để cho ta trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một đợt thực lực, đề cao phần thắng."

"Quyết đấu thời gian định tại năm nay bắt đầu mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên, nhiều nhất hai tháng, Tuyết Phỉ!"

Ừm

"Trước mắt đấu khí mức năng lượng đến bao nhiêu."

"Ba ngàn hai trăm vạn!"

"Có thể nhanh lên nữa sao?"

Tuyết Phỉ khẽ cắn môi nói:

"Đem năng lượng nguyên tố cung ứng gấp bội, ta tranh thủ một tháng góp nhặt một trăm năm mươi vạn."

Được

Odin gật gật đầu, cái này tăng lên rất lớn.

"Vậy ta đâu, ta có thể làm những gì? Phải không ta đem ma lực trả lại cho ngươi."

"Không cần.

Một trăm năm mươi vạn tăng trưởng đã là cực hạn, coi như ngươi tiến hành ma lực trả lại ta cũng không hấp thu được, uổng phí hết."

Tuyết Phỉ lung lay cái đầu nhỏ, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

"Đúng rồi, ngoại trừ tăng tốc tích lũy bên ngoài, chúng ta còn có thể trì hoãn trận tuyết rơi đầu tiên đi vào thời gian!"

"Freya, Băng Phượng tựa hồ có chưởng khống phong tuyết năng lực đi, cả Nhân tộc các nước hàn phong, tất cả đều đến từ cực bắc chi địa.

Không cần khống chế toàn bộ, chỉ dùng tại phong tuyết đầu nguồn khống chế trong đó một cỗ thổi hướng Danube hàn phong là được, trên lý luận hoàn toàn có thể thực hiện, cũng không biết trên thực tế là không. . ."

"Có thể!"

Freya trả lời như đinh đóng cột nói.

"Băng Phượng hoàn toàn chính xác có chưởng khống bão tuyết năng lực, mặc dù như thế lớn phong tuyết ta chưa hề thử qua, nhưng nghĩ đến hẳn là có thể.

Lại không tốt, ta còn có thể thỉnh cầu phượng mẫu trợ giúp, cái này sự tình liền giao cho ta đi!"

"Vậy liền nhờ ngươi Freya, bão tuyết tới càng muộn, ta phần thắng lại càng lớn."

"Ừm, yên tâm đi Odin."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Freya liền cưỡi tiểu Hắc tiến về Bắc Chi Cực, mặc dù chính nàng bay được, nhưng không tiểu Hắc nhanh, chờ đến đất đông cứng rêu nguyên sau tại mình bay vào Bắc Chi Cực là được.

Dạng này tối tiết kiệm thời gian.

Tuyết Phỉ bên này mã lực toàn bộ triển khai, không biết ngày đêm thay Odin góp nhặt năng lượng, tại sung túc băng nguyên tố năng lượng quán chú, hạch tâm mức năng lượng lấy mỗi ngày năm vạn tốc độ gia tăng.

Tốc độ tu luyện có thể xưng kinh khủng.

...

"Đã một tuần lễ, còn không an bài tốt sao, nếu ngươi không đi coi như không kịp bố trí."

Ngay tại Freya rời đi một tuần lễ về sau, Fojego lòng tốt nhắc nhở.

"Ừm, đang chờ đợi đi, có lẽ năm nay trận tuyết rơi đầu tiên sẽ trì hoãn cũng khó nói."

"Ta không có vấn đề, nhưng nếu như Jiashou đại nhân nhìn ngươi như thế tiêu cực biếng nhác, có lẽ sẽ giúp ngươi ra tay cũng khó nói."

"Tốt a, chúng ta hôm nay liền xuất phát!"

Fojego hơi sững sờ, không nghĩ tới Odin cái này bị hắn thuyết phục, hắn không biết là, Odin cũng định trước tiên đem hắn xử lý xong.

Cho nên mới đáp ứng như vậy dứt khoát.

...

Cạch cạch cạch!

Hai thớt khoái mã một trước một sau chạy vội tại trên đường.

Hôm nay đã là xuất phát ngày thứ ba, hai người mới vừa đi ra Đao Phong lĩnh, tiến vào Sơn Bối lĩnh địa giới.

Odin mở ra bản đồ nhìn một chút, đối Fojego nói: "Cái tiếp theo thành trấn đuổi không tới, ngay tại chỗ hạ trại đi."

Được

Ô

Fojego ghìm ngựa dừng lại, hắn tâm tình bây giờ rất không tệ.

Một là Odin rất phối hợp hành động lần này, trên đường đi không làm ra cái gì yêu thiêu thân; hai là hắn vụng trộm đem thủ lĩnh dùng để ban cho Odin Huyết Tinh cho giấu xuống tới, mình sử dụng.

Như thế lớn Huyết Tinh có thể để cho hắn tăng lên một mảng lớn thực lực, có thể nào không vui.

"Nơi nào có sơn động, hẳn là đầu gấu địa bàn, đêm nay liền tại bên trong chấp nhận một cái đi."

Odin chủ động đi vào, bên trong quả nhiên có đầu núi hoang gấu.

"Ha ha! Hôm nay liền lấy ngươi tới làm bữa tối!"

Lột da, phân giải, nhóm lửa, thịt nướng, trọn vẹn quá trình xuống tới, hai người ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Răng rắc. . .

Răng rắc. . .

Tinh tế ngưng kết âm thanh trong động tiếng vọng, phi thường rất nhỏ, nhưng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Ở đâu ra thanh âm?"

Mới đầu Fojego tưởng rằng trong sơn động còn có đồ vật gì quấy phá, nhưng thật vách đá bỏ đi hắn ý nghĩ này, đang lúc hắn chuẩn bị ra ngoài ngó ngó thời điểm, trông thấy sơn động xuất khẩu đã bị một mặt tường băng phá hỏng.

Hắn nhất thời còn không kịp phản ứng, tưởng rằng để tránh nghỉ ngơi bị quấy rầy.

Nhưng chậm rãi tường băng càng ngày càng dày, liền ngay cả hang động bốn vách tường cũng đều bao trùm lên một tầng trắng bệch băng sương.

Fojego rốt cục cảm giác được không được bình thường.

"Ngươi đang làm gì Odin!"

"Thật có lỗi, hôm nay ngươi phải chết."

"Ngươi muốn giết ta?"

Fojego một mặt khó có thể tin, "Vì cái gì! Ngươi cũng là Huyết Ma a!"

"Ngươi sẽ không hiểu, cái gọi là chuyển hóa nghi thức căn bản không ảnh hưởng được ta, càng không biện pháp nắm chắc chuyển hóa thành Huyết Ma."

"Cho nên ngươi là Huyết Ma, mà ta không phải."

Trước khi chết, Odin vẫn là để Fojego làm cái minh bạch quỷ.

"Không có khả năng! Huyết Ma chuyển hóa nghi thức chưa từng có thất bại qua! Ta không tin ngươi có thể ngăn cản Huyết Tinh dụ hoặc!"

Fojego móc ra một mực không lấy ra Huyết Tinh.

Mặc dù cái này viên Huyết Tinh bị hắn hấp thu nhỏ một chút, nhưng không ảnh hưởng nó phóng xuất ra tinh thuần huyết năng.

"Thế nào, ngươi hẳn là cực kỳ khát vọng đi, nếu như hoàn thành nhiệm vụ, cái này viên Huyết Tinh ta tặng cho ngươi."

Fojego hướng dẫn từng bước nói.

"Ngây thơ."

Odin gảy ngón tay một cái, bạo liệt kình phong tựa như hạng nặng thủ nỏ phát ra tên nỏ, đem Fojego nâng ở trong tay Huyết Tinh đánh thành đầy trời khối vụn.

"Hiện tại ngươi hẳn là minh bạch đi, ta cùng ngươi không giống."

"Không có khả năng. . . Không có khả năng!"

Tại Huyết Tinh vỡ vụn một khắc này, Fojego choáng váng, lầm bầm lầu bầu lặp lại nỉ non.

"Mặt khác, hang núi này đã bị ta dùng băng tinh phong kín, chạy trốn là không thể nào, xuất ra toàn lực của ngươi, để chúng ta thống khoái mà đánh một trận!"

Hát

Băng đấu khí màu xanh lam năng lượng mãnh liệt bắn ra bốn phía, Odin đem thực lực khống chế tại hoàng kim trung giai, cùng Fojego đồng dạng.

Trận này mục đích chiến đấu không phải đơn giản giết chết địch nhân, mà là muốn thông qua Fojego biểu hiện, hoàn nguyên ra một bộ phận Jiashou thủ đoạn cùng thực lực.

Cái này đối với kế tiếp cùng Jiashou đối cục nổi lên tác dụng trọng yếu.

"Tới đi!"

*** ****.