Chương 464: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, tập trung lực lượng

Chương 464: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, tập trung lực lượng

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn tiếng sấm rền nổ vang, núi rừng bên trong nai con kinh hoảng vểnh tai, nhìn về phía bầu trời.

Vạn dặm không mây trời trong ở đâu ra tiếng sấm?

Còn đang nghi hoặc, tiếng sấm rền vang lên lần nữa.

Ầm ầm! !

Lần này không chỉ có thanh âm truyền đến, liền ngay cả cả ngọn núi đều rung động, nhánh cây lắc lư, rì rào lay động, mặt đối không biết sợ hãi, nai con kinh hoảng chạy trốn.

Trong sơn động

Nồng đậm đến cực điểm đấu khí màu đỏ ngòm bị áp súc thành đạo đạo kiếm mang, đối Odin tiến hành cực kỳ nhanh chóng trảm kích, đón đỡ sinh ra va chạm xung kích để cả ngọn núi đều đang lay động.

Nếu như hang động không phải bị băng tinh bao khỏa, cái này ngọn núi đã sớm vỡ vụn.

Mặt đối cuồng phong mưa rào giống như công kích, hàn băng đúc thành trường kiếm đem từng cái ngăn cản, không được đột phá nửa phần.

Nguyên bản bổ sung ăn mòn năng lực huyết quang lại bị hắn băng sương đảo ngược ăn mòn, nhan sắc càng ngày càng ảm đạm, Fojego không thể không kích phát càng nhiều đấu khí để duy trì kiếm mang không tiêu tan.

Vàng ròng toái phát dưới, là bình tĩnh như nước ánh mắt.

"Quá chậm tốc độ này thật sự là không đáng chú ý a."

Hát

Xoẹt

Cánh dơi mở rộng, răng nanh lộ ra bờ môi, toàn thuộc tính đột nhiên bạo tăng một đoạn.

Fojego làm thuần khiết Huyết Ma, tại sau khi biến thân có thể được đến tăng lên trên diện rộng, căn cứ Huyết Ma bản thể thiên phú trình độ, tăng phúc tỉ lệ là 1.5~2 cái bậc thang nhỏ ở giữa.

Cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến công kích lực độ, hoàn toàn thể Fojego đại khái tăng lên 1.7 cái bậc thang, từ hoàng kim trung giai tăng lên tới hoàng kim đẳng cấp cao hậu kỳ.

"Bí kỹ - cực quang giết chóc!"

Dài nhỏ thân kiếm đột nhiên biến mất tại Odin trước mắt, toàn bộ hang động đột nhiên tối xuống, tựa như tiến vào đêm tối, cái gì cũng nhìn không thấy.

Chỉ trong nháy mắt, Odin sau lưng dâng lên một vòng nhỏ xíu sáng màu cam điểm sáng, sáng tối lấp lóe.

Rất nhanh, điểm sáng không nhấp nháy nữa, cũng lấy tự thân làm tâm điểm, dọc theo một đầu xoắn ốc quang mang. Cực giống một con đỏ lên con ngươi.

Chợt

Cực Quang Đồng lỗ sáng lên, cùng trung tâm phát ra một đạo cực hạn sắc bén dài nhỏ huyết mang, qua trong giây lát liền đến Odin trước người, tại hắn băng khóa lân giáp trên lưu lại đỏ sậm điểm lấm tấm.

Ừm

Odin phát ra giọng nghi ngờ, bởi vì hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì lực trùng kích hoặc là tổn thương.

"Hừ hừ. Đừng tưởng rằng ngươi ỷ vào hoàng kim đỉnh phong liền có thể ổn ăn ta, hiện tại để ngươi kiến thức một chút Huyết tộc nội tình!"

Hàng trăm hàng ngàn nói màu cam cực quang điên cuồng từ xoắn ốc đôi mắt bên trong chen chúc mà ra, lít nha lít nhít tia sáng che kín toàn bộ hang động không gian.

Odin tiện tay ngưng tụ ra một mặt băng thuẫn, muốn ngăn cản lưu quang, nhưng lưu quang tựa hồ có sinh mệnh giống như xẹt qua đường vòng cung, vòng qua băng thuẫn, ở trên người hắn các nơi lưu lại màu đỏ điểm lấm tấm.

Những này quầng sáng cùng ban sơ tia sáng kia ban đồng dạng, ngoại trừ dày đặc sợ hãi chứng người bệnh bên ngoài, để người không cảm giác được bất luận cái gì uy lực.

"Chịu chết đi! Cực quang ngàn lưu phá!"

Fojego vừa dứt lời, điểm lấm tấm liền phát sinh dị động, mỗi cái điểm sáng phóng xạ ra mấy cái tia sáng cùng cái khác điểm sáng tương liên, khi tất cả điểm sáng đều hoàn thành kết nối lúc, một trương bao phủ Odin bên ngoài thân lưới ánh sáng vừa ra đời.

Tại một khắc

Odin cuối cùng cảm nhận được cái này uy lực của chiêu thức, thân thể của hắn trên mỗi khỏa quầng sáng đều là cực độ áp súc tinh thuần huyết năng, bọn chúng lấy tia sáng tương liên.

Không ngừng tuần hoàn lưu động tia sáng cùng từng bước co vào khoảng thời gian, sinh ra siêu cường lực cắt.

Mà lại bám vào tại bên ngoài thân lưới ánh sáng đã khóa chặt mục tiêu, coi như phá vỡ không gian đào tẩu cũng không thể thoát khỏi bị cắt nát hạ tràng.

"Không nghĩ tới đi Odin, ngươi đóng băng sơn động cố nhiên hạn chế ta năng lực phi hành, không thể chạy trốn.

Nhưng như thế không gian thu hẹp cũng cho ta thi triển môn đấu kỹ này khả năng, ta sẽ không một chút giết chết ngươi, ta muốn tra tấn ngươi, chặt đứt tứ chi của ngươi, sau đó mang về để thủ lĩnh xem thật kỹ một chút.

Chờ sau khi chết, lãnh địa của ngươi sẽ bị Huyết Thủ hội chiếm cứ, ngươi tòa thành nữ nhân của ngươi, đều sẽ thành chúng ta Huyết tộc đồ chơi! Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Tia sáng lấp lóe lưới lớn, từng bước một co vào, Băng Tác Lân Giáp phát ra kịch liệt gào thét, tầng tầng băng vảy bị khủng bố lực đạo chỗ siết nát, nổi lên vụn băng nhìn Odin nhìn cực kỳ chật vật.

"Nữ nhân của ngươi từng cái nhìn đều là như vậy mê người, ngươi đoán xem, đem các nàng đều biến thành Huyết Ma thế nào, vậy nhất định rất mỹ diệu!"

"Còn có! Lina sau khi chết, chúng ta sẽ để cho Richard leo lên vương vị, đến lúc đó toàn bộ Danube nhân tộc đều sẽ thành Huyết tộc chất dinh dưỡng, một tòa Huyết Ma quốc gia, sắp sinh ra!"

"Ha ha ha ha! !"

Fojego điên cuồng cười to, thỏa thích hưởng thụ lấy này nháy mắt vui vẻ, liền ngay cả một chút cơ mật nội dung đều để lộ ra đến.

Đương nhiên, trong mắt hắn, Odin đã là một người chết, hắn lấy hoàng kim đẳng cấp cao hậu kỳ toàn lực thi triển môn đấu kỹ này, chỉ dựa vào hoàng kim đỉnh phong là không cách nào ngăn cản.

Toàn phong bế áo giáp màu xanh lam dưới, truyền đến Odin giọng nghi ngờ: "Richard thượng vị? Richard sẽ cho phép các ngươi làm như vậy sao?"

"Hừ, liền để ngươi chết được minh bạch, chân chính Richard đã chết, hiện tại ở tại Kim Quang lâu đài, thế nhưng là Jonah đại nhân dòng dõi, mới Huyết Ma Richard."

"Thì ra là thế. . . Đây chính là các ngươi Huyết Ma tổ chức ẩn núp nhiều năm, một mực mưu đồ sao. . .

Chỉ cần giả Richard thượng vị, Danube công quốc chính là các ngươi vật trong lòng bàn tay, nếu như các ngươi còn có thể tiếp tục ẩn tàng, có lẽ còn có thể từng bước thẩm thấu đến Lanche công quốc, Tiwana công quốc, thẳng đến cả Nhân tộc.

Thật sự là diệu a ~ "

Nói đến đây, Odin lão gia thậm chí đều nghĩ vỗ tay tán thưởng, có thể như thế lâu dài to lớn kế hoạch, mưu lược không kém hơn hắn.

"Biết liền tốt, hiện tại. . . Ngươi có thể yên lòng chết đi."

"Chờ một chút!"

"Thì thế nào, nếu như là cầu xin tha thứ, ta ngược lại thật ra nguyện ý nghe vài câu."

Fojego lòng dạ nhỏ mọn, đối Odin lừa gạt hắn sự tình canh cánh trong lòng, hiện tại chờ đến cơ hội, không hung hăng phát tiết một phen không thể nào nói nổi.

"Ngươi vừa mới nói không phải dẫn ta đi gặp Jiashou sao? Tại sao lại muốn giết ta rồi? Ngươi là lại lo lắng. . . Đến huyết trì đại điện Jiashou có thể sẽ không giết chết ta đi."

"Hừ! Đừng tưởng rằng thủ lĩnh sẽ tha cho ngươi một mạng, vì để tránh cho ngươi ra vẻ, lưu lại đầu lâu của ngươi là đủ rồi!"

Cảm giác được mình nói quá nhiều, Fojego không nói thêm gì nữa, bắt đầu toàn lực điều khiển lưới ánh sáng co vào, vừa mới thừa cơ khôi phục Băng Tác Lân Giáp lại lần nữa bị cắt chém.

Nhưng tình huống lần này lại cùng vừa mới không giống nhau lắm.

Ken két. . .

Lưới ánh sáng cùng băng giáp lại lần nữa va chạm, phát ra để người ghê răng bén nhọn vù vù.

Cứ việc co vào cường độ đã thúc sử đến tám thành, nhưng là băng giáp vẫn không hề bị lay động.

"Chuyện gì xảy ra, lớn nhất lực cắt!"

Fojego sắc mặt đột biến, cũng không đoái hoài tới giữ lại đầu lâu, trực tiếp toàn lực bộc phát đấu kỹ, mưu toan đem Odin vỡ nát.

Ong ong ~

Giống như dây cung cùng vang lên, tia sáng tại to lớn co vào lực cùng băng giáp độ cứng trong xung đột không kiên trì nổi, nhao nhao đứt đoạn.

"Ghê tởm! Một lần nữa kết nối!"

Quầng sáng lần nữa sáng lên, còn không đợi tia sáng dọc theo người ra ngoài, yên lặng đã lâu Odin động.

"Không sai đấu kỹ, đáng tiếc dùng để đối phó ta còn kém chút, mặt khác ngươi nói không đúng, ta cũng không phải phổ thông hoàng kim đỉnh phong a. . ."

Oanh

Năng lượng khí lưu như sóng biển càn quét, thân hình từng khúc tăng vọt, chỉ chốc lát mà, Odin đỉnh đầu liền chạm tới sơn động đỉnh chóp, đại khái cao ba mét.

Trong đó một nửa tăng trưởng là đến từ nhục thân lực lượng giải phóng, còn có một nửa là tầng băng điệp gia.

Ở trong quá trình này, trên người lưới ánh sáng đã sớm bị nứt vỡ, quầng sáng cũng bị về sau tầng băng bao trùm, chôn vùi tại vô cùng tận băng nguyên tố ăn mòn ở trong.

Thâm bất khả trắc lực lượng hải dương, phảng phất để Fojego đặt mình vào vạn trượng hải uyên.

Không hiểu đến từ linh hồn áp bách cùng sợ hãi, để hắn liên động một chút ngón tay đều không thể làm được.

Đây là chỉ có từ Jiashou thủ lĩnh trên thân mới có thể cảm nhận được cao vị huyết mạch áp chế.

"Sao. . . Làm sao có thể. . . !"

Fojego đương nhiên không rõ, ngày đó Odin tại huyết trì đại điện hoàn thành căn bản cũng không phải là cái gì Huyết Ma chuyển hóa nghi thức, hoặc là nói không hoàn toàn là.

Bên trong biến số ngay cả Jiashou đều không thể nắm chắc.

Phù phù một tiếng!

Fojego quỳ xuống.

Hắn không cách nào ngăn cản loại này bắt nguồn từ trên linh hồn cao vị áp chế, sinh ra thần phục chi ý.

Mà lại loại hành vi này là phù hợp vực sâu pháp tắc.

Cùng lúc đó, ấn khắc tại linh hồn thể trên đỏ thẫm vân trang trí tựa hồ cảm ứng được cái gì, đường vân lưu chuyển hắc mang đại phóng, từ linh hồn phương diện truyền ra một đạo tin tức.

"Cao vị Thâm Uyên ác ma đối đê vị Thâm Uyên ác ma có vô điều kiện thống trị lực, trước mắt tên này Huyết tộc đã lựa chọn thần phục, nếu như tiếp nhận có thể trở thành ta ác ma thân thuộc. . . Cái này cái gì ý tứ?"

Odin nhíu mày, cẩn thận cảm ứng đạo này tin tức truyền lại đạt nội dung.

"Hẳn là cùng loại với lãnh chúa tại lĩnh dân quan hệ, mà lại nắm giữ trình độ cao hơn.

Chỉ là. . . Loại này tràn ngập tội ác thân thuộc có lưu tác dụng gì, huống chi dám đối nữ nhân của ta nói năng lỗ mãng, tử vong, là ngươi duy nhất kết cục."

"Nếm thử chiêu thức của ta đi."

Đẳng cấp cao đấu kỹ ---- Toản Thạch Tinh Thần Quyền!

Đứng yên băng khải cự nhân động, nâng lên vai phải, kia bạo liệt quyền phong lôi cuốn lấy tinh thuần băng nguyên tố loạn lưu, hình thành một đạo đường kính ba mét màu lam cột sáng đem toàn bộ sơn động bao trùm.

Fojego thân thể tại bên trong cột ánh sáng một lần một lần đông kết, sau đó lại bị cương phong vỡ nát, thẳng đến mỗi cái tế bào đều bị ép thành nhỏ nhất băng tinh phần tử.

Tứ ngược một lát sau, nguyên tố phong bạo dừng lại, hiện ra tại Odin trước mặt lại là một phen cảnh tượng.

Bởi vì công kích phương hướng là hướng về phía trong sơn động, một quyền này xuống dưới trực tiếp đem núi làm mặc vào, dư ba còn dọc theo đi mấy ngàn mét, ở trên mặt đất vạch ra một đầu băng tinh lối đi.

Hô

Odin lão gia thổi thổi còn tại bốc khói nắm đấm, đối một kích này uy lực rất hài lòng.

Phải biết, một quyền này coi như tiêu hao một trăm vạn đấu khí lượng, có thể xưng hắn mạnh nhất bộc phát thủ đoạn.

Hiện tại chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, chờ hai tháng qua đi, mới thật sự là khổ chiến.

Cũng lười xử lý hiện trường vết tích, rốt cuộc loại này dã ngoại coi như người khác nhìn thấy cũng không biết là ai làm.

Sau đó Odin từ bỏ cưỡi ngựa, triệu hoán đến tiểu Hắc, tiếp tục tiến về Thiên Hỏa thành.

. . .

Thiên Hỏa lâu đài

Thời gian qua đi lớn thời gian nửa năm, Lina rốt cục gặp được trầm tư suy nghĩ Odin, một cái bay nhào đem Odin ôm chặt lấy, thật lâu không thả.

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến nhìn ta ~ có phải hay không một chút đều không muốn ta!"

"Nào có, lãnh địa quá bận rộn, cái này không lập tức nhàn rỗi một hồi ta liền đến."

Nhìn vẻ mặt ánh mắt không tin, Odin còn chuẩn bị hống trên hai câu, không nghĩ tới Lina duỗi ra ngón tay điểm tại trên cái miệng của hắn.

"Hôn ta."

Nàng không cần giải thích, nàng chỉ cần hành động.

Ủng dáng dấp ẩm ướt hôn qua về sau, Lina toàn bộ thân thể đều mềm tại Odin trên thân, áo lót cũng ướt đẫm.

"Đi gian phòng đi, mấy ngày nay ngươi là của ta."

Là đêm

Ân

Lina phát ra một tiếng thỏa mãn thở dài, toàn thân run rẩy ghé vào Odin trên thân, một bộ mặc cho người định đoạt bộ dáng.

Thừa dịp để Lina hoãn một chút công phu, Odin nhấc lên câu chuyện, nói:

"Ngươi biết Fojego sao, hắn đã bị ta giết."

"Hắn không phải ngươi liên hệ Huyết Ma bên kia quân cờ sao? Giết thế nào rơi mất?"

"Có chút biến cố, bất quá hắn trước khi chết nói Richard đã chết, hẳn là thật."

"Cái gì? !"

Lina hai tay chống tại Odin trên bờ vai, thần sắc phức tạp.

"Thế nhưng là trước mấy ngày tình báo biểu hiện Richard tại Kim Quang lâu đài thật tốt, còn sinh hạ dòng dõi, ngay cả phụ vương đều kinh động."

"Ai ~ trong này nước rất sâu, trong thời gian ngắn mà giải thích không rõ ràng.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hiện tại Richard chẳng qua là Huyết Ma bồi dưỡng ra được vật thay thế, dùng để leo lên vương vị, mà ngươi là bọn hắn mục tiêu tiếp theo.

Ta lần này tới mục đích chủ yếu liền là bảo hộ ngươi, sau đó tìm cơ hội diệt trừ Huyết Ma thủ lĩnh, triệt để diệt trừ mầm tai hoạ!"

"Tốt! Ta bây giờ tại cung đình cũng có không nhỏ lực ảnh hưởng, Huyết Ma thủ lĩnh không yếu, ta sẽ nhiều kéo mấy cái giúp đỡ!"

Ừm

Odin gật gật đầu, mặc dù là lớn là Địa cấp chiến đấu, nhưng nhiều người chí ít có thể kiềm chế hạ tiểu lâu la, tác dụng cũng không nhỏ.

Hai câu ba lời thương lượng xong về sau, Lina cũng từ run rẩy bên trong khôi phục lại, Odin cười hắc hắc, lật người tiếp tục.

Cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn

Hơn nửa năm này thời gian đều nhanh đem Lina nhịn gần chết, trên giường mão đủ kình tác thủ, liên tục một tuần lễ, Thiên Hỏa thành toà thị chính đều không gặp được công chúa thân ảnh.

Trọn vẹn nửa tháng, Lina mới hài lòng thả Odin rời đi tòa thành, bất quá Odin sẽ không rời đi Thiên Hỏa thành quá xa.

Rốt cuộc phía trước đã nói qua, lần này tới mục đích đúng là hầu ở Lina bên người lên tác dụng bảo vệ, chỉ ngẫu nhiên đi Kim Quang thành tìm hiểu hạ Huyết Ma nội tình, xác nhận có bao nhiêu tàn đảng.

Bất quá đêm hôm đó Lina đề nghị mở ra Odin mạch suy nghĩ, thế là hắn dành thời gian chạy một chuyến tây bộ biên cảnh, đem Otis nhận được Thiên Hỏa lâu đài.

Làm Đại Địa Kỵ Sĩ, Otis chiến lực không thể khinh thường, dù là đối đầu Jiashou, cũng có thể đưa đến kiềm chế tác dụng.

Lại thêm hoàng cung bên kia giúp đỡ, chí ít tiểu lâu la vấn đề có thể giải quyết.

"Gặp qua Otis hầu tước! Gần đây biên cảnh vừa vặn rất tốt."

Làm Odin phụ thân, Lina hiển nhiên không thể cùng đối quý tộc khác một cái thái độ, còn nữa từ húc diễm đại tướng quân địa vị tới nói, cũng đáng được nàng tôn trọng.

Nhìn xem đứng sóng vai, cử chỉ thân mật hai người, Otis lập tức nhớ tới lưu truyền tại công quốc thượng lưu xã hội chuyện xấu.

Bây giờ tại hắn chứng kiến dưới, đoạn này quan hệ đã ngồi vững.

"Ha ha ha! Tốt, rất tốt, điện hạ có lòng  biên cảnh có ta ở đây tự nhiên không việc gì, chỉ là cái này vây quét Huyết Ma một chuyện còn phải cẩn thận tốt hơn, để tránh lật thuyền trong mương."

"Bây giờ tên đã trên dây không phát không được, coi như chúng ta không động thủ, Huyết Ma cũng sẽ âm thầm động thủ, cho nên không bằng chủ động xuất kích, đánh bọn hắn trở tay không kịp."

"Căn cứ năm gần đây từ Huyết Ma miệng bên trong biết được tình báo, hàng năm cuối năm, phân tán ở nơi nào Huyết Thủ hội cao tầng sẽ trở về tổng bộ, vừa vặn mượn cơ hội này một mẻ hốt gọn.

Lina, hoàng cung bên kia giúp đỡ liền dựa vào ngươi, càng nhiều càng tốt, tranh thủ một con không lưu!"

"Ừm! Yên tâm đi!"

Tiêu diệt Huyết Ma đối Danube cực kỳ trọng yếu, làm đời tiếp theo quốc vương, nàng không thể đổ cho người khác.

Mà Odin làm đối phó Jiashou chủ lực, bại lộ thực lực là không thể tránh được sự tình, bất quá liền Danube thế cục trước mắt mà nói, bạo không bại lộ cũng không quan trọng.

Rốt cuộc ngay cả sắp đăng cơ nữ quốc vương đều là hắn người, còn có bảo đao chưa lão lão phụ thân, dùng một tay che trời để hình dung đều không đủ.

Cứ như vậy.

Trù bị cuộc sống ngày ngày trôi qua

(tấu chương xong).