Chương 465: Đến chậm bão tuyết

Chương 465: Đến chậm bão tuyết

Cực bắc đỉnh

Đỉnh băng núi

"Mẫu thân, băng nguyên tố Tinh Linh tìm được."

"Không hổ là con của ta, nhanh để cho ta nhìn xem!"

Băng Phong vương tọa phía trên, Phượng Mẫu Ainivia kích động đứng dậy, trong mắt chứa chờ mong.

"Để mẫu thân thất vọng, làm ta tìm tới lúc, nguyên tố Tinh Linh đã nhận chủ."

"Là ai! Luận băng nguyên tố lực tương tác, chẳng lẽ còn có so với chúng ta Băng Phượng thiên phú cao hơn tồn tại?"

"Là vị nhân tộc, nam nhân kia. . . Cực kỳ không bình thường."

Freya hít sâu một cái, bình phục lại tâm tình, tiếp tục nói nói: "Vì chủng tộc kéo dài, con gái đã đem thân thể giao cho hắn, cũng tận mắt thấy nguyên tố Tinh Linh bản thể.

Mời mẫu thân yên tâm, tuy là cùng nhân tộc kết hợp, nhưng ở nguyên tố Tinh Linh trợ giúp thai nghén xem tự xác suất cũng không thấp, hắn đáp ứng chờ sau khi thành niên liền phối hợp con gái chuyên tâm thai nghén."

Freya mấy câu để Phượng Mẫu kém chút ngã trở lại trên ghế.

"Cái này. . . Lúc này mới ra ngoài bao lâu, ngươi liền đem thân thể làm mất rồi! Chẳng lẽ ngươi không rõ ràng mất đi nguyên tinh sẽ để cho tốc độ tu luyện thật to chậm lại sao, về sau còn thế nào xung kích Thánh Cảnh!"

Ngươi

Phượng Mẫu rất tức giận.

Freya là nàng cắt đứt sinh mệnh hạch tâm vất vả dưỡng dục ra con gái, còn chưa trưởng thành liền đã mất đi trong trắng.

Nàng rất muốn mắng nữa vài câu, bất quá vừa nghĩ tới con gái là vì chủng tộc sinh sôi làm ra hi sinh, lại cực kỳ đau lòng.

"Dẫn ta đi gặp gặp hắn, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là hạng người gì có thể để cho nguyên tố Tinh Linh nhận chủ, còn chiếm thân thể của ngươi."

"Ây. . . Mẫu thân đừng nóng giận, ngài vừa thức tỉnh không bao lâu, không nên rời đi đỉnh băng núi, mà lại sự thật cũng không phải như ngài nói, con gái tốc độ tu luyện không chỉ có không có chậm lại, ngược lại còn tăng nhanh hơn rất nhiều."

"Úc? Còn có loại sự tình này, cụ thể làm sao làm được?"

"Liền. . . Liền. . ."

Nhìn xem mẫu thân đưa tới ánh mắt nghi ngờ, Freya mặt bá đỏ đến cổ căn, miệng bên trong bọc nửa ngày cũng không nói ra miệng.

Loại kia kích thích phương thức tu luyện mang tới chỗ tốt phi thường lớn, có thể mang đến tinh thần lực, ma lực, thể chất đa trọng tăng lên, tu luyện một lần có thể đỉnh trước đó mười lần hiệu quả.

Chạm đến linh hồn vui thích càng làm cho nàng ăn xương nhập tủy, hận không thể mỗi ngày đều muốn.

"Được rồi, đoán chừng ngươi cũng không rõ ràng, bất quá đã có băng nguyên tố Tinh Linh vậy cũng nói thông được.

Nhìn ma lực của ngươi trình độ hẳn là được lợi không nhỏ, lần này trở về không đơn thuần là nói cho ta những này đi."

Hô

Nhìn mẫu thân không có hỏi tới, Freya thở dài một hơi:

"Đúng vậy, lần này con gái là mang theo nhiệm vụ trọng yếu trở về, trong đó còn dính đến Huyết Ma. . ."

Sau đó ba lạp ba lạp nói một tràng, đem Odin hiện tại đứng trước Huyết Ma tình huống hoàn chỉnh giảng thuật một lần, còn có trì hoãn phong tuyết sự tình.

"Hừ. . . Gặp ngươi như thế để bụng, ta đối cái này nhân loại càng thêm tò mò, đến cùng có được cái gì ma lực."

"Ai nha mẫu thân! Con gái còn không cũng là vì chủng tộc kéo dài, ngài còn như vậy ta cũng mặc kệ."

"Khanh khách ~ còn gấp, không nói không nói ~ "

Ainivia trêu ghẹo nói, có thể nhìn ra nàng hiện tại tâm tình có chút không sai.

Rốt cuộc mình con gái nàng hiểu rất rõ, làm Ella đại lục cao ngạo nhất sinh vật, có thể nhanh như vậy liền đem tâm giao ra như vậy nhất định không hoàn toàn là bởi vì nguyên tố Tinh Linh.

Còn nữa, ván đã đóng thuyền, thuyết giáo loại hình mã hậu pháo không có chút ý nghĩa nào, hiện tại mẹ con các nàng hai có thể làm, liền là thật tốt phụ thuộc vào băng Tinh Linh, đem Băng Phượng nhất tộc làm lớn làm mạnh.

Chí ít hiện tại đến xem, song phương mạch suy nghĩ là tương thông.

"Tốt, ta con gái, chưởng khống bão tuyết cũng không phải một chuyện dễ dàng, làm tương lai Phượng tộc lãnh tụ, ngươi cần học tập còn có rất nhiều."

"Đi theo ta."

Vâng

. . .

Hai tháng thời gian trôi qua rất nhanh, lịch ngày nhảy chuyển năm, từ tháng 12 tiến vào tháng một, Danube khí hậu càng thêm rét lạnh xuống tới.

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, một tháng sơ niên kỉ tiết qua đi không bao lâu liền sẽ nghênh đón trận tuyết rơi đầu tiên.

Chỉ cần tuyết rơi, mọi người liền ngầm hiểu lẫn nhau đình chỉ sản xuất hoạt động, bắt đầu khó được lúc nghỉ ngơi ánh sáng.

Tại các cư dân mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, năm mới trận tuyết rơi đầu tiên lại chậm chạp không đến.

Thiên Hỏa thành trên đường phố, các cư dân mặc áo dày váy xuất hành hoạt động, chỉ cần một ngày không dưới tuyết, công việc liền phải tiếp tục.

"Encke đội trưởng lại ra tuần tra, ngài thật là chuyên nghiệp!"

"Đúng vậy a, Encke đội trưởng ăn bánh đi, vừa in dấu, nóng hổi cực kì."

Tây đường cái chợ bán thức ăn phụ cận, các cư dân nhao nhao cùng Encke kỵ sĩ chào hỏi, từ lần đó nghĩ cách cứu viện về thiếu nữ về sau, Encke thành tây đường cái danh nhân.

Tên kia bị hắn ôm trở về tới thiếu nữ càng là lấy thân báo đáp, gả cho hắn làm vợ, có thể nói tình yêu sự nghiệp song bội thu.

"Ha ha, có ai có thể tại rét lạnh như thế thời tiết cự tuyệt một trương nóng hầm hập hương bánh nướng đâu!"

Buông xuống hai cái tiền đồng về sau, Encke tiếp lấy hướng thần điện phương hướng đi đến, tuần tra trên đường tiện đường làm cầu nguyện là cái lựa chọn tốt.

"Tôn kính Tế Tự đại nhân, năm nay tuyết chậm chạp không đến, cũng không biết là điềm báo tốt vẫn là xấu điềm báo.

Làm một hèn mọn tín đồ, khao khát đạt được một chút nội tâm an bình."

Đang cầu khẩn trong đại điện, còn có không ít người ôm cùng Encke giống nhau nghi hoặc, bởi vì mỗi lần khí hậu dị thường đều sẽ mang đến không tốt kết quả, cho nên vấn đề này trở thành các cư dân gần nhất tương đối quan tâm tiêu điểm.

"Không cần kinh hoảng."

Đài vuông phía trên, truyền đến giọng trầm thấp, áo bào trắng tế tự mở miệng.

"Băng tuyết là vĩ đại Thần Vương lĩnh vực, Danube ẩn giấu dơ bẩn cần dùng bão tuyết đến tẩy rửa, kiên nhẫn chờ đi bọn nhỏ. . . Sang năm! Danube quốc thổ sẽ nghênh đón tân sinh!"

"Thần Vương! Tất thắng!"

"Ô uế! Tất trừ!"

". . ."

Tình cảnh như vậy, không chỉ xuất hiện tại Thiên Hỏa thành, các nơi thần điện đều có.

Một người ý niệm không có ý nghĩa, nhưng mấy chục vạn người đồng lòng hò hét, đủ để sinh ra không ít tín ngưỡng vĩ lực, mà xem như đây hết thảy trung tâm, Odin có loại cảm thụ khác biệt.

Lực lượng, liên tục không ngừng ở trong cơ thể hắn hội tụ;

Lòng tin, giống như một chút cát sỏi ngưng tụ tháp cao;

Đấu khí mức năng lượng lấy đột phá Tuyết Phỉ tăng phúc hạn mức cao nhất bình cảnh phi tốc tăng trưởng.

Hai tháng trước là ba ngàn hai trăm vạn Ôm  dựa theo mỗi tháng một trăm năm mươi vạn tăng phúc, hiện tại là ba ngàn năm trăm vạn Ôm.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn tín ngưỡng hội tụ để tiếp xuống đấu khí tăng phúc tăng lên gấp đôi, tinh thần lực cũng giống như thế.

Làm lần đầu phát sinh đặc thù tình trạng, Odin chỉ có thể trước quan sát đến, một bên âm thầm súc tích lực lượng, một bên chờ lấy bão tuyết đến.

. . .

Bắc Chi Cực

Màu lam dưới bầu trời, một lớn một nhỏ hai con lộ ra bản thể Phượng Hoàng tại bay lượn.

"Mẫu thân! Ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

"Có thể nới lỏng tay, cái này đoàn phong bạo chúng ta đã trì hoãn nửa tháng, đầy đủ!"

Tốt

Ánh sáng vừa thu lại, Freya thoát lực từ trên cao rớt xuống, ngay cả đập lớn cánh lực lượng đều không có.

"Đứa nhỏ ngốc. . ."

Phượng Mẫu thấy thế, bay xuống đi đem Freya ngăn chặn, mặc dù lực lượng của nàng khôi phục cũng không nhiều, nhưng làm sao cũng so với mình con gái mạnh.

Lần này trì hoãn phong bạo phần lớn là nàng xuất lực, Freya chỉ có thể coi là tân thủ lên đường, bên cạnh học vừa giúp.

"Cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng a."

Cái này đoàn trói buộc đã lâu bão tuyết tựa như thoát cương ngựa hoang, hướng phía Danube phương hướng trào lên mà đi.

Trung tuần tháng ba

Ngay tại Danube cư dân cho rằng mùa đông triệt để quá khứ, muốn sáng tạo kiến quốc đến nay, lần đầu mùa đông không dưới tuyết lịch sử lúc, nhiệt độ không khí rốt cục nghênh đón chợt hạ xuống.

Mây đen áp đỉnh, cuồn cuộn đánh tới.

Tựa hồ nhẫn nhịn thật lâu một hơi, hiện tại muốn một mạch toàn bộ phóng xuất ra.

Mây đen lấy tốc độ cực nhanh vượt qua Cự Thạch lĩnh, vượt qua Phỉ Thúy lĩnh, vượt qua Bích Thủy lĩnh, đã tới công quốc trung tâm thành thị vòng.

"Tuyết rơi á!"

"Mau ra đây nhìn a, tuyết rơi á!"

Đám trẻ con hô to gọi nhỏ, tựa như chưa thấy qua tuyết đồng dạng.

Thiên Hỏa lâu đài bên trong bọn hạ nhân, bắt đầu chuẩn bị quét dọn tuyết đọng dụng cụ, tuyết dừng lại, bọn hắn muốn ngay đầu tiên quét dọn đường ra mặt, cung cấp chủ nhân xuất hành.

"Tuyết rơi. . ."

Odin đưa tay tiếp được một mảnh bông tuyết, đây là khởi xướng tiễu trừ tín hiệu, hắn lập tức lên đường tiến về Kim Quang thành bên ngoài huyết trì đại điện.

Tại hoàng cung chờ lệnh Lina cũng nhận được tín hiệu, nàng xoay người lại, đối sau lưng Lionheart đại công tước hỏi.

"Phụ vương, ngài nhất định phải đi?"

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây là ta nhân sinh cuối cùng một trận chiến đấu, ta lại há có thể bỏ lỡ, không cần nhiều lời, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Huyết Ma đến cùng có bao nhiêu đầu đủ chặt."

"Ha ha ha! Bệ hạ xung phong đi đầu, chúng ta lão tướng lại há có thể tụt lại phía sau!"

"Điện hạ! Hạ lệnh đi!"

"Tốt! Chư vị, thời cơ đã đến, theo ta xuất phát, phá huỷ Huyết Ma sào huyệt!"

Nặc

. . .

Kim Quang lâu đài

Phòng ngủ

Jonah cùng Richard hai người ngay tại trên giường tiến hành không thể miêu tả sự tình.

Nơi tay nắm tay giáo sư Richard như thế nào làm một cái hợp cách Vương Tử quá trình bên trong, cùng giường chung gối là không thể tránh được sự tình.

Nhìn xem càng phát ra thành thục Richard, Jonah suy nghĩ triệt để hỗn loạn.

Rốt cục

Tại cái nào đó đêm khuya

Nàng tại tuân thủ nghiêm ngặt không được ranh giới cuối cùng, đột phá cấm kỵ.

Từ ở đây hình tượng cũng nhìn ra được, như thế động tác thuần thục tư thế chắc hẳn hai người không phải lần đầu tiên.

Cháo loạn. . .

Không chịu nổi. . .

Phóng đãng. . .

Ô uế. . .

Khó mà hình dung tà muốn bao phủ khắp cả Kim Quang lâu đài, kích phát ra bọn người hầu nội tâm ác niệm, tạo thành phạm vi nhỏ hỗn loạn.

Huyết trì đại điện bên kia, tương đối bình tĩnh, làm Fojego mất tích cùng tuyết rơi trì hoãn hai chuyện kết hợp với nhau về sau, hắn liền ẩn ẩn đoán được thứ gì.

Bây giờ bày ở trước mắt hắn có hai con đường.

Hoặc là vứt bỏ tổng bộ cứ điểm, chuyển sang nơi khác trốn; hoặc là tập trung lực lượng, cá chết lưới rách.

Nhiều năm trù bị kế hoạch đến bước cuối cùng này, huyết trì năng lượng cơ hồ toàn bộ hao tổn không, muốn để hắn một lần nữa một lần nữa, làm sao có thể?

Nhìn xem huyết trì đại điện bên trong đông đảo Huyết Ma, không cần đoán, Jiashou lựa chọn thứ hai con đường, cá chết lưới rách.

Trước mắt tất cả hoàng kim trở lên cao cấp Huyết Ma ở chỗ này, cái khác cấp thấp Huyết Ma bị hắn phân tán ra ngoài, lưu làm hạt giống.

"Rốt cuộc đã tới. . . Mở ra Huyết Hạn Kết Giới!"

Trú đóng ở địa lợi, Huyết Ma nhóm có thể dựa vào bên trong huyết trì một điểm cuối cùng huyết năng, tại Huyết Hạn Kết Giới phạm vi bên trong có thể làm được cách không nhanh chóng hấp thu huyết năng khôi phục thương thế, tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu.

Làm Jiashou sau khi chuẩn bị sẵn sàng, huyết trì đại điện chỗ ngọn núi phát ra kịch liệt lay động, sau đó mới có thanh âm truyền vào đến.

"Jiashou, còn không ra nghênh đón lão bằng hữu của ngươi."

Thanh âm quen thuộc một chút liền tỉnh lại Jiashou hồi ức.

"Đáng chết, quả nhiên là hắn! Đi theo ta!"

Cánh dơi mở rộng, liên tiếp mười mấy con Huyết Ma bay ra đại điện, đi vào ngọn núi bên ngoài.

Phía ngoài cánh rừng đã tại vừa rồi động tĩnh hạ bị thanh không, cố ý mở ra một mảnh rộng lớn chiến trường.

Danube bên này chiến lực có không ít, Đại Địa Kỵ Sĩ liền có ba vị, Lionheart đại công tước, Otis, cùng một vị cùng Otis cùng cấp bậc quân đoàn lão tướng quân, sóng kỳ.

Ngoài ra còn có pháp sư đoàn cùng cung đình ngự vệ, bộ phận này chiến lực chất lượng không cao, kém xa Huyết Ma quân đoàn.

Bất quá nhiều ra mặt đất có thể rất tốt đền bù chênh lệch, chiếm cứ hơi ưu thế.

Song phương chiến lực so sánh tại đoán trước phạm vi bên trong.

"Odin! Ngươi tên phản đồ này, ngươi làm như vậy, Thâm Uyên Chi Mẫu sẽ nguyền rủa ngươi!

Các ngươi chẳng lẽ không biết hắn đã tiếp nhận Huyết Ma nghi thức, trở thành Huyết Ma sao!"

"Ha ha ~ đến bây giờ mới nói loại này châm ngòi ly gián, có phải hay không lộ ra thật không có tiêu chuẩn rồi?"

Ngươi

Jiashou sắc mặt kìm nén đến tử thanh, trừ phi xuất ra chứng cớ xác thực, nếu không bây giờ nói những lời này xác thực không sức thuyết phục gì.

"Tốt tốt tốt! Danube sức chiến đấu cao nhất đều tập hợp đủ, Lionheart, đang ngồi đám người chỉ có ngươi có thể theo giúp ta qua mấy chiêu, bất quá. . . Ngươi lại có thể theo giúp ta qua mấy chiêu đâu? Vẫn là nói ba người các ngươi cùng tiến lên?"

Bên ngoài không cân nhắc Odin, ba vị mặt đất liên thủ thật đúng là không phải Jiashou đối thủ, rốt cuộc đại công tước quá già rồi, không cách nào chống đỡ lấy cường độ cao chiến đấu.

Sóng kỳ đồng dạng cũng là lão tướng, vẫn chỉ là mặt đất sơ giai, chỉ có Otis tuổi trẻ một ít, thế nhưng là hắn mới nhập mặt đất sơ giai không bao lâu, cũng không thể trở thành chủ lực.

Đây cũng là Jiashou có can đảm cá chết lưới rách lực lượng chỗ.

"Không nghĩ tới tại ta đảm nhiệm quốc vương những năm này, ra ngươi như thế tai họa, không diệt trừ ngươi, ta lại có thể nào yên tâm đi quốc gia giao cho hậu bối.

Bất quá ngươi hôm nay đối thủ không phải chúng ta, mà là hắn!"

"Chỉ bằng hắn một cái hoàng kim đỉnh phong? Biết bay sao?"

Jiashou cười lạnh liên tục, xem thường.

"Lần này vây quét hành động cuối cùng người đề xuất là Odin bá tước, chúng ta mấy cái này nhiều lắm là xem như trợ quyền, chờ thu thập xong ngươi những cái kia oắt con, ta lại tới đối phó ngươi, ha ha!"

Nói đến có thể hay không bay vấn đề, Odin xác thực còn không có cách nào tự chủ phi hành, nhưng là Lina giúp hắn tại hoàng cung trong bảo khố tìm kiện phụ trợ phi hành ma pháp đạo cụ, có thể để hắn cùng Đại Địa Kỵ Sĩ như thế tiến hành phi hành.

Tại luyện tập một đoạn thời gian qua đi, đã bị hắn thuần thục nắm giữ.

"Bớt nói nhiều lời, chúng ta lên bên trên đánh."

Hô

Odin thôi động đấu khí, phía sau triển khai một đối màu lam cánh, vẻ ngoài có chút cùng loại Freya cánh, nhưng hắn tính chất hoàn toàn khác biệt.

Cái này đôi cánh chim ma pháp vật phẩm vật liệu là thu từ Song Túc Phi Long lông vũ chế thành, có thể tiếp nhận rất cao nguyên tố lực lượng, đối Odin tới nói vừa vặn áp dụng.

Chỉ mấy lần đập, liền dẫn đầu thăng lên không trung.

"Hừ! Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Cùng Odin trung quy trung củ cánh chim so ra, Jiashou cánh dơi liền lộ ra rất có lực trùng kích.

Cánh bén nhọn góc cạnh rõ ràng, ở trên đoan hòa phần dưới phân biệt có một cái cùng ba cái cốt thứ, cánh dơi biên giới là kim sắc đường vân, cho thấy hắn cao quý huyết thống.

Tại cường đại như vậy cánh dơi chống đỡ dưới, Jiashou sau động trước chế, xông phá nặng nề mây đen, đi vào trên tầng mây, sau đó qua mấy hơi thở thời gian, Odin thân ảnh mới xuất hiện.

"Tốc độ nhanh như vậy, phải nghĩ biện pháp áp chế mới được, dưới chân ẩn chứa lượng lớn bông tuyết tầng mây cũng có thể thật tốt lợi dụng một chút."

Suy nghĩ đối sách đồng thời, trong tay ngưng kết ra Cực Hàn Băng Thương, không chút do dự liền đối Jiashou triển khai công kích.

Cảm tạ thư hữu 【16103743515 】 hai trăm tệ thưởng!

(tấu chương xong).