Chương 466: Ta muốn cho lão gia sinh con (cầu đặt mua)

Chương 466: Ta muốn cho lão gia sinh con (cầu đặt mua)

Đấu khí hạch tâm bên trong, Tuyết Phỉ sớm tại hai ngày trước liền đình chỉ tu luyện đấu khí, chuyển thành nghỉ ngơi dưỡng sức, lấy trạng thái tốt nhất phối hợp Odin đánh giết Jiashou.

Hình lập phương bên trong, là thuộc về Tuyết Phỉ phương thức chiến đấu.

"Nội bộ chuyển vận lối đi chải vuốt hoàn tất, nhục thân nhưng tiếp nhận lớn nhất chuyển vận công suất 100w/s. . ."

"Kết tinh năng lượng toàn bộ triển khai, trước mắt còn thừa 3950w, lưu trữ năng lượng 100%. . ."

"Tìm kiếm đến gần nhất gió bão đám mây, mở ra nguyên tố hấp thu lực trường, đấu khí khôi phục tốc độ tăng lên 1000%. . ."

"Phụ trợ điều khiển năng lực đã mở khải, đấu kỹ đường đi tự động sửa chữa sai, phạm vi nhỏ tự động đi theo mục tiêu. . ."

"Tiêu tán năng lượng chủ động thu về đã mở khải, năng lượng hao tổn giảm xuống 20%. . ."

"Thái Thản bộ áo giáp giai đoạn thứ nhất đã bao trùm, trước mắt độ hoàn hảo 100%. . ."

"Băng sương lĩnh vực đã mở khải, lấy kết tinh làm tâm điểm bán kính một trăm mét, này phạm vi bên trong dị chủng năng lượng nguyên tố suy yếu 30% cấp bốn trình độ trở xuống trực tiếp miễn dịch. . ."

"Băng sương lan tràn đặc tính đã gia trì. . ."

"Cực đông lạnh đặc tính đã gia trì. . ."

"Cấp chín băng phong đặc tính đã gia trì. . ."

"Nguyên tố Tinh Linh. . . Ách. . . Đã gia trì!"

"Đi thôi chủ nhân! Là thời điểm hiện ra một chút chân chính kỹ thuật! Hắc hắc hắc hắc. . ."

Tại Jiashou trong mắt, Odin tản ra năng lượng ba động liên tục tăng lên.

Một ngàn vạn. . .

Hai ngàn vạn. . .

Ba ngàn vạn. . .

Bốn ngàn vạn. . .

Không lâu sau liền đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

"Làm sao có thể? !"

Loại biến hóa này thật giống như một đầu ma thú cấp sáu tại ngắn ngủi trong vài giây thăng cấp thành một đầu ma thú cấp chín, cái này khiến Jiashou như thế nào tin tưởng.

"Hừ! Giết ngươi, không phải nói đùa, tiếp chiêu đi!"

Odin vừa lên đến liền triển khai cận thân chiến đấu, trong tay cực hàn trường thương vung ra một mảnh thương ảnh, đem Jiashou bao phủ.

Xuy xuy. . .

Sắt thép va chạm, ánh lửa văng khắp nơi.

Jiashou vũ khí là một đối đặc chất kim loại trảo bộ, phẩm giai không thấp, tại trong đụng chạm không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Lực lượng thật mạnh! Ngươi đến cùng là ai?"

Hiển nhiên, Odin không rảnh trả lời vấn đề, hắn hiện tại chỉ muốn thống thống khoái khoái đánh một trận, dùng tới toàn lực.

Uống a!

Khí huyết bành trướng, nhục thân sôi trào.

Hai phút đồng hồ làm nóng người kết thúc về sau, Odin thân hình liên tiếp tăng vọt, lẻn đến hai mét năm cao, toàn diện phóng thích nhục thân lực lượng.

"Kiểm trắc đến chủ nhân mở ra hoàn toàn thể, một lần nữa ưu hóa đấu khí vận hành lộ tuyến, năng lượng lớn nhất chuyển vận công suất tăng lên đến 200w/s. . ."

"Là xứng đôi nhục thân cường độ, mở ra Thái Thản áo giáp giai đoạn thứ hai, trước mắt độ hoàn hảo 100%. . ."

Khí tức kinh khủng ở trên trời ngưng tụ như thật, bản thể tăng thêm áo giáp để hắn toàn bộ độ cao đạt tới ba mét, bả vai độ rộng đạt hai mét, vô tận lực lượng bốn phía trương dương.

Trường thương đã là dư thừa, áo giáp bao khỏa nắm đấm liền là tốt nhất vũ khí.

Ầm ầm. . .

Quyền phong ép mặt, như Thái Sơn áp đỉnh.

Lực chưa đến, nhưng lại để Jiashou sinh ra bất lực chống cự cảm giác.

Không khí tầng tầng áp súc, tại áo giáp ngoại tầng lại lần nữa hình thành một tầng quyền cương, Jiashou dùng cho bảo vệ mình đấu khí màu đỏ ngòm dễ dàng sụp đổ, căn bản không có năng lực chống cự.

"Đáng chết!"

Oanh

Ầm ầm nổ vang.

Áp súc cương khí tại lực lượng cuối cùng phóng thích ra, toàn bộ bầu trời vì đó chấn động, quyền phong hạ bóng người giòn đến giống như bọt biển, thoáng qua băng liệt.

Là tàn ảnh.

0.1 cái hô hấp qua đi, Odin tinh thần lực ở bên trái năm mươi mét có hơn một lần nữa khóa chặt mục tiêu, Jiashou tốc độ di chuyển nhanh chóng, cùng cự ly ngắn thuấn di không sai biệt lắm.

Bất quá chỉ cần còn tại băng sương trong lĩnh vực, Odin liền có tuyệt đối quyền chủ động.

"Mơ tưởng chạy!"

Hai chân lăng không hư giẫm, mượn nhờ không khí đến phụ trợ tự mình di động, cái này so đơn thuần vỗ cánh dễ dàng hơn.

Rầm rầm rầm. . .

Tiết tấu chiến đấu biến thành Jiashou phạm vi nhỏ chạy trốn, ngẫu nhiên sử dụng đấu kỹ đánh trả, kéo dài Odin truy kích tốc độ.

Một bên khác, là phía dưới chiến trường.

Danube bên này có Đại Địa Kỵ Sĩ ưu thế, Huyết Ma bên kia có Huyết Hạn Kết Giới nhanh chóng hồi phục, hiện ra thế lực ngang nhau trạng thái, thế cục dán liền, trong thời gian ngắn mà khó phân thắng bại.

Bất quá có thể đoán được, đem năng lượng không nhiều huyết trì năng lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, Huyết Hạn Kết Giới mất đi hiệu lực, thắng lợi cán cân nghiêng liền sẽ hướng Danube nghiêng.

Huyết Ma nhóm đem hi vọng đều ký thác vào thủ lĩnh trên thân, tận khả năng kéo dài thời gian.

Nhưng bọn hắn không biết là, Jiashou hiện tại cực kỳ chật vật, hoàn toàn không có Đại Địa cao giai dáng vẻ, chỉ có thể bằng vào duy nhất nhanh nhẹn ưu thế chạy trốn tứ phía.

"Đừng chạy a! Là nam nhân liền cùng ta chính diện chiến đấu, giống con chuột là chuyện gì xảy ra?"

Oanh

Odin nắm lấy cơ hội, một phát trung cự ly Toản Thạch Tinh Thần Quyền sát qua Jiashou cánh tay, cánh tay liên quan móng vuốt vũ khí trực tiếp tại trong cột ánh sáng mẫn diệt.

Trái lại Jiashou không rên một tiếng, tiếp tục biến hóa phương vị phòng ngừa tiếp xuống truy kích, lại lợi dụng huyết năng đặc tính thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới cánh tay, trọn bộ động tác một mạch mà thành.

Cục diện nhìn như Odin chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là Jiashou vẫn biểu hiện không nhanh không chậm, dù là cánh tay đều bị làm đoạn mất, cũng không triển khai kịch liệt phản công.

Ở trong đó, tự nhiên có tính toán của hắn.

Nếu như dứt bỏ chiến đấu biểu tượng không nói, trên thực tế mãnh liệt tiến công Odin là thua thiệt phương nào.

Duy trì áo giáp, duy trì phi hành, lực bộc phát lượng, thi triển đấu kỹ... Đây đều là cần tiêu hao đại lượng thể lực cùng đấu khí, coi như là chân chính Đại Địa Kỵ Sĩ cũng rất khó thời gian dài duy trì.

Điểm ấy Jiashou nhìn rất rõ ràng, hắn thậm chí hi vọng giống vừa mới loại kia bạo liệt công kích nhiều mấy cái nữa.

Dùng nửa cái cánh tay đổi lấy đối thủ 100w đấu khí năng lượng tiêu hao, đối với hắn mà nói có thể nói kiếm lời lớn.

Làm Odin hiển lộ sinh vượt qua hắn lý giải sức chiến đấu về sau, Jiashou thông minh cải biến chính diện chiến đấu sách lược.

Năm mươi mét

Một cái không gần không khoảng cách xa.

Đã có thể để cho Odin cảm nhận được áp chế hắn khoái cảm, lại không đến mức để cho mình lâm vào công kích tiết tấu.

Dùng thấp nhất hao tổn, đổi lấy lớn nhất hao tổn, một lúc sau, chênh lệch liền sẽ kéo ra.

Chỉ cần Odin hết sạch sức lực, tiếp xuống chính là hắn điên cuồng phản công.

Từ chiến đấu khứu giác đi lên giảng, Jiashou phản ứng không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm.

Mười phút đồng hồ. . .

Hai mươi phút. . .

Nửa giờ trôi qua.

Jiashou chờ đợi điểm tới hạn, chậm chạp chưa từng đến.

"Hô ~ hô ~ "

Tiếng thở hào hển đại biểu hắn thể lực đã tiếp cận cực hạn, vỗ cánh không còn ban sơ mau lẹ, nhưng là Odin tiến công lại càng ngày càng mãnh liệt, tựa như sinh sơ kỹ xảo trở nên thuần thục, tránh né mức độ nguy hiểm thẳng tắp lên cao.

"Quái. . . Quái vật. . ."

Nếu như nói trước đó cứng đối cứng thủ thắng xác suất là 64, như vậy hiện tại đã hạ xuống đến tám hai, mất đi dũng khí càng thêm khó mà nhặt lên.

"Muốn chạy trốn à. . ."

Jiashou tự tin quay người rời đi, Odin là không thể nào đuổi kịp.

Oanh

Trong thoáng chốc, một đạo màu lam cột sáng thẳng tắp hướng phía mình vọt tới, đến không kịp né tránh chỉ có thể ngạnh kháng.

Chiến đấu đến bây giờ, đây là Jiashou lần thứ nhất chính diện đón lấy Odin Toản Thạch Tinh Thần Quyền.

Huyết quang hóa thành khiên tròn bao khỏa toàn thân, nghênh đón cột sáng xung kích, đỏ lam hai màu xen lẫn, mạnh mẽ Toản Thạch Tinh Thần Quyền bị chống đỡ cản lại.

Nhưng là ẩn chứa mấy loại đặc tính tổn thương để Jiashou chí ít tổn thất gấp ba nơi này đấu kỹ tiêu hao.

"Thú vị ~ ngươi cuối cùng không đang lẩn trốn chạy sao, bộ dạng này mới đúng, không phải ta sẽ thật cảm giác giống như là đánh chuột đất."

"Bí kỹ Huyết Ngục Ảnh Sát trận!"

Jiashou chia ra làm chín, chín cái giống nhau như đúc Huyết Ảnh đem Odin vây vào giữa, màu đen cái bóng trống rỗng hiện lên ở bầu trời, lại biến thành không chuôi trường nhận nắm trong tay, hướng phía Odin ném đi.

Cái bóng vũ khí không có thực thể, mục tiêu của bọn nó cũng không phải Odin bản tôn, mà là đồng dạng hiển hóa trên không trung Odin cái bóng.

Bá bá bá. . .

Tứ chi, đầu lâu, ngực bụng trọng yếu tạng khí bị từng cái đâm xuyên, dừng lại trên không trung.

Cùng lúc đó, Odin cảm giác tay chân của mình không cách nào động đậy, phảng phất đã mất đi tri giác.

"Tuyết Phỉ, đây là có chuyện gì?"

"Chủ nhân đừng nóng vội, đây là tác dụng đặc thù huyết dịch liên hệ tạm thời cầm cố lại một bộ phận trạng thái tĩnh huyết dịch, cho nên mới sẽ cảm giác mất đi tri giác, hẳn là một loại nào đó uy lực mạnh mẽ kỹ năng trước đưa thủ đoạn.

Ta cái này đem áo giáp phòng ngự tăng lên tới lớn nhất trình độ."

"Không đúng! Hắn muốn chạy!"

Tại Odin quan sát bên trong, Jiashou tại phóng thích xong nên trước đưa thủ đoạn sau cũng không có tiếp động tác kế tiếp, mà là đem huyết năng gia trì tại cánh dơi bên trên, quay người bay đi.

"Tuyệt không thể để hắn rời đi, Tuyết Phỉ, phát động ẩn tàng thủ đoạn!"

Đúng

Một đầu to lớn băng trúc xiềng xích từ dưới chân trong tầng mây dâng lên, ngăn ở Jiashou tiến lên trên đường.

Đáng lưu ý chính là, cái này không phải chân thực xiềng xích, mà là băng nguyên tố ngưng kết năng lượng hư ảnh.

Dạng này xiềng xích theo thứ tự dâng lên mười tám đầu, trọn vẹn bao phủ phương viên một cây số không gian.

Xiềng xích chủ thể phong bế sau khi hoàn thành, lại dọc theo nhỏ bé xiềng xích bổ sung khóa lớn liên ở giữa khe hở.

Từ chiến đấu bắt đầu, Odin liền minh bạch tốc độ là mình thế yếu, chiến đấu quyền chủ động từ đầu đến cuối tại Jiashou trong tay, hắn muốn đi ngăn không được.

Cho nên tại Tuyết Phỉ trợ giúp xuống cấu trúc ra toà này nguồn gốc từ 【  Hàn Sương Tỏa Liên 】 trong bí tịch xiềng xích bích chướng.

Chỉ bất quá thoáng phóng đại một ít mà thôi.

Phía trước có một ít đấu kỹ là hắn cố ý đánh hụt, mục đích đúng là là bích chướng bổ sung năng lượng, tăng tốc thành hình.

Vừa vặn, hiện tại làm ra mấu chốt tác dụng.

Khí huyết giam cầm không có duy trì quá dài thời gian, qua năm sáu hơi thở thời gian sau liền dần dần có thể hoạt động, mười hơi qua đi hoàn toàn khôi phục bình thường.

Xa xa Jiashou ngay tại nếm thử công phá xiềng xích bích chướng, nhưng huyết năng đấu khí tại phương diện công kích hoàn toàn chính xác không ra thế nào, bận rộn tầm mười hơi thở công phu không khỏi không đánh xuyên qua, toàn bộ bích chướng còn hướng vào phía trong co rút lại không ít không gian.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, không có xuất khẩu, lại cắn răng hướng xuống bay đi tầng mây, phát hiện phía dưới cũng là như thế, rất giống chỉ con ruồi không đầu bay loạn.

Bích chướng tiếp tục co vào, tựa như một cái lưới lớn, đem trong tầng mây Jiashou đánh bắt trở về.

Phạm vi càng nhỏ, Jiashou hoạt động không gian lại càng nhỏ, bích chướng cũng càng kiên cố, Odin quay người thoát ly bích chướng, chỉ lưu Jiashou tại bên trong.

Giữa trời ở giữa về không trong nháy mắt, nguyên tố ngưng băng, mà bị trói buộc tại bên trong Jiashou biến thành một viên hổ phách tinh thạch, từ một cái góc độ khác trên thực hiện vĩnh hằng.

Một đời Huyết Ma lãnh tụ, như vậy vẫn lạc.

"Hô ~ so với trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm rất nhiều mà!"

"Kia là! Ngươi cũng không nhìn một chút ta giúp ngươi ra nhiều ít lực!" Tiểu Tinh Linh bay ra ngoài rơi vào hổ phách trên đá, tranh công nói.

"Ha ha, cái này bích chướng dùng đi hai ngàn vạn mức năng lượng, nếu không phải Tuyết Phỉ trợ giúp chỉ sợ quá sức, đi xuống trước quét dọn còn thừa chiến trường đi."

"Tốt cộc!"

Nếu như không có Tuyết Phỉ phụ trợ, trận chiến đấu này tuyệt đối là vất vả tiêu hao chiến, thậm chí có thể sẽ vô cùng nguy hiểm.

Có thể nói thực lực càng mạnh, Tuyết Phỉ phát huy hiệu quả cũng liền càng mạnh.

Đi vào phía dưới chiến trường, Odin như mãnh hổ hạ sơn, một quyền một cái, cột sáng càn quét chỗ, vạn vật đều tiêu, không ai cản nổi.

Rất nhanh liền đem tàn cuộc thu thập sạch sẽ.

... . . .

Nhân tộc đại lục lịch năm 1848 ba tháng 1 6 ngày, nghênh đón mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên, cũng là cuối cùng một trận tuyết.

Đồng thời một ngày này, Danube Huyết Ma tổ chức tại Odin bá tước cầm đầu tiêu diệt toàn bộ trong hoạt động, triệt để hủy diệt.

Hắn tổ chức tối cao thủ lĩnh hổ phách di hài tặng cùng đại công tước, chế tác thành đặc thù công tích bia đứng ở Lion thành hoàng cung, lấy cung cấp người đến kính ngưỡng.

Kim Quang lâu đài bên trong tầm hoan tác nhạc giả Richard cùng Jonah cũng bị bắt lấy, bí mật xử quyết.

Đến tận đây, toàn bộ Huyết Ma tổ chức trung cao tầng không một may mắn thoát khỏi.

Mặc dù có chút bạch ngân thanh đồng Huyết Ma chưa từng xuất hiện tại huyết trì đại điện, phân tán đến các nơi ẩn núp, nhưng là chỉ dựa vào bọn hắn không nổi lên được bọt nước, mất đi cấp cao chuyển hóa nghi thức, không có cao cấp tiến giai tri thức, cũng bất quá sống tạm thôi.

Không xuất hiện không phạm tội ngược lại cũng thôi, một khi làm ác, nơi đó vũ lực là có thể đem bọn hắn làm.

Trình độ uy hiếp cơ hồ là số không.

Ngay sau đó tiêu diệt toàn bộ hoạt động về sau, còn phát sinh một kiện đại sự, đó chính là đại công tước liền lập xuống truyền vị chiêu lệnh, tuyên bố đem quốc vương vị trí truyền cho Cửu công chúa Lina, cũng dự lưu lại một năm giảm xóc kỳ.

Tại nội trong năm nay, Lina sẽ từng bước tiếp nhận quốc gia các hạng quyền lực, cho đến Lionheart giao ra quyền sở hữu lực, sau đó tổ chức đăng cơ đại điển, chiêu cáo thiên hạ chính thức kế vị.

Thúc đẩy đại công tước lập tức làm ra quyết định, cùng Odin có quan hệ trực tiếp, bởi vì hắn tại Lionheart trước mặt hứa hẹn, sẽ lấy Lina làm vợ, cho nên nước chảy thành sông cũng không kỳ quái.

Đến một bước này, Lina suốt đời tâm nguyện có thể nói viên mãn đạt thành, Odin lão gia rất cảm giác vui mừng.

"Ta nằm mơ đều không nghĩ tới một ngày này sẽ thật đến, cám ơn ngươi Odin, vì ta làm nhiều như vậy, ta cũng không biết như thế nào báo đáp ngươi, không có ngươi, liền không có hiện tại ta."

Ôm lấy nam nhân ở trước mắt, Lina rất là thâm tình nói.

"Ngươi là nữ nhân của ta, sao lại cần nói tạ ơn, chỉ cần có ta ở đây, trên thế giới này liền không ai có thể động ngươi một cọng tóc gáy, sau này Danube sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi! Ta cần ngươi, Danube cũng cần ngươi, một cái bá tước quá ủy khuất ngươi."

"Khục ~ cái này trước không hoảng hốt, ta mảnh đất kia mới quản lý không bao lâu, còn có rất nhiều kế hoạch không có áp dụng.

Kỳ thật muốn quản lý tốt mỗi thành mỗi trấn, chỉ dựa vào hai người chúng ta là không đủ, các quý tộc cần một chút cải cách, cần một chút chính xác quản lý phương thức.

Không nóng nảy, thời gian còn rất dài, chúng ta từ từ sẽ đến. . ."

"Ta nghe ngươi! Nhưng trước lúc này, ta muốn cho ngươi sinh con, thật nhiều thật nhiều hài tử. . ."

Cuối cùng một chiếc ánh đèn dập tắt, Thiên Hỏa lâu đài lâm vào hắc ám, thuộc về điện hạ trong phòng ngủ, mơ hồ truyền đến tạo hài tử thanh âm.

Tại Thiên Hỏa lâu đài dừng lại một tuần lễ về sau, Odin lão gia cưỡi tiểu Hắc trở về Cự Thạch lĩnh.

Rời đi trước, hắn nói hết lời mới khiến cho Lina bỏ đi sinh con ý nghĩ.

Rốt cuộc Lina sang năm liền muốn đăng cơ, các quốc gia ngoại giao sứ giả đều muốn đến ăn mừng, đến lúc đó nhìn xem tân nhiệm quốc vương rất cái bụng lớn sẽ không tốt, còn có tiền nhiệm ban sơ chính vụ bận rộn, cũng không thời gian chăm sóc hài tử.

Lý do như vậy hiển nhiên cực kỳ có sức thuyết phục, Lina đành phải tạm thời không đề cập nữa.

Chí Cao Thần điện vấn đề hai người cũng bí mật trao đổi qua, Lina hi vọng có thể tại mỗi cái thành trấn đều thiết lập thần điện, bất quá vấn đề thực tế không tại cái này, mà ở chỗ không có càng nhiều Tế Tự nhân tuyển.

Cự Thạch lĩnh quản lý kết cấu cải tạo dùng đi đại lượng Tế Tự danh ngạch, đã không có dư thừa Tế Tự ngoại phái khai thác tân thần điện.

Liên quan tới bồi dưỡng mới Tế Tự vấn đề, Odin xếp vào chờ làm hạng mục một trong.

(tấu chương xong).