Chương 467: Lãnh địa tường tình, Thần Quốc biến hóa

Chương 467: Lãnh địa tường tình, Thần Quốc biến hóa

Lấy ánh mắt lâu dài chế định hiện giai đoạn kế hoạch, từ trước đến nay là Odin nguyên tắc.

Lina trèo lên vương về sau, Danube tất cả thành trấn đều đem xây trên một tòa Thần Điện, để bảo đảm có nhiều như vậy Tế Tự nhậm chức, hắn đành phải khác mưu đường ra, tại lãnh địa bên trong xây dựng một chỗ Tế Tự học viện, chuyên môn vì thần điện bồi dưỡng tương quan nhân tài, hướng tương lai mỗi người chia điện chuyển vận.

Trở lại Cự Thạch lâu đài ngày thứ hai, Rouvid tới cửa báo cáo tình huống.

"Đại nhân, trước mắt lãnh địa ngay tại nhanh chóng phát triển có trở xuống mấy phương diện, thuộc hạ nói rõ chi tiết cho ngài nghe một chút."

"Ừm, nói một chút."

"Cái này đệ nhất là cùng tạo giấy công xưởng tương quan cây Bạch dương bồi dưỡng rừng mở, Klena tiểu thư vất vả công việc thành quả rõ như ban ngày, nửa năm qua này thay thế năm ngàn Ram rừng nguyên sinh.

Công xưởng bên kia gấp rút an bài nhân thủ hai ca, mỗi ngày có thể chế tác thành phẩm năm ngàn hộp.

Dựa theo yêu cầu của ngài, Danube thị trường phân hai ngàn hộp, Bất Tử Điểu gia tộc điểm ba ngàn hộp.

Căn cứ gần nhất một tuần lễ tiêu thụ tổng kết đến xem, ngày đồng đều lợi nhuận tại 400 kim trên dưới hơi lưu động."

"Úc ~ cũng không tệ lắm."

Giấy tuyên sinh ý kinh khủng bạo lợi tại sản lượng sau khi tăng lên sơ hiện mánh khóe, không có đối thủ cạnh tranh, không có ngoài định mức chi phí, một tháng vững vàng một vạn hai ngàn kim ích lợi.

"Hạng thứ hai liền là ngài tự mình chế định 【  một ba kế hoạch 】 hết hạn trước mắt, lĩnh cấp đường cao tốc cùng thị cấp con đường đã toàn tuyến thông hành, lĩnh dân xuất hành hiệu suất tăng lên gấp năm lần có thừa."

"Thôn cấp đây này, không có hoàn thành sao?"

"Hồi đại nhân, bởi vì thôn cấp con đường là cùng đồng ruộng đất cày nguyên bộ, mà đồng ruộng đất cày cần một lần nữa quy hoạch tại Hắc Thiết hà phụ cận lưu vực.

Cho nên thôn cấp con đường cùng đồng ruộng tưới tiêu hệ thống đều cần tại quy hoạch đất cày toàn bộ khai khẩn kết thúc về sau, mới có thể lấy tiếp tục tiến hành."

"Ừm, rất có trật tự, còn có đây này."

"Mười ba tòa thành trấn toà thị chính đã toàn bộ bỏ, thần miếu quản lý tiến vào quỹ đạo, chính vụ xử lý hiệu suất đề cao mấy lần không thôi.

Vỡ lòng học viện kiến tạo bảy tòa, có năm tòa lần lượt đưa vào sử dụng, còn lại sáu tòa dự tính tại trong vòng nửa năm hoàn thành, cũng tại trong vòng một năm toàn bộ đưa vào sử dụng, thực hiện vỡ lòng nhiệm vụ."

Một ba kế hoạch tiến độ nói rõ cực kỳ kỹ càng, bất quá Rouvid vẫn chưa nói xong.

"Thứ ba là con heo nuôi dưỡng căn cứ, nhóm đầu tiên heo mẹ lợn thú cộng sản con 713 đầu, bọn chúng là thật có thể sinh."

"Ha ha, cho ta mão đủ kình mà sinh, nhiều như vậy lĩnh dân, sinh ra nhà bếp dư rác rưởi nên có bao nhiêu!

Về sau lãnh địa tất cả thành trấn, đều cần dạng này một tòa nuôi dưỡng căn cứ, đến sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được!"

Đúng

Rouvid mở ra trong tay bản nháp, tiếp tục nói đi xuống nói:

"Cái này điểm thứ tư là. . . Ách. . . Không có, trở lên ba loại liền chiếm đi tuyệt đại bộ phận sức lao động, lãnh địa cũng không có dư thừa nhân thủ triển khai cái khác hạng mục."

Odin lão gia gật gật đầu, hắn hiện tại chỉ cần làm chỉnh thể quy hoạch cùng đại khái phương hướng phát triển là được, cụ thể chi tiết giao cho bọn thủ hạ liền tốt.

"Như vậy đi, phân ra một ít nhân thủ, tại Cự Thạch thành kỵ sĩ học viện phụ cận kiến tạo một chỗ Tế Tự học viện.

Cái khác công trình có thể tạm thời chậm rãi, nhưng là Tế Tự học viện nhất định phải trong vòng nửa năm xây dựng bắt đầu, rõ chưa!"

"Rouvid minh bạch."

"Ừm, đi xuống đi."

Rouvid cung kính hành lễ lui ra, thư phòng an tĩnh lại, lưu lại Odin một người đang lẳng lặng suy nghĩ.

"Freya còn tại Bắc Chi Cực, hẳn là không nhanh như vậy trở về;

Lina vội vàng tiếp nhận hoàng cung công việc, đoán chừng nửa năm này cũng rất khó gặp mặt;

Klena chuyên tâm tu luyện cùng bồi dưỡng cây Bạch dương rừng, rất bận rộn;

Liz. . . Trừ tu luyện ra không có gì cụ thể sự vụ, tòa thành nội vụ có Nightingale bọn họ liền có thể đảm nhiệm, cũng có thể thích hợp an bài một ít công việc cho nàng, không biết nàng thích làm cái gì. . ."

Trời tối người yên

Minh tưởng qua đi, Liz cùng Klena một trái một phải rúc vào bên cạnh hắn, tựa như hai con dịu dàng ngoan ngoãn động lòng người con mèo nhỏ.

"Đúng rồi Liz, ngươi có cái gì muốn làm sự tình sao?"

"Muốn làm sự tình? Liền là bồi lão gia nha!"

"Không phải ý tứ này, ta đương nhiên biết, ta nói tới chính là thí dụ như giống Klena như thế, có một hạng cụ thể nhiệm vụ mang theo, ngược lại cũng không trở thành không có mục tiêu."

"Ngô. . . Lão gia kiểu nói này, xác thực cảm giác có chút nhàm chán đâu."

"Đúng không ~ Klena tại sau này sẽ phụ trách tất cả bồi dưỡng rừng cùng dược điền, có lẽ còn có thể khai phát bước phát triển mới chủng loại dược liệu, để càng nhiều cư dân được lợi."

"Ân ân! Mỗi ngày cùng tiểu lục (khế ước Thụ Tinh ma sủng) cùng một chỗ trồng cây, nhìn xem tự tay trồng cây giống lớn lên, cực kỳ có cảm giác thành công đâu."

Klena gật đầu phụ họa nói.

"Bất quá Liz có thể làm cái gì đây, Liz sẽ trị liệu, nhưng là lãnh địa có không ít trị liệu pháp sư, Liz đi gặp đoạt bọn hắn sinh ý."

"Ha ha, lão gia làm sao bỏ được đáng yêu Liz cho người khác trị liệu đâu, Chí Cao Thần điện, hoặc là Tế Tự học viện, hoặc là Thánh Linh Tháp đều khuyết thiếu hữu lực người chấp hành.

Muốn đi nơi nào đâu?"

Mới đầu Odin liền phát hiện Liz có được cùng thường nhân khác biệt tư tưởng, cực kỳ đúng hắn khẩu vị, thế là mới đem nàng mang vào siêu phàm con đường.

Tại thanh lý huyết trì đại điện thời điểm, càng là phát hiện không ít liên quan tới Quang Minh thần điện bí tịch, trong đó có thích hợp Liz tiến giai bản.

Tại trở về trước tiên, hắn liền đem đạt được đẳng cấp cao minh tưởng pháp 【  diệu quang thánh đồ 】 giao cho Liz tu luyện, tới cùng nhau còn có đại lượng nguyên bộ bên trong đẳng cấp cao quang hệ sách ma pháp.

Không cần nghĩ, đây nhất định là rất sớm lưu truyền tới nay.

Bây giờ Liz là cao cấp ma pháp sư, tu luyện tiền đồ xán lạn, hoàn toàn có thể phát huy ra nàng càng lớn năng lực.

"Ừm. . . Chí Cao Thần điện cùng Thánh Linh Tháp hai cái này Liz đều biết, nhưng là Tế Tự học viện là làm cái gì?"

"Tế Tự học viện là lão gia mới mở làm, dùng để tại tín đồ bên trong bồi dưỡng ưu tú Tế Tự nhân tài, kinh thương. . . Dụng cụ lễ. . . Giáo nghĩa. . . Các loại phương diện.

Nếu như cảm thấy hứng thú, Liz trong sân dài như thế nào."

"Thế nhưng là ta sẽ không làm sao xử lý. . ."

"Sẽ không chậm rãi học nha, lại không cần ngươi tự mình đi dạy, nửa năm sau mới bắt đầu đâu, từ giờ trở đi, ngươi liền có thể gia nhập vào kiến tạo học viện hạng mục đi.

Ý kiến của ngươi cùng ý nghĩ, đem trực tiếp ảnh hưởng đến học viện kiến tạo, rất có tính khiêu chiến."

Chí Cao Thần điện có Jason, Thánh Linh Tháp có Xiahuo cùng Freya, mới mở làm Tế Tự học viện là sự chọn lựa tốt nhất.

"Kia. . . Vậy thì tốt, Liz thử một chút, nếu là làm được không tốt lão gia nhưng không cho tức giận ~ "

"Ha ha! Đương nhiên sẽ không tức giận, bất quá một trận gia pháp là tránh không khỏi, tựa như dạng này!"

Nói nói, Odin lão gia liền nhịn không được xoay người đè lên, bắt đầu trừng phạt Liz, phía sau Klena cười đùa gia nhập vào, cùng nhau đối Liz tra tấn.

Cứ như vậy, ba người chăn lớn cùng ngủ, không xấu hổ không thẹn sống về đêm bắt đầu.

...

Tiêu diệt Huyết Ma sau chỗ tốt rất nhiều, nhưng phần lớn đều không đáng giá nhắc tới.

Liz tiến giai siêu phàm tri thức là một cái trọng yếu điểm, trừ cái đó ra, còn có một chỗ đáng giá nói một chút, đó chính là liên quan tới đỏ thẫm văn chương biến hóa.

Tại giết chết Fojego vào cái ngày đó, vân trang trí hướng hắn truyền lại qua một đầu tin tức, kia chính là có thể tiếp nhận Fojego thần phục, thu nhập dưới trướng.

Chỉ là Odin cự tuyệt, sau đó đem Fojego giết chết.

Kỳ thật tại giết chết đầu này thuần Huyết Ma về sau, đỏ thẫm vân trang trí liền lấy không hiểu phương thức, hấp thu Fojego sức mạnh còn sót lại, lớn mạnh một tia.

Bởi vì biến hóa không rõ ràng, Odin lại không có đem lực chú ý đặt ở linh hồn thể bên trên, cho nên không để ý đến.

Sau đó tại tiêu diệt Huyết Ma trong chiến đấu, bị hắn tự tay đánh chết Huyết Ma có trên mười con, bao quát mạnh nhất Jiashou.

Mỗi giết chết một con Huyết Ma, đỏ thẫm văn chương liền sẽ hấp thu bọn hắn vực sâu bản nguyên lực lượng, lớn mạnh chính mình.

Nhiều như vậy cộng lại về sau, phát sinh biến hóa kinh động đến Odin cùng Tuyết Phỉ.

Đầu tiên vân trang trí nhan sắc sâu hơn;

Tiếp theo lạc ấn tại linh hồn thể trên chiều sâu sâu hơn;

Nếu như nhìn kỹ, ma pháp ký hiệu số lượng cũng thay đổi nhiều hơn, điểm này mới là đáng giá nhất cảnh giác.

Căn cứ Tuyết Phỉ thuyết pháp, đây là vân trang trí tại hấp thu càng nhiều vực sâu phù văn hoàn thiện mình, để vân trang trí lực lượng càng cường đại, đối Odin linh hồn ảnh hưởng trình độ nghiêm trọng hơn.

Thông qua đằng sau tiếp tục quan sát, Odin xác nhận điểm này.

Mỗi khi mặt trời lặn về phía tây, loại kia ngo ngoe muốn động cảm giác lại xuất hiện, cùng ban đầu in dấu xuống đỏ thẫm vân trang trí lúc đồng dạng, thời khắc để lộ ra cường thịnh khí tức.

Nguyên bản một chuyện xấu, nhưng chúng ta Odin lão gia không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Điều này nói rõ cái gì?

Làm bị song tu minh tưởng hấp thu không sai biệt lắm lúc, hắn có thể thông qua đánh giết vực sâu ma vật đến khôi phục đỏ thẫm vân trang trí lực lượng, vì hắn liên tục không ngừng cung cấp tinh thần lực tăng phúc.

Đối với hắn mà nói, ý vị này đỏ thẫm văn chương làm được chân chính nhất lao vĩnh dật hiệu quả.

Quả thực để hắn muốn vì vân trang trí điểm khen.

Từ gần nhất song tu minh tưởng quá trình, có thể đạt được cụ thể tu luyện số liệu, như sau

Cơ sở sáu viên tinh trụ tăng lên hiệu quả: 80 điểm (phong bạo cự tinh chiếm 60 điểm, mặt khác năm viên chiếm 20 điểm);

Song tu minh tưởng tăng thêm: 20 điểm, mỗi nhiều một vị bạn lữ ngoài định mức tăng thêm 20 điểm (làm chỉ có Odin cùng Liz hai người lúc, Odin thu hoạch được 20 điểm tăng phúc, Liz thu hoạch được 20 điểm; làm Odin cùng Liz, Freya đồng thời song tu lúc, Odin thu hoạch được 40 điểm, Liz cùng Freya các thu hoạch được 20 điểm, cứ thế mà suy ra, đồng thời nên phân phối phương thức nhưng chủ động cải biến)

Đỏ thẫm vân trang trí tăng thêm: 80 điểm (cùng so cùng cơ sở tăng lên)

Tóm lại số liệu cho thấy, làm Odin cùng Liz cùng Klena đồng thời tiến hành song tu minh tưởng lúc, chính hắn tổng cộng tăng trưởng tinh lực hạn mức cao nhất là 200 điểm.

Phi thường khoa trương.

Càng về sau sẽ càng khoa trương.

Mà phía sau hai loại tăng phúc nhất định phải dựa vào tại Dục Chi Văn Chương trên mới có thể lấy có hiệu quả.

Bởi vậy có thể gặp đến, đỏ thẫm vân trang trí đến cùng trọng yếu bực nào.

Bất quá bây giờ tốt, có bổ sung thủ đoạn về sau không cần phải lo lắng trước mặt một cái Dục Chi Văn Chương như thế, hao lông dê hao đến hoàn toàn biến mất, có thể buông tay buông chân thỏa thích hao lông dê.

Ở trong quá trình này, chỉ cần thiết phải chú ý đỏ thẫm vân trang trí ăn mòn tiến độ là được, cực kỳ thuận tiện.

Tại trừng phạt qua đi ngày thứ hai, mấy người theo thứ tự tỉnh lại, tại thị nữ phục thị hạ hoàn thành rửa mặt thay quần áo, sau đó xuống lầu dùng bữa sáng.

Klena lượng cơm ăn nhỏ nhất, sau khi ăn xong liền tiến đến bồi dưỡng rừng tiến hành một ngày nhiệm vụ.

Liz ăn nhiều chút, nàng ăn xong qua đi liền tại Odin chỉ điểm tiến về toà thị chính, tìm Rouvid thương lượng Tế Tự học viện cụ thể công việc.

Odin lão gia ăn nhiều nhất, trọn vẹn dùng nửa giờ mới nhét đầy cái dạ dày, đi vào thư phòng xử lý chính vụ.

Bởi vì hôm qua Rouvid tới qua một lần, cho nên hôm nay trong tay hiện hữu chính vụ không có bao nhiêu, một hồi liền phê chữa xong.

Nightingale

"Ở lão gia."

"Đem những văn kiện này đưa đi toà thị chính."

Đúng

Tại chủ nhân phân phó dưới, Nightingale thu thập xong văn kiện cấp tốc rời đi.

"Ừm. . . Tiếp xuống nên làm gì chứ, giống như không có chuyện để làm. . . Đúng rồi! Thần Quốc không gian rất lâu không tiến vào nhìn qua, không biết Thacker bọn hắn thế nào, nhanh đi nhìn xem!"

Xoẹt

Triệu hồi ra chiều không gian lối đi, lúc mở lúc đóng, thuấn di ở giữa liền đem Odin nuốt vào.

Như hắn sở liệu, Thacker năm người cẩn trọng tại Thần Quốc bên trong cái này một mẫu ba phần đất ra thao trường cầm một năm lâu, đối Thần Quốc lợi dụng cơ hồ đạt đến trăm phần trăm.

Có được to lớn tán cây quả táo vàng cây chiếm cứ Thần Quốc trung tâm phương viên trăm mét không gian, phía dưới này chỉ có tiểu Thảo sinh trưởng, không có cái khác thảm thực vật.

Tán cây phía dưới, là treo quả lớn từng đống quả táo vàng, thời gian một năm không có ngắt lấy, chung ngưng tụ hơn ba trăm khỏa, tán phát hương khí có thể theo gió bay tới sương mù xám chi tường.

"Nhiều như vậy. . . Đáng tiếc tạm thời không thể dùng."

Thu hồi nước bọt, lơ lửng tại tán cây hạ quan xem xét lên cái khác mấy cái phương hướng đến.

Tán cây rất lớn, ròng rã trăm mét đường kính tại 400×350 Thần Quốc không gian bên trong dị thường dễ thấy, làm ra rất tốt ngăn cách tác dụng.

Chính tây, Tây Bắc, Tây Nam ba phương hướng là xanh um tươi tốt rừng cây, diện tích đã chiếm hết, Odin có thể rõ ràng cảm giác được bên trong tồn tại số lượng không ít dã thú ma thú.

Hẳn là trong một năm này lần lượt sinh sôi ra.

Lại nhìn về phía phương đông.

Chính đông là nhà gỗ cùng đồng ruộng, Đông Nam là hồ lô hồ, đông bắc là rừng cây.

Đây là nhóm đầu tiên dời trồng rừng cây, mặc dù bị Thacker chặt cây không ít, nhưng ở mộc nguyên tố gia trì dưới, vẫn là cùng hướng tây bắc vị rừng cây sinh trưởng nối liền với nhau, lớn mạnh.

Nhà gỗ biến hóa rất lớn.

Từ chấp nhận ở lại nhà gỗ nhỏ, bây giờ biến thành to lớn phục thức ngay cả hành lang kết cấu cỡ lớn một thể kiến trúc.

Cả tòa kiến trúc xa xa nhìn như một thể, làm Odin tới gần sau mới phát hiện là từ nhiều cái khu vực thông qua hành lang, liên thể mái hiên chờ kiến tạo thủ pháp nối liền cùng nhau.

Tụ cư trong đó, lại không mất độc lập tư nhân không gian, phi thường có tính người.

Nhà gỗ bên ngoài đồng ruộng thu thập chăm chú có đầu, diện tích còn mở rộng không ít, đừng nói năm người, hiện ngay cả năm mươi người đều có thể ăn cơm no.

"Hộ quốc thần vệ cung nghênh Thần Vương giá lâm!"

Cảm nhận được Odin khí tức, ngay tại nghỉ ngơi Thacker bọn người từ phục thức nhà gỗ trong tầng lầu đuổi ra tiếp giá.

"Ừm, nhìn đến ta không đến trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng lười biếng."

Ánh mắt rảo qua chỗ, bọn hắn năng lượng trong cơ thể phản ứng nhìn một cái không sót gì.

Thacker, bạch ngân trung giai.

Mora, Cool, Annie, Tiger, bạch ngân sơ giai.

Dùng thời gian một năm làm được bước này, đủ để chứng minh bọn hắn bình thường tu luyện đến cỡ nào khắc khổ.

"Cực kỳ tốt, các ngươi không khiến ta thất vọng, ta hiện tiếp tục tăng lên Thần Quốc bên trong nồng độ nguyên tố, tăng tốc tu luyện của các ngươi tốc độ.

Chờ toàn bộ các ngươi tiến giai đến hoàng kim về sau, ta sẽ tiếp tục mở rộng Thần Quốc phạm vi, ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến càng lớn Thần Quốc."

"Chúng ta nhất định cố gắng tu luyện, sớm ngày đạt tới cảnh giới!"

"Ừm! Nên làm gì làm cái đó đi thôi, ta lại tùy tiện nhìn xem."

Odin rời đi nhà gỗ, tuần tự đi vào phóng thích năm loại năng lượng nguyên tố hình cầu chỗ, trải qua hơn một năm chậm chạp phóng thích, những này viên cầu thể tích chỉ còn lại đầu lớn, đoán chừng tại phóng thích hai ba tháng liền triệt để phóng thích hoàn tất.

Trước mắt Thần Quốc trong không gian có tiêu hao năng lượng nguyên tố nhân hòa ma thú, nhưng còn không có hình thành tự nhiên sinh ra năng lượng nguyên tố vật chất giới, nguyên tố giới tuần hoàn.

Vì bảo trì nồng độ không dưới hàng, hắn còn phải đi đến tiếp tục quán chú mới được.

(tấu chương xong).