Chương 468: Quay về chốn cũ, kỳ quái Cự Ma

Chương 468: Quay về chốn cũ, kỳ quái Cự Ma

Lần trước sử dụng tín ngưỡng chi lực mở ra thần điện pho tượng công năng về sau, còn thừa không có mấy, hiện tại thời gian qua đi một năm có thừa, hẳn là lại tích lũy không ít.

"Màn sáng, nhìn xem để dành được nhiều ít tín ngưỡng chi lực."

Ông

Tín ngưỡng chi lực: 4833 vạn.

Rất nhiều, nhưng cũng còn tốt.

Trước đó chỉ toàn ngày thu tín ngưỡng chi lực là 10 vạn tả hữu, gần nhất một năm thời gian bên trong lần lượt tăng lên 5 vạn điểm, cũng chính là mỗi ngày chỉ toàn tăng trưởng là 15 vạn, có thể để dành được nhiều như vậy là trong dự liệu sự tình.

Bất quá bây giờ chi tiêu quá lớn, pho tượng công năng giải tỏa cùng thăng cấp động một tí lấy trăm vạn làm đơn vị.

Năm cái đại biểu năm loại cơ sở nguyên tố quang cầu, mỗi cái bên trong rót vào hai mươi vạn giọt năng lượng nguyên tố, cộng lại hai trăm vạn giọt tín ngưỡng chi lực tùy tiện liền dùng hết.

Còn thừa lại 4633 vạn.

"Nên tiết kiệm còn phải tiết kiệm a ~ trước mắt có được Chí Cao Thần điện thành trấn, tín đồ số lượng không sai biệt lắm đến bình cảnh, tại không mở ra Tân Thành trấn tình huống dưới không có trên phạm vi lớn tăng trưởng."

"Nhìn nhìn lại pho tượng tình huống đi."

Odin lão gia ý niệm khẽ động, liên quan tới Thần Vương pho tượng nội dung từng cái hiện ra tại trước mắt hắn.

【  Maca trấn Thần Vương pho tượng

Công năng một: Điều tra tầm mắt lv1(phổ thông tầm mắt)

Công năng hai: Cầu nguyện đáp lại (đã mở khải)

Công năng ba: Sinh mệnh chi linh (đã mở khải) 】

Đợi kích hoạt pho tượng danh sách

【  Bobbin trấn. . . 100% 】

【  La Cương trấn. . . 100% 】

【  Bàn Thạch thành. . . 100% 】

Chưa đầy đủ kích hoạt điều kiện danh sách

【  Hỏa Thạch trấn. . . 9 1.3% 】

【  Thiên Hỏa thành. . . 】

【  Ô Khẩu trấn. . . 】

【. . . 】

Maca trấn pho tượng là tòa thứ nhất bị hắn kích hoạt Thần Vương pho tượng, ba cái công năng hắn đã toàn bộ giải tỏa cũng thử qua.

Trong đó điều tra tầm mắt lv1 là kích hoạt sau tự mang, trừ phi tiếp tục tăng lên tới lv2, nếu không là không tiêu hao tín ngưỡng chi lực.

Cầu nguyện đáp lại cần tiêu hao năm trăm vạn, thu thập sinh mệnh linh khí cần tiêu hao một ngàn vạn.

Nói cách khác nếu như muốn để một tòa thành trấn Thần Vương pho tượng có cơ bản nhất công năng, ít nhất cũng phải dùng đi một ngàn năm trăm vạn tín ngưỡng chi lực.

"Cái này. . . Nên bỏ bớt, nên tiêu xài một chút, không thiếu được."

Odin lão gia hạ quyết tâm, trực tiếp mở miệng ra lệnh: "Bobbin trấn, La Cương trấn, Bàn Thạch thành, toàn bộ kích hoạt!"

Ong ong ong. . .

Khổng lồ tín ngưỡng chi lực phóng lên tận trời, xuyên qua chiều không gian lối đi chia ra làm ba, đem pho tượng kích hoạt.

Chiêu này bút, trực tiếp dùng xong 4500w, tiêu hao quá lớn.

Đương nhiên, có đầu nhập liền có sản xuất, cầu nguyện đáp lại công năng có thể đề cao tín đồ đẳng cấp, biến tướng gia tăng tín ngưỡng chi lực ngày thu nhập thủy bình.

Mà sinh mệnh linh khí có thể để thần thụ sản xuất càng nhiều quả táo vàng, cái này đồng dạng là trọng yếu tài nguyên.

"Mới một hồi công phu, tín ngưỡng chi lực liền chỉ còn lại 133 vạn, còn muốn lấy mở rộng điểm Thần Quốc diện tích tới, vẫn là trung thực giữ đi, đằng sau còn có một đống lớn pho tượng chờ lấy kích hoạt đâu."

Nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định chậm rãi đem còn lại mười toà pho tượng toàn bộ kích hoạt về sau, sau đó đang suy nghĩ cách dùng khác.

Giải quyết Thần Quốc bên này về sau, Odin lão gia tại Cự Thạch lâu đài sinh hoạt càng ngày càng bình tĩnh, hủy diệt Huyết Ma tổ chức về sau, cơ hồ không có chuyện vụ cần hắn lại đi quan tâm xử lý, mọi thứ để tay người phía dưới từ từ sẽ đến là được.

Mỗi ngày trừ tu luyện ra, liền là huấn luyện chim, hoặc là linh lợi gấu, lại không tốt xuống nước kho linh lợi cá.

"Dag, đem cái này ăn."

Odin từ thần thụ gỡ xuống một viên quả táo vàng, ném vào Dag miệng bên trong, nó kia miệng to như chậu máu còn chưa kịp nhấm nuốt liền toàn bộ nuốt mất.

"Không nếm đến vị. . ."

"Trước nhìn kỹ hẵng nói, có biến hóa gì hay không?"

"Ừm. . . Trong bụng ấm áp, thật thoải mái."

"Còn gì nữa không?"

"Không có. . ."

Căn cứ Tuyết Phỉ thuyết pháp, quả táo vàng là sinh mệnh chi linh cụ hiện hóa sản phẩm, đối tạo nên cường đại nhục thân có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Sử dụng quả táo vàng tiền đề nhất định phải đạt tới mặt đất tầng cấp trở lên, nếu không chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại khó mà hấp thu chiếm cứ tại thể nội trở thành trở ngại.

Dag là ma thú cấp bảy, so sánh kỵ sĩ cấp bậc đến xem là mặt đất sơ giai, thực lực tương đối khá.

Trong khoảng thời gian này Odin mỗi ngày đi theo mình cái này vài đầu ma sủng cùng một chỗ, tại trao đổi qua trình bên trong phát hiện trước đó chưa chú ý tới vấn đề.

Dag tăng lên nơi phát ra là dựa vào to lớn hóa bản nguyên kết tinh, nhất cử đi vào ma thú cấp bảy, hiện tại cụ thể là thất giai trung kỳ.

Cũng bởi vì to lớn hóa bản nguyên mang tới tăng lên quá nhanh, dẫn đến Dag mặc dù hình thể to lớn, nhưng nhục thân hơi có chút phù phiếm, hành tẩu ngồi nằm ở giữa cho người ta trồng chậm rãi cảm giác.

Đợi Odin cẩn thận hỏi thăm qua về sau, Dag mình cũng đã nhận ra khối này thiếu hụt.

Cho ăn quả táo vàng mục đích, là muốn dùng ẩn chứa trong đó phong phú sinh mệnh linh khí, để phù phiếm nhục thân trở nên rắn chắc, chặt chẽ bắt đầu.

"Ngươi như thế lớn thân thể, khả năng một viên không đủ."

Phần phật ~

Odin một chút hái được mười khỏa, để nó toàn bộ nuốt vào.

"Thật ngọt, ăn ngon!"

Lần này Dag nếm đến vị.

"Hiện tại có cảm giác sao?"

"Có. . . Muốn ngủ, ta buồn ngủ. . . Hô. . ."

Một câu nói còn chưa dứt lời, Dag liền nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o bắt đầu, vẫn là kêu không tỉnh cái chủng loại kia.

"Khá lắm! Cái này ngủ thiếp đi? Vậy nói rõ hẳn là có chút hiệu quả, mặt khác tăng cường rèn luyện cũng là một mặt, chờ ngươi tỉnh lại đem ngươi phái đi kiến trúc đội chấp hành một ba kế hoạch, không cho phép dùng ma lực."

Cứ như vậy, Dag không biết chút nào bị chủ nhân bán.

Xử lý xong Dag về sau, ngay sau đó là tiểu Hắc.

Cùng Dag đồng dạng, tiểu Hắc đã từng dùng qua bản nguyên kết tinh, là Lôi hệ, cũng chính là bởi vậy, nó biến dị ra một hạng ngoài định mức nguyên tố thuộc tính.

Nếu như nói Dag được lợi là ở chỗ nhanh chóng tăng lên thực lực, như vậy tiểu Hắc được lợi mặt là tiềm lực trưởng thành.

Lôi cùng kim loại, vốn chính là dị chủng thuộc tính, đơn nhất một loại liền cực kỳ mạnh, hiện tại tiểu Hắc hai loại đều có, luận tiềm lực trưởng thành, vung Dag mười đầu đường phố cũng không chỉ.

Có tốt liền có xấu.

Tiềm lực lớn, như vậy trưởng thành liền chậm, mấy năm trôi qua vẫn là cái kia điểu dạng, ngoại trừ tốc độ phi hành biến nhanh bên ngoài cái gì năng lực mới cũng không có.

Liên quan tới điểm ấy, Odin lão gia tạm thời cũng không có tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể bỏ mặc nó từ từ sẽ đến.

Đại Chủy cũng thuộc về biến dị phạm trù, chính nó không có thiên phú gì pháp thuật, nhưng nó thiện ở học tập cùng bắt chước cái khác sống dưới nước ma thú pháp thuật, mà lại vận dụng đến so người khác còn tốt.

Trải qua thời gian dài như vậy, đường sông nước bọt trong kho ma thú cơ hồ bị hắn học tập lượt.

Luận nước tăng ma lực bình, Đại Chủy hiện tại là cấp năm ma thú hậu kỳ, hình thể càng thêm khổng lồ, nếu không phải xây cái đập chứa nước, chỉ dựa vào Hắc Thiết hà là không cách nào dung nạp xuống Đại Chủy.

. . .

"Thật nhàm chán a, cái này đều nửa năm trôi qua, Freya còn chưa có trở lại, cũng không biết đang làm gì đâu."

"Hì hì ~ đã tỷ tỷ không trở lại, lão gia kia tự mình đi nhìn xem thôi!"

Liz hoạt bát nói.

"Ây. . . Quên đi thôi, nơi nào quá xa."

Odin lão gia vuốt vuốt mặt, cũng không phải thật bởi vì xa, mà là đi khẳng định sẽ cùng Freya mẫu thân chạm mặt, hắn còn không có nghĩ kỹ như thế nào mặt đúng.

"Phải không chúng ta ra ngoài dạo chơi đi! Mùa này rất thích hợp ra bơi."

Bây giờ đang là Hạ Thu giao thế chín mươi tháng, lãnh đạm. Là không sai ra bơi thời tiết.

Nào biết Liz cùng Klena song song lắc đầu, cự tuyệt Odin đề nghị.

Liz: "Tế Tự học viện lập tức chiêu sinh, ta viện trưởng này có thể đi không ra."

Klena: "Bồi dưỡng rừng cũng còn lại cuối cùng một khối không có thay thế thành cây bạch dương, cái này sau khi hoàn thành ta còn cần khuếch trương dược điền, khử ôn phấn cung hóa một mực rất khẩn trương đâu."

"Tốt a. . ."

Những sự tình này cũng không phải nói trọng yếu bao nhiêu, bất quá đây là bọn họ hai vẫn đang làm, bỏ dở nửa chừng là đối với nàng nhóm nỗ lực không tôn trọng.

"Vậy tự ta đi!"

Trăm giống như nhàm chán Odin lão gia dứt khoát quyết định quyết định một người ra ngoài đi một chút giải sầu một chút.

Đi nơi nào, hắn sớm đã trong lòng hiểu rõ.

Mục đích trạm thứ nhất: Phi Luân lâu đài chiến khu.

Lựa chọn nơi này mục đích rất rõ ràng, liền là còn lại bản nguyên kết tinh, cái đồ chơi này giá trị không cần phải nói, chê ít.

Huống hồ thực lực của hắn bây giờ cùng mấy năm trước không thể so sánh nổi, xử lý vài đầu ma vật không phải thuận tay sự tình?

Cứ như vậy, tại ba ngày sau, chuẩn bị thỏa đáng Odin lão gia đáp lấy tiểu Hắc xuất phát.

Từ công quốc tận cùng phía Bắc Cự Thạch lâu đài đến nam cảnh bên ngoài Phi Luân lâu đài khoảng cách tương đương xa, nếu như là ngồi xe ngựa chí ít cần đi trên một tháng, cưỡi khoái mã chạy vội cần nửa tháng, ngồi cưỡi tiểu Hắc. . .

Hô ~ hô ~

Ở trên không trung mười ngàn mét tầng bình lưu, tiểu Hắc tìm được một cỗ từ bắc đi về phía nam chuyển động tuần hoàn gió mùa.

Mượn nhờ gió thổi, lại thêm bản thân rất khủng bố tốc độ phi hành, để trên lưng Odin không thể không ghé vào tiểu Hắc trên lưng, mở ra hộ thuẫn cũng hiện lên lưu tuyến hình cung, không phải quá lớn gió ngăn sẽ để cho tiểu Hắc phi hành tư thái mất đi cân bằng.

Đương nhiên, kết quả của làm như vậy liền là lớn nhất tốc độ phi hành một lần đạt đến 522 km/ h.

Hai giờ đến trung tâm đô thành, sau đó lại hai giờ đến nam cảnh, toàn bộ hành trình bốn giờ, chưa tới nửa ngày vượt ngang công quốc nam bắc.

Quá nhanh!

Từ phân chia tân quốc giới đến xem, Phi Luân lâu đài chiến khu là thuộc về Danube lãnh địa.

Bất quá bên này tạm thời không có sắc phong cho tân quý tộc, tự nhiên phát triển cũng không có phát triển tới, vẫn như cũ là sau khi chiến tranh kết thúc một mảnh hoang vu hình dạng.

Nhân khẩu, vĩnh viễn là xa xôi quốc gia phát triển nhược điểm một trong.

Trên trời nhìn xuống, cây cối, lùm cây sinh trưởng đến khắp nơi đều là, có thể lờ mờ phân biệt ra được con đường, nhưng đã không có cách nào bình thường thông hành.

"Nơi nào là trung tâm chủ lâu đài, nơi nào là ta đã từng ở qua số mười vệ lâu đài, còn có nơi nào. . ."

Hạ thấp độ cao về sau, Odin từng cái nhận ra những này tòa thành.

Nơi này tính cả chủ lâu đài tại bên trong tổng cộng có mười ba tòa thành lâu đài, trong đó số chín lâu đài Khủng Cụ Ma Nhãn, số mười lâu đài Nhện Mặt Quỷ, số mười một vệ lâu đài sa đọa Ưng thân nữ yêu, số năm vệ lâu đài ba đầu Chimera đều đã trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Còn thừa lại chín tòa phong ấn không có mở ra.

"Từ cuối cùng bắt đầu đi, số mười hai tòa thành, hạ xuống!"

Trù thu ~

Tiểu Hắc thẳng đứng lao xuống, rơi vào tòa thành đỉnh, Odin lão gia hơi liếc nhìn một vòng, phát hiện trong viện đã lâu đầy cỏ dại, xuyên thấu qua cửa sổ thậm chí còn có thể nhìn thấy có ma thú chiếm cứ vết tích.

"Nhìn đến không có người về sau, nơi này trở thành một ít ma thú địa bàn, trước thanh lý một đạo đi."

Thanh lý, quét dọn, nhóm lửa, thịt nướng. . .

Một bộ quá trình xuống tới nửa ngày thời gian liền đi qua, đem tiểu Hắc cho ăn no sau để nó ở phía trên canh gác, chính hắn thì xuống dưới tìm kiếm ma vật.

"Căn cứ Lancome gia tộc lưu truyền xuống quyển trục tin tức nói rõ, cái này số mười hai lâu đài phong ấn chính là một đầu Animan Cự Ma · Sương Tông Chủng, thực lực tại rất nhiều ma vật bên trong ở mạt lưu."

Odin tay nâng dạ quang đèn, phát tán ra tinh thần lực xúc tu như thủy ngân tiết, lục soát bất luận cái gì chỗ khả nghi.

"Tìm được!"

Bởi vì có phía trước mấy lần kinh nghiệm, Odin rất dễ dàng liền phát hiện một cái ẩn tàng hướng phía dưới lối đi, không do dự, trực tiếp đi vào.

Thâm nhập dưới đất, mở ra nặng nề sau cửa đá, một đầu cao ba mét lam da Cự Ma xuất hiện tại trước mắt hắn.

Nếu không phải nó trên người có nồng đậm lông tóc, hắn thậm chí sẽ cho rằng đây là một đầu thành niên băng sương cự nhân.

Đầu này Cự Ma tứ chi bị to lớn đinh sắt cố định tại thô to nham trụ bên trên, đầu buông xuống.

Tại xúc tu cảm giác dưới, cái này ma vật đã mất đi bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù, bị phong ấn chí tử.

Thế nhưng là nhìn từ ngoài, đầu này Cự Ma thân thể cơ bắp sung mãn, lông tóc sáng rõ, căn bản không giống chết đi dáng vẻ, như thế mâu thuẫn kết hợp để Odin thoáng cẩn thận.

"Theo đạo lý yếu nhất ma vật tại dài dằng dặc trong phong ấn tử vong là đại khái suất sự kiện, bất quá thi thể giữ lại đến cùng khi còn sống giống nhau như đúc xác thực hiếm thấy."

Ngay tại Odin chuẩn bị tiếp cận gần lúc, tinh thần xúc tu khoảng cách gần cảm giác có biến hóa, từ thu tập được các hạng tin tức tố bên trong, Cự Ma sinh mệnh đặc thù cấp tốc kéo lên.

Nhất giai. . .

Cấp ba. . .

Cấp sáu. . .

Cuối cùng đến thất giai mới khó khăn lắm dừng lại.

"Ùng ục rồi ni. . . Đấy ki đào. . ."

Nhào một khi thức tỉnh, Cự Ma liền mở miệng nói chuyện, cái này khiến Odin sinh ra nồng đậm hứng thú.

Bởi vì bị ma khí ô nhiễm sinh mệnh sẽ phát sinh nhiễu sóng, bất luận là nhục thể vẫn là tinh thần, cũng không thể cùng bình thường sinh vật như thế nhìn tới.

Mà đầu này Cự Ma không chỉ có thân thể bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận bình thường hình thái, thế mà còn có câu thông giao lưu ý thức, cùng trước đó hắn giết chết ma vật hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi nói cái gì, Cự Ma ngữ sao? Ta nghe không hiểu, ngươi sẽ nhân tộc tiếng thông dụng sao?"

Odin dùng tay khoa tay, ý đồ giao lưu.

"Cardin. . . Liệp Ma nhân. . ."

Có chút ngôn ngữ cổ xưa, nhưng miễn cưỡng có thể nghe hiểu, cái này cho Odin lòng tin, "Đúng đúng đúng! Là cái gọi Cardin Liệp Ma nhân đem ngươi phong ấn tại cái này, sau đó thì sao?"

"Thời gian. . . Bao lâu. . ."

"Khoảng cách ngươi phong ấn trước đó hẳn là đi qua chí ít năm sáu trăm năm đi, bất quá ta cảm giác ngươi tựa hồ rất bình thường đồng dạng, đây là vì cái gì?"

Cự Ma là rất nhiều loại nhân tộc một loại, mặc dù uống lông như máu, nhưng so không có chút nào trật tự Thực Nhân Ma còn mạnh hơn nhiều, trí tuệ trình độ cũng cao hơn không ít.

Hai người gập ghềnh trao đổi nửa ngày, Odin mới hiểu rõ chuyện tiền căn hậu quả.

Nó vốn là cùng tòa pháo đài này Liệp Ma nhân Cardin là muốn tốt bằng hữu, bất quá tại hai người một lần kết bạn thám hiểm bên trong, Cự Ma vô ý bị ma khí nhập thể, có nhiễu sóng dấu hiệu.

Vì trợ giúp hảo hữu, Cardin thiết hạ cấm ma pháp trận đem nó vây ở chỗ này, sau đó Cự Ma dùng mình nắm giữ Băng thuộc tính năng lực thiên phú để bản thể tiến vào đình trệ trạng thái.

Thông qua loại này kỳ quái kết hợp phương thức, để cấm ma pháp trận không ngừng làm hao mòn trong cơ thể hắn tồn tại ma khí, cho đến ma khí triệt để không còn.

Có thể bảo trì nhục thân trạng thái tốt như vậy, cũng là may mắn mà có này chủng loại giống như thời gian đình chỉ đình trệ trạng thái.

Cứ như vậy, Odin nghi hoặc liền đều giải thích thông được.

"Thế nhưng là trong cơ thể ngươi vẫn tồn tại một bộ phận ma khí, mà là phần lưng của ngươi đã phát sinh nhục thể nhiễu sóng, đây là không thể nghịch."

"Đúng vậy, bởi vì chuẩn bị phong ấn pháp trận dùng đi một đoạn thời gian, để cho ta không có trước tiên tiến vào đình trệ trạng thái, cho nên kế hoạch thất bại."

"Trải qua thời gian dài như vậy, ma khí cùng thân thể của ta đã không phân khác biệt, tại sống sót không có ý nghĩa gì, cho ta thống khoái đi. . ."

Đây là Cự Ma cuối cùng thỉnh cầu.

(tấu chương xong).