Chương 469: Trừ ma tay cừ khôi

Chương 469: Trừ ma tay cừ khôi

"Ách a!"

Cự Ma phát ra thống khổ tru lên, mới thức tỉnh chừng mười phút đồng hồ, nó phần lưng nhiễu sóng tổ chức đã lan tràn đến hai vai, đen sì giống như khối u giống như bộ phận cơ thể nứt vỡ làn da, chảy ra đặc dính huyết dịch.

Bởi vậy có thể thấy được, ma khí ô nhiễm năng lực khủng bố đến mức nào, không có đặc biệt nhằm vào thủ đoạn, rất khó rơi vào kết cục tốt.

Giết

Nhìn xem thống khổ gào thét Cự Ma, Odin không có lập tức cho nó thống khoái, mà là tại trong tay ngưng tụ ra một thanh băng lưỡi đao, cố ý loại bỏ nhiễu sóng tổ chức.

Bá bá bá!

Đao quang bay múa, vừa mới đầu vai mọc ra cơ lựu bị cắt chém tróc ra, rơi trên mặt đất sau những này cơ lựu còn tại nhúc nhích, một bộ phận muốn trở về, một bộ phận khác hướng phía Odin tới gần, có ô nhiễm ý đồ của hắn.

"Nếu như là ma khí lời nói cái này cũng thật bất khả tư nghị, đơn thuần năng lượng tính chất không thể nào làm được trình độ như vậy, ta hoài nghi..."

Sương khí lan tràn, Odin chủ động ngưng kết ra tầng băng đem phong ấn địa huyệt bao khỏa, phòng ngừa ma khí tiết lộ.

Trên đất nhiễu sóng cơ lựu cũng bị hắn dùng băng tinh bao vây lại, tạm thời cất đặt ở một bên.

Chờ sau khi làm xong, Cự Ma đã mất đi nguyên bản bản thân, tại trên trụ đá điên cuồng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi xiềng xích trói buộc.

Bị cắt bỏ cơ lựu địa phương không chỉ có không có khôi phục, ngược lại làm trầm trọng thêm, sinh trưởng ra càng nhiều nhiễu sóng tổ chức đến.

"Xin lỗi, vì làm rõ ràng ma khí đặc tính, ta không có cách nào đáp ứng ngươi yêu cầu, tại nhịn một chút đi. . ."

Hiện tại Cự Ma đã không có cách nào trao đổi, Odin nói một mình nói sau một lúc liền bắt đầu cầm đầu này vô cùng có đại biểu tính ô nhiễm hàng mẫu triển khai nghiên cứu.

"Băng sương xiềng xích, trói!"

Cự Ma lực lượng lớn lạ thường, đinh sắt tại nó giãy dụa hạ lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sụp ra.

Mới băng sương xiềng xích thoạt nhìn như là tinh tế dây gai, bất quá độ cứng cao lạ thường, nhẹ nhõm để Cự Ma không tại động đậy.

Gào thét!

Tay chân không thể động, Cự Ma mở ra miệng to như chậu máu liều mạng tru lên.

"Miệng cũng phong bế, quá ồn."

Băng sương ngưng kết khóa chụp, đem lên hàm dưới đóng chặt, Odin cảm giác thế giới một chút liền thanh tịnh.

Bất quá Cự Ma liền khó chịu, tứ chi không thể động, lời cũng không thể nói, dâng lên khí huyết đem đầu kìm nén đến đỏ bừng, con mắt đều nhanh lồi rơi ra tới.

"Trước đó đụng phải ma vật đều là đã hoàn thành nhiễu sóng quá trình về sau trạng thái, đầu này đang tiến hành nhiễu sóng ma vật được thật tốt quan sát mới được."

Nhỏ như sợi tóc tinh thần lực xúc tu từ từng cái phương diện phân tích lấy tin tức.

【  huyết dịch dị biến, từ đỏ biến thành đen, nồng độ gia tăng, chứa vật không rõ nguồn gốc chất. . . 】

【  bộ phận cơ thịt đại lượng tăng giá trị tài sản, da không cách nào trói buộc, 30%. . . 40%. . . 】

【  lông tóc tróc ra, vỏ phía dưới xuất hiện lân phiến hình thức ban đầu. . . 】

【  xương cốt tăng sinh. . . 】

Có lẽ là đè nén quá lâu, vốn nên nên thời gian dài hơn hoàn thành nhiễu sóng quá trình, lại tập trung ở ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút hoàn thành.

Không quá mức sọ vị trí bởi vì khóa chụp trói buộc nguyên nhân, trở ngại nhiễu sóng quá trình, đến mức sắc mặt càng ngày càng đỏ.

Ầm

Đột nhiên, Cự Ma toàn bộ đầu giống như dưa hấu giống như nổ tung, bả vai trở lên không còn sót lại chút gì.

"Cái này. . . Tự sát? !"

Ma vật đương nhiên không có tự sát.

Tại độ cao ki hóa về sau, đầu chính là đến toàn bộ đại não cũng sẽ không tiếp tục là nhược điểm, đồng thời tránh thoát khóa chụp trói buộc sau cơ lựu tổ chức dâng lên, rất nhanh sinh trưởng ra một viên mới đầu đến.

To lớn độc nhãn ở ở giữa, tại không có cái khác ngũ quan, nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Phốc phốc!

Odin thả người tiểu nhảy, thừa dịp vừa mới thành hình cơ hội ngang cổ chém xuống, sau đó bao khỏa băng tinh lưu làm quan sát hàng mẫu, tiếp lấy hắn đang lục tục chém xuống tứ chi, dùng phương thức giống nhau xử lý.

Cứ như vậy, Cự Ma chỉ còn lại ở giữa một đoàn thân thể.

"Bởi vì đầu bị trói buộc cho nên dứt khoát để đầu tự bạo một lần nữa sinh trưởng, vậy ta hiện tại ngay cả băng cột đầu tứ chi đồng loạt chém rụng, ngươi lại sẽ lựa chọn như thế nào đâu?"

Lựa chọn, không sai.

Tại Odin nhìn đến, đây là một loại tự chủ, có ý thức tiến hóa hành vi, mà không phải hắn nguyên lai cho rằng không có thứ tự dị biến.

Ma khí róc rách cổn đãng, rơi xuống đất khỏe mạnh thân thể không có lựa chọn lại lần nữa sinh sản thân thể, khôi phục tứ chi, mà là phong bế bên ngoài thân vết thương, hướng một loại khác hình thái chuyển biến.

Xương sườn chống lên, lân phiến thêm dày.

Chỉ chốc lát mà, một viên to lớn "Trứng" xuất hiện tại Odin trước mặt.

Vỏ trứng từ lân phiến tạo thành, phía dưới là chèo chống xương cốt, tận cùng bên trong nhất là tạng khí.

"Bảo hộ? Vẫn là thai nghén?"

Không làm rõ ràng được, Odin đành phải trước đóng băng bắt đầu, tính cả cái khác hàng mẫu tổ chức đưa vào Thần Quốc không gian lại nói.

Dưới cây thần

Hắn cố ý cấu tạo ra một gian đơn độc băng phòng, dùng làm nghiên cứu ma khí phòng thí nghiệm.

Tại rất nhiều hàng mẫu bên trong, chọn lựa ra trong đó nhỏ nhất khối kia tiến hành làm tan.

Làm khối này cơ lựu tổ chức bại lộ trong không khí một sát na, tín ngưỡng chi tâm liền truyền đến bạo động, màn sáng tự động triển khai tại thị giác bên trái, hiện ra một đoạn văn tự tin tức.

【  kiểm trắc đến không biết mặt trái năng lượng xâm lấn, uy hiếp cực lớn. . . 】

【  phân tích hoàn tất. . . 】

【  nguồn gốc từ vực sâu Ma Giới thứ 132 tầng nửa năng lượng sinh vật, ban đầu hình thái là cực nhỏ loại nhỏ côn trùng, lấy các loại năng lượng huyết nhục làm thức ăn, thích sống nhờ sinh vật trong cơ thể, sau đó lột xác thành hình thái thứ hai. . . 】

【  nên hàng mẫu bên trong ma trùng đã tiến vào trạng thái ngủ đông, mất đi hoạt tính, tại thích hợp dưới điều kiện nhưng một lần nữa kích hoạt. . . 】

Một Trương Phóng lớn vô số lần HD hình ảnh hiện ra tại Odin trước mặt, cực giống kiếp trước một loại nào đó hình thù kỳ quái thể virus, vặn vẹo, Hỗn Độn.

"Trách không được!"

Xem xong thư ngưỡng chi tâm phân tích về sau, Odin lão gia bừng tỉnh đại ngộ, ma khí có thể có ý thức khống chế nhiễu sóng phương hướng nghi hoặc giải quyết dễ dàng, bởi vì cái này đích xác là sinh vật có ý thức lựa chọn hạ kết quả.

Sau đó Odin nếm thử như thế nào đem bọn nó giết chết.

Mắt thường khó phân biệt, so hạt bụi nhỏ còn hạt bụi nhỏ thân thể khiến cho phổ thông vật lý công kích rất khó hữu hiệu tác dụng tại bọn chúng trên thân.

Thật giống như khối này làm tan sau khối thịt, bình thường, đặt ở dã ngoại rất dễ bị thú loại nuốt, từ đó kích hoạt một vòng mới ma hóa.

Bất luận là chém thành mấy nửa vẫn là chặt thành bọt thịt, ma trùng cũng sẽ không tổn thất nhiều ít, phương pháp tốt nhất vẫn là không khác biệt nguyên tố thủ đoạn.

"Cực đông lạnh."

Odin thi triển nhiệt độ thấp lập trường đem khối thịt bao phủ.

"Tín ngưỡng chi tâm, tùy thời quan sát hàng mẫu biến hóa!"

Hắn không có lập tức đem nhiệt độ xuống đến cực hạn, mà là chậm rãi hạ xuống, thăm dò ma trùng sinh mệnh cực hạn.

-30°C

Tại cái này nhiệt độ dưới, khối thịt bề ngoài nhan sắc đã trở nên trắng bệch, đồng thời có trình độ nhất định cứng lại, bất quá bên trong vẫn là bình thường chất thịt, ma trùng cũng không có chút nào biến hóa.

-50°C

Phổ thông sinh mệnh bại lộ tại cái này nhiệt độ dưới, nửa giờ liền sẽ chết đi, mà ma trùng thờ ơ.

-80°C

Rốt cục, làm khối thịt trong ngoài triệt để cứng lại về sau, ma trùng thức tỉnh, hiển nhiên cái này nhiệt độ để bọn chúng cực kỳ khó chịu.

Ma trùng nhóm vứt bỏ khối thịt hóa thành một sợi lượn lờ khói đen bay ra, hướng gần nhất Odin tới gần, ý đồ tìm kiếm mới túc chủ.

Một cái trong suốt lồng băng chụp xuống, ngăn trở ý đồ của bọn nó.

Nhiệt độ thấp lực trường tiếp tục.

-100°C

Mất đi khối thịt cái này duy nhất bảo hộ tổ chức về sau, nhiệt độ thấp đối thương thế của bọn nó hại càng thêm rõ ràng, không cách nào phi hành, không thể động đậy, tại cái này nhiệt độ kéo dài một phút đồng hồ sau, tín ngưỡng chi tâm cho thấy đã triệt để tử vong tin tức.

Sau đó Odin lại dùng cái khác hàng mẫu từng cái thử cái khác năng lượng thuộc tính trực tiếp nhất tổn thương đặc tính.

Trong đó biểu hiện tương đối tốt chỉ có Hỏa nguyên tố diễn sinh hỏa diễm cùng nhiệt độ cao, tại cao tới năm trăm độ hỏa cầu bên trong, ma trùng nhóm rất chết nhanh đi.

Cái khác bốn loại cơ sở nguyên tố bên trong, ma trùng nhóm sinh hoạt thành thạo điêu luyện.

Thí nghiệm tiến hành đến cuối cùng, chỉ còn lại viên kia lớn trứng còn tại, chỉ là hắn còn không có nghĩ kỹ nên làm gì xử lý cái này trứng.

Ngay tại hắn thời điểm do dự, tín ngưỡng chi tâm cho hắn một loại lựa chọn.

【  ma trùng trứng, ma trùng cùng Cự Ma chiều sâu kết hợp sản phẩm, có cực mạnh bản thân năng lực bảo vệ, là ma trùng phản tổ thứ 0 hình thái.

Trứng trùng nhưng sinh sôi ra đại lượng ma trùng, hoặc là mới ma trùng vương, mặc kệ loại nào đối bình thường vật chất giới đều là một loại tai nạn.

Mặc dù như thế, những này đến từ vực sâu ma vật cũng không phải không còn gì khác, trong đó tinh anh giống loài thường thường sẽ mang theo đặc thù thiên phú lực lượng cùng sinh vật tin tức, đối hoàn thiện Thần Quốc có nhất định trợ giúp 】

【  phải chăng hấp thu ma trùng trứng? 】

"Còn có thể dạng này, đã đối Thần Quốc có trợ giúp vậy liền hấp thu đi!"

Odin ý niệm khẽ nhúc nhích, lựa chọn là.

Vừa làm ra lựa chọn, một đạo hư vô quy tắc chi lực trống rỗng hiển hóa, đem ma trùng trứng bao khỏa, qua trong giây lát liền phân giải đến không còn một mảnh.

Cụ thể chỗ tốt gì, tín ngưỡng chi tâm cũng không cho ra đáp án, chỉ làm cho hắn kiên nhẫn chờ đợi, cùng thu thập càng nhiều tinh anh ma vật.

Odin lão gia mỉm cười.

"Trả ta bản nguyên kết tinh! !"

Bận rộn hơn nửa ngày, cái gì cũng không mò lấy.

Kỳ thật hắn không biết rõ tình hình chính là đầu này Cự Ma ma vật trong cơ thể còn không có đản sinh ra bản nguyên kết tinh, cho nên bất kể thế nào đến, lần này số mười hai vệ lâu đài đều là không có trực tiếp ích lợi.

Nghỉ ngơi tại chỗ sau một ngày, Odin tiếp lấy hướng số tám vệ lâu đài xuất phát. Đồng dạng hoang vu rách nát, đầy đất cỏ dại.

Toà này phong ấn trấn áp ma vật là một đầu thuần chính thâm uyên sinh vật, dung diễm ác ma.

Hành tẩu tại tòa thành hầm, hồi ức Lancome cho hắn nhìn qua quyển da cừu nội dung.

Dung diễm ác ma là nguyên tố sinh vật, không có cố định thân thể, tổn thương thiên đốt bị thương cùng ăn mòn, cường độ trung đẳng, phiền phức chỗ ở chỗ Liệp Ma nhân thủ đoạn thiếu thốn, không có cách nào tính nhắm vào cho trí mạng thương hại.

Bịch đang!

Hầm cửa ngầm ngẫu nhiên quan mở ra, lộ ra bên trong nho nhỏ gian phòng.

Không hề nghi ngờ, toà này phong ấn không thể nghi ngờ là đơn sơ nhất, nhìn xem gian phòng bên trong một khối trụi lủi tảng đá lớn, Odin nghiêm trọng hoài nghi đầu này ma vật phải chăng đã sớm đi ra ngoài.

Đỏ sậm lại thô ráp tảng đá mặt ngoài tuyên khắc lấy hai trọng pháp trận, một là giam cầm; hai là cấm ma.

"Pháp trận hoàn hảo, hẳn là còn ở bên trong. . ."

Odin giúp đỡ nhìn một chút, đột nhiên tụ lực rơi xuống một chưởng.

Oanh

Khối này đường kính nửa mét Địa Tâm Hỏa núi đá trong khoảnh khắc toác ra đạo đạo vết rạn.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Cỡ nào thân mật người a ~ vì báo đáp ngươi mở ra phong ấn, ta cảm thấy hẳn là. . ."

"Ây. . . Ngươi đang làm cái gì! Mau dừng lại!"

". . . Dừng tay. . . Van ngươi. . ."

"Để cho ta trở về!"

Một đoàn đơn giản hình người dung diễm ác ma giãy dụa lấy nghĩ chui về tảng đá khe hở, thế nhưng là đầy đất khối vụn đâu còn có nó đất dung thân.

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là dâng ra bản nguyên kết tinh đến thật tốt báo đáp ta, đúng không?"

Trắng nõn bàn tay không nhìn hỏa diễm thiêu đốt, cắm vào ma vật ngực tích lũy ở một vật.

"Có. . . Có chuyện thật tốt nói, không phải. . . Không thể cho ngươi, ta có thể làm nô lệ của ngươi. . ."

"Không cần."

Rút về bàn tay mở ra, một viên hỏa hồng sắc kết tinh yên tĩnh nằm tại trong lòng bàn tay.

Dung diễm ác ma phát ra thê thảm tru lên, nguyên bản coi như tràn đầy hỏa diễm liên tiếp suy giảm, chỉ còn lại một đóa ngọn lửa nhỏ bám vào đá vụn trên lung lay sắp đổ.

Yếu ớt đến một hơi liền có thể thổi tắt.

Làm tu luyện Băng Sương đấu khí cường đại tồn tại, đối phó đầu này dung diễm ác ma quả thực quả thực quá nhẹ nhõm.

Nhặt lên ngọn lửa, thao túng Thần Quốc mở ra một cái khe, đưa tay ném vào, rất nhanh tín ngưỡng chi tâm phản hồi ra tin tức.

【  thoái hóa sau Viêm Ma hỏa chủng, đến từ vực sâu Ma Giới thứ 79 tầng tinh anh sinh vật, bởi vì mất đi năng lượng hạch tâm, tác dụng có hạn 】

"Có hạn liền có hạn đi, dù sao cũng so không có mạnh, bản nguyên kết tinh tác dụng càng trực quan, cũng không thể liền làm cho hư hỏng như vậy."

Bĩu la một câu, thừa dịp hôm nay còn có thời gian, Odin lão gia hoả tốc chạy tới cái tiếp theo địa điểm thu hoạch ma vật.

Dự theo thứ tự tới, số tám vệ lâu đài qua là số bảy, thế nhưng là làm Odin lúc đến nơi này, phát hiện phong ấn đã bị người phá hủy, còn có lưu chiến đấu kịch liệt vết tích.

Cực kỳ hiển nhiên, toà này tại thời kỳ chiến tranh từ Tiwana người chiếm lĩnh tòa thành bị lật cả đáy lên trời, tìm tới phong ấn cửa vào không phải không khả năng.

Căn cứ lúc trước chiến trường thế cục, đầu này ma vật hẳn là bị Tiwana không tiếc đại giới xử lý, nếu không không có khả năng liền chút phong thanh đều không có.

"Đáng tiếc. . . Căn cứ quyển da cừu ghi chép, đây là đầu hiếm thấy Băng thuộc tính ma vật, bản nguyên kết tinh có trợ giúp ta lĩnh ngộ mới nguyên tố đặc tính."

"Ai, được rồi được rồi."

Việc đã đến nước này, cũng không thể lại đi tìm Tiwana người cướp về, cũng không thể nào đoạt lên.

May mắn là, tiếp xuống vài toà vệ lâu đài phong ấn đều giữ lại hoàn hảo, Odin một đường đẩy, đem còn lại ma vật toàn bộ đánh giết, bản nguyên kết tinh bỏ vào trong túi đồng thời cũng coi là vì dân trừ hại.

"Một viên, hai viên. . . Chung thu hoạch năm viên kết tinh, coi như không tệ a ~ "

Trung ương chủ lâu đài đỉnh chóp sân thượng, Odin lão gia nhờ ánh trăng tinh tế thưởng thức trong tay chiến lợi phẩm.

Dung diễm ác ma mục nát Thực Hỏa diễm bản nguyên kết tinh;

Thực vật hệ ma vật cực kỳ nhanh chóng tăng thực bản nguyên kết tinh;

Địa huyệt không có mắt man dòng nước cảm giác bản nguyên kết tinh;

Ác Đọa Sư Thứu Phong thuộc tính bản nguyên kết tinh;

Thâm Uyên Khấu Đào ngư nhân trưởng lão Thủy thuộc tính kết tinh;

Cái này vài đầu hư nhược ma vật tại mặt đối Odin thì không có bất cứ gì phần thắng, bất quá các loại ma vật năng lực đặc thù quả thực để hắn mở rộng tầm mắt, có chút năng lực liền ngay cả hắn đều mười phần trông mà thèm.

Tỉ như không biết cái gì loại cây sa đọa Thụ Tinh, cực kỳ nhanh chóng sinh sản năng lực cho hắn không ít phiền phức, mà lại rét lạnh kháng tính cùng vật lý kháng tính cũng rất cao.

Để hắn phí đi không ít thời gian.

Địa huyệt không có mắt man càng là một loại hiếm thấy sinh vật, lâu dài sinh hoạt tại câu thông sông ngầm dưới lòng đất ướt át trong huyệt động, là khó được sinh hoạt dưới đất, nhưng là Thủy thuộc tính ma thú.

Dòng nước cảm giác là thiên phú của nó năng lực, không chỉ có thể cảm giác trong nước sông hết thảy biến hóa rất nhỏ, còn có thể trực tiếp cảm giác trong không khí trình độ, tiến tới phân tích đối thủ tin tức.

Không có con mắt không có mắt man có thể sự thật nhìn rõ đến phương vị của hắn, lại không sẽ bị băng điêu giả tượng quấy nhiễu.

Đây là loại phi thường thiên môn năng lực nhận biết.

Mặt khác, đến từ vực sâu bản thổ sinh vật Khấu Đào ngư nhân am hiểu Thủy hệ huyễn tượng pháp thuật.

Hắn thi triển bắt chước ngụy trang pháp thuật ngoại trừ hình thái rất thật bên ngoài, thậm chí có một bộ phận bản thể năng lực, để hắn mở rộng tầm mắt.

Tại Odin giết chết mấy cái này ma vật bên trong, Ác Đọa Sư Thứu hẳn là ngoại trừ Chimera bên ngoài mạnh nhất.

Hoàn toàn bỏ qua năng lực phi hành, cuồng bạo mình sư tử lực lượng phối hợp gió pháp thuật phụ trợ tiến công, chuyển vận hiệu quả trực tiếp kéo căng.

Bất quá mặc cho sư thứu cùng Chimera mạnh hơn, lại chủ lâu đài phong ấn lại cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền.

(tấu chương xong).