Chương 470: Ám nguyệt, vui vẻ Tuyết Phỉ

Chương 470: Ám nguyệt, vui vẻ Tuyết Phỉ

Mười hai toà vệ lâu đài phong ấn chỉ là chủ lâu đài phong ấn một bộ phận, vì cường hóa phong ấn lực lượng mà thiết trí trận pháp tiết điểm.

Kia rốt cuộc trong này tồn tại chính là loại nào ma vật, quyển da cừu trên cũng tự thuật không rõ, chỉ để lại ngắn ngủi một câu để hậu nhân phỏng đoán.

【  kia là một cái đủ để mở ra tai nạn kỷ nguyên Ám Nguyệt Chi Môn 】

"Ám nguyệt. . . Chi môn."

Odin không khỏi nghĩ lên trước kia lật xem qua thư tịch, trong đó có đối ám nguyệt miêu tả.

Mọi người đều biết, Ella đại lục có mặt trăng, đồng thời mỗi ngày đều là trăng tròn, nếu như tại ban đêm nhìn không thấy mặt trăng, chỉ có thời tiết không tốt khả năng này, cùng mặt trăng bản thân không có quan hệ.

Rất nhiều du hiệp truyện ký sẽ đem ám nguyệt hình dung thành một loại thiên tượng, nói là mặt trăng mất đi ánh sáng, ban đêm lâm vào triệt để hắc ám, ma vật bắt đầu sinh sôi.

Nhưng mà tình huống thực tế cũng không phải là dạng này.

Thông qua càng cổ lão càng nghiêm cẩn văn hiến miêu tả, ám nguyệt là Ella đại lục viên thứ hai mặt trăng, nó thường ở vào Ella đại lục mặt sau, ánh nắng không cách nào chiếu rọi địa phương, đến mức mọi người không cách nào quan trắc đến nó tồn tại.

Mặt khác, tại một ít thời kì, ám nguyệt sẽ cùng trăng sáng trao đổi vị trí, mang đến không giống biến hóa.

Bất quá nói tới nói lui, trong lịch sử từ không có người xuất ra hữu lực chứng cứ chứng thực qua ám nguyệt tồn tại, cho nên đến cùng có hay không, tại Odin nơi này còn phải vẽ lên một cái dấu chấm hỏi.

Thông qua giản yếu phân tích

Quyển da cừu trên những lời này ý tứ là, chủ lâu đài phong ấn pháp trận bên trong là một tòa thông hướng ám nguyệt cửa lớn, nếu như tùy tiện mở ra sẽ cho Ella đại lục mang đến tai nạn.

"Phải làm sao mới ổn đây đâu. . . Tuyết Phỉ? Đã ngủ chưa."

"Không có đâu."

Tiểu Tuyết Phỉ vỗ cánh, kéo lấy màu lam lưu quang bay ra hạch tâm, xuất hiện tại Odin trước mắt.

"Dã ngoại hoang vu, rốt cục nhịn không được muốn bắt đáng thương Tinh Linh khai đao nha. . ."

"Ô ô ~ "

"Uy uy! Cái gì cùng cái gì a!"

Nhìn xem giả bộ che mặt mà khóc tiểu Tinh Linh, Odin một cái đầu biến thành hai cái lớn.

"Khục! Bây giờ nói chính sự, có quan hệ ám nguyệt ngươi biết nhiều ít, nói cho ta nghe một chút đi."

"Hừ ~ không có, ta không biết."

Tiểu Tuyết Phỉ xẹp xẹp miệng, hai tay ôm ngực, một bộ bất cần đời chính thái muội bộ dáng.

"Không đúng sao, ngươi lần trước ngủ say không phải thu được rất nhiều mới truyền thừa tri thức sao, thật không có?"

"Quên đi."

Một cái liếc mắt lật qua, kém chút không đem hắn nghẹn chết.

"Ây. . . Đây là thế nào rồi?"

Odin vươn tay ra, đem chút điểm lớn tiểu Tuyết Phỉ nâng ở lòng bàn tay, ghé vào trước mắt cẩn thận nhìn.

"Ừm, cái này thái độ còn tạm được. . ."

Tuyết Phỉ tay nhỏ huy động, trống rỗng huyễn hóa ra một cái tinh xảo tiểu lan điếu rơi vào lòng bàn tay, sau đó mình ngồi lên ung dung tạo nên đến, thỉnh thoảng còn giơ chân lên tại Odin trên mặt đạp truy cập để cho đu dây đong đưa biên độ lớn hơn.

"Khanh khách ~ chơi thật vui!"

Tiếng cười như chuông bạc tiếng vọng tại tòa thành bầu trời đêm, tự phát dập dờn mà ra màu lam quang văn giống như bò Sơn Hổ đồng dạng, từ tòa thành đỉnh dọc theo vách đá hướng phía dưới, hướng bốn phía lan tràn.

Cuối cùng toàn bộ trung ương chủ lâu đài đều bò đầy mỹ lệ quang văn, tạo nên ra băng tuyết kỳ cảnh.

"Thử một chút cái này!"

Odin lão gia tinh chuẩn thao túng đấu khí, cấu tạo ra một đầu góc độ gần như thẳng đứng băng tinh thang trượt, sau đó đem tiểu Tuyết Phỉ để lên.

A

"Chờ một chút!"

Nhìn xem bốn tầng lầu cao, hơn trăm mét quanh co quỹ đạo, Tuyết Phỉ sắc mặt trì trệ, đáng tiếc Odin lão gia đã nới lỏng tay.

A

Tiếng thét chói tai từ gần tức xa, hạ xuống quán tính lại thông qua 360°C đại hồi hoàn cao cao quăng lên, trở xuống đến Odin trong tay.

"Ô ô. . ."

"Chủ nhân bắt nạt ta. . ."

Lúc này Tuyết Phỉ là thật khóc, bị bị hù.

"Ha ha! Còn chơi sao?"

Chơi

Lần này Odin đem nàng đặt ở đỉnh đầu, "Nắm chặt!"

Sưu

Odin thể trọng càng lớn, cho nên tăng tốc độ cùng quán tính càng nhanh, băng tinh quỹ đạo trong tay hắn cấu tạo một vòng lại một vòng, trầm bổng chập trùng vòng vòng đan xen, so kiếp trước xe cáp treo kích thích nhiều.

"Oa ô!"

Tiểu Tuyết Phỉ cũng từ ban sơ sợ hãi lấy lại tinh thần, bắt lấy chủ nhân tóc vui vẻ kêu to.

Nói cho cùng, Tuyết Phỉ mặc dù nhìn cực kỳ nghe lời hiểu chuyện, nhưng chân thực tâm trí trình độ cùng tiểu hài tử không khác nhau.

Bởi vì không thể bại lộ, cho nên ngày bình thường tổng đợi tại đấu khí trong trung tâm tu luyện hoặc là đi ngủ, một lúc sau đương nhiên sẽ có không địa phương tốt.

Kịp thời tỉnh ngộ lại Odin lão gia làm ra bổ cứu, để tiểu Tuyết Phỉ một lần nữa trở nên sáng sủa hoạt bát bắt đầu.

Hai người chơi hơn nửa đêm, băng tinh quỹ đạo tán phát ánh sáng hấp dẫn không ít dạ hành dã thú ánh mắt, tò mò nhìn toà này mới xuất hiện băng lâu đài.

"Tốt, một hồi sẽ qua trời đều đã sáng, ngày mai lại chơi với ngươi đi."

"Không muốn, còn muốn chơi!"

"Nghe lời."

"Không muốn."

Tuyết Phỉ tay nhỏ nắm chặt tóc không buông, liền là không xuống.

"Lại không xuống tới lần sau không mang theo ngươi chơi a, hiện tại nên về nghỉ ngơi."

Đấu khí hạch tâm tảng sáng lên, tựa hồ đang chờ đợi Tuyết Phỉ tiến đến.

"Ta muốn chủ nhân ôm ta ngủ!"

"Thật tốt, thật bắt ngươi không có cách, hiện tại có thể nới lỏng tay đi."

"Hì hì ~ "

Rơi vào bàn tay Tuyết Phỉ làm xấu cười một tiếng, không có tiếp tục bảo trì chỉ có mười centimet thân cao, mà là phát động năng lực để thân thể của mình biến thành cùng mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài đồng dạng.

Hai mảnh phấn nộn tay trắng ôm lấy trên cổ, không phải rất dài hai chân vừa vặn kẹp lấy phần eo, toàn bộ thân thể trọng lượng đều treo ở trên người hắn.

Vì ngăn ngừa trượt xuống đến, hai tay không tự giác ngăn chặn ngạo nghễ ưỡn lên chỗ, cảm thụ được truyền đến chân thực xúc cảm, Odin kinh ngạc trương miệng rộng.

Tuyết Phỉ lần thứ nhất biến hóa hình dạng người vẫn là vừa đản sinh thời điểm gặp qua, thời điểm đó nàng kém xa hiện tại chân thực.

Đứng yên tòa thành sân thượng

Mái tóc đen nhánh theo gió đêm đảo qua chóp mũi, truyền đến độc thuộc về Tuyết Phỉ trên người yếu ớt mùi thơm cơ thể, lịch sự tao nhã phong cách bên trong, mang theo từng tia từng tia bạc hà thanh lương.

Hít một hơi, thanh lương khí tức có thể từ xoang mũi một đường đến phổi, sau đó bay thẳng đại não.

Khuôn mặt nhỏ tựa ở đầu vai, nhẹ nhàng hô hấp tiết tấu nói rõ nàng đã ngủ, xem ra là thật chơi mệt rồi, miệng bên trong còn bĩu trách móc thứ gì, bất quá đã là nghe không rõ.

Cứ như vậy, Odin ôm tiểu Tuyết Phỉ, tìm tới một gian coi như sạch sẽ phòng ngủ, thổi đi tro bụi sau đem nó nhẹ nhàng đặt lên giường, nhưng một đôi tay nhỏ làm thế nào cũng không buông ra.

Mỗi khi hắn nghĩ rút ra thân thể thời điểm, Tuyết Phỉ bản năng lại đem hắn ôm chặt.

"Không muốn. . . Ném Tuyết Phỉ. . ."

Nhìn xem như thế dính người Tuyết Phỉ, Odin lão gia bất đắc dĩ giữ nguyên áo mà ngủ, ôm nhau ngủ.

Tuyết Phỉ với hắn mà nói, càng giống là hắn tự tay dưỡng dục con gái, từ nguyên bản ngây thơ vô tri đến bây giờ mê tinh nghịch, loại cảm tình này là có khác với Liz cùng những người khác.

Cho nên loại kia trên nhục thể dục vọng sẽ không xuất hiện ở đây.

Đã mất đi Tinh Linh lực lượng cộng minh, tòa thành trên vách tường năng lượng quang văn chậm rãi lui tán, ban đêm triệt để quy về tĩnh lặng.

. . .

Chiêm chiếp ~

Sáng sớm đã tới, tinh nghịch chim tước bay vào gian phòng, líu ríu xoay quanh sau một lúc lại bay ra ngoài.

Trên giường ngủ

Tuyết Phỉ hiện lên hình chữ đại toàn bộ ghé vào Odin trên thân, nơi ngực thậm chí bị nước bọt thấm ướt một mảnh.

Chủ nhân vạt áo bị ướt nhẹp, để nàng có chút buồn bực xấu hổ, bất quá nàng rất nhanh nghĩ đến một biện pháp tốt.

"Ngô. . . Thừa dịp còn chưa tỉnh ngủ, đem chủ nhân quần áo cởi xuống hong khô là được rồi, ta thật thông minh ~ "

Bất quá Tuyết Phỉ động tác từ trước đến nay không nhẹ không nặng, rất mau đưa Odin từ đang ngủ say nhiễu tỉnh.

"Ngươi đang làm gì."

Ách

Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, mục mục nhìn nhau.

Mưa dầm thấm đất hạ Tuyết Phỉ rất nhanh kịp phản ứng hiện tại hai người tư thế có chút không đúng, lúc này thu nhỏ tiến vào đấu khí hạch tâm bên trong  mặc cho Odin lại thế nào hô cũng không trả lời.

"Cô nàng này. . ."

Odin lão gia lắc đầu, lại híp một hồi mà mới bắt đầu, hướng tòa thành không gian dưới đất đi đến.

Mặc kệ nơi này phong ấn đến cùng là cái gì, ít nhất phải nhìn xem mới có thể làm quyết định.

Nếu quả như thật tồn tại rất nguy hiểm đồ vật, như vậy bỏ mặc toà này phong ấn tại nơi này bản thân liền là một loại nguy hiểm.

Khổng lồ không gian dưới đất tìm tòi có phần phí công phu, mà lại chủ lâu đài phong ấn vị trí nấp rất kỹ, tìm cho tới trưa cũng không phát hiện phong ấn cửa vào.

Tinh thần lực xúc tu có thể thăm dò mắt thường khó phân biệt chi tiết, nếu có dị thường như vậy nhất định sẽ phát hiện.

"Đến cùng ở chỗ nào?"

Odin lão gia từ bỏ loại này thảm thức lục soát, bắt đầu suy nghĩ phong ấn khả năng tồn tại hình thức.

"Chủ lâu đài là Phi Luân mười hai lâu đài trung tâm, cũng là toà này khổng lồ trận pháp hạch tâm tiết điểm."

"Còn có, tại mặt khác mười hai cái tiểu tiết điểm trúng, ta thế mà không nhìn thấy bất luận cái gì là pháp trận cung cấp năng lượng năng lượng nguyên, như vậy duy trì pháp trận năng lượng đến cùng từ chỗ nào đến?"

Cân nhắc đến một bước này, đáp án đã rất rõ ràng.

Năng lượng nguyên liền giấu ở toà này duy nhất không có mở ra phong ấn tiết điểm chủ lâu đài bên trong, có thể đem phong ấn duy trì năm sáu trăm năm lâu, nói rõ cái này năng lượng nguyên năng lượng ẩn chứa phi thường phong phú.

Nghĩ tới đây, còn lại khả năng liền không nhiều lắm.

"Mỏ tinh thạch mạch, ma pháp bảo vật. . . Sẽ là loại nào đâu?"

Dưới mặt đất tầng hai. . .

Dưới mặt đất một tầng. . .

Mặt đất một tầng. . .

Tiền viện. . .

Hậu viện. . .

Không riêng chuyên chú ẩn tàng cơ quan, Odin đem mục tiêu càng nhiều đặt ở lại càng dễ bị xem nhẹ vật phẩm bên trên.

"Bình hoa?"

Xôn xao~

Rơi trên mặt đất ngã nát bấy, Odin lắc đầu, "Không phải cái này."

"Kỳ quái bức tranh?"

Xoẹt

"Cũng không phải."

"Ngọn đèn?"

"Không phải. . ."

Odin một đường lục soát gian phòng, đại lượng vật phẩm bị phá hư hầu như không còn, nhìn xem mình tối hôm qua ngủ qua phòng ngủ, nhíu nhíu mày, vẫn là đi vào.

Đây đã là tòa thành cuối cùng một gian phòng, nếu là còn không có manh mối liền rời đi.

Căn này phòng ngủ không lớn, nhưng tuyệt đối là hoàn chỉnh nhất một gian, bất quá muốn nói có cái gì đặc thù ma pháp vật phẩm thật đúng là không có khả năng.

Tủ đầu giường, trang điểm kính, tủ quần áo, đều là phổ thông đồ dùng trong nhà, vật liệu gỗ chất lượng cực kỳ tốt, là hàng cao đẳng.

Du di ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trên giường, đây là sau cùng một kiện đồ vật, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ Odin đem nệm xốc lên.

Ừm

Chất gỗ ván giường hạ không phải trống không, mà là cục gạch lũy thế bằng đá cách tầng.

Mang theo lòng hiếu kỳ, Odin thuần thục đem ván giường toàn bộ dỡ bỏ.

"Thật trúng thưởng rồi? !"

Ụ đá cùng sàn nhà chặt chẽ tương liên, ván giường vừa vặn ở bên ngoài che đậy lên, nói cách khác nếu như cái giường này không hỏng, phát hiện bên trong dị thường khả năng là không.

Cẩn thận từng li từng tí đem gạch đá cạy mở, tường kép bên trong xuất hiện là cái loài rắn tạo hình màu đen pho tượng.

Con rắn này có tám cái đầu, tạo hình khác nhau, thần thái động tác sinh động như thật, nhìn thật cẩn thận còn sẽ có chuyện lặt vặt tới cảm giác.

Toàn thân không có năng lượng ba động, nhưng bất kể thế nào nhìn toà này cỡ nhỏ pho tượng đều chưa nói tới vật phẩm tầm thường, nhất là đối tín ngưỡng lực lượng có chút quen thuộc hắn còn từ pho tượng trên thân đã nhận ra nhàn nhạt tinh thần tín ngưỡng.

"Pho tượng. Tín ngưỡng phong ấn ám nguyệt "

Liên tiếp quỷ bí manh mối có loại vượt qua tình thế chưởng khống phạm vi, vô luận loại kia yếu tố đều không phải hắn có thể hoàn toàn lý giải.

"Hiện tại đến xem, cái này nho nhỏ pho tượng hẳn là mở ra phong ấn chìa khoá, cụ thể nên như thế nào thao tác đâu?"

Nhìn xem nằm tại giường đá bên trong tám đầu rắn pho tượng, Odin không có tùy tiện lựa chọn vào tay.

Do dự một chút, từ không gian giới chỉ lấy ra một đôi da thú găng tay đeo lên, sau đó lại đem pho tượng lấy ra.

Vào tay xúc cảm lạnh buốt, rất khinh xảo, tính chất không phải vàng không phải mộc, mỗi một mảnh lân phiến điêu khắc chi tiết đều rất đúng chỗ, chỉ từ chạm trổ tay nghề tới nói, cũng không phải đồng dạng tác phẩm nghệ thuật.

Nghĩ nghĩ, đơn độc tách ra ba đầu tinh thần lực xúc tu, nếu có cái gì bất trắc, hắn sẽ trước tiên cắt ra xúc tu.

Sau mười phút

Tinh thần lực xúc tu không thu hoạch được gì, không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, hay là pho tượng chủ động phản hồi.

"Dùng năng lượng thuộc tính thử lại lần nữa!"

Odin đầu tiên là thử mình Băng thuộc tính, không có phản ứng, sau đó thúc đẩy tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa ra một giọt nước thuộc tính năng lượng giọt nước.

Khi hắn đem giọt này năng lượng giọt nước tới gần pho tượng lúc, trong đó một con rắn đầu con mắt có chút tỏa ra ánh sáng, tựa hồ tại hô ứng.

Năng lượng giọt nước càng đến gần, ánh mắt ánh sáng liền càng sáng, giọt nước bản thân cũng đụng phải một cỗ hấp lực muốn hướng đầu rắn bay đi, bất quá Odin dùng tinh thần lực một mực khống chế lại, không cho giọt nước bị hút đi.

Viên này đầu là từ trái hướng phải số viên thứ ba đầu rắn, Odin âm thầm ghi lại, đem năng lượng giọt nước ném về Thần Quốc không gian.

Tìm tới đầu mối về sau, tiếp xuống bốn loại thuộc tính cơ sở từng cái nếm thử, xác nhận năm viên đầu rắn đối ứng các nguyên tố thuộc tính.

Trái một, phong hệ; trái hai, Mộc hệ;

Trái ba, Thủy hệ; trái bốn, Hỏa hệ;

Trái năm, Thổ hệ.

Tám khỏa đầu còn thừa lại ba viên, dị chủng Băng thuộc tính đã thử qua, không có xứng đôi, dạng này phỏng đoán xuống tới cái khác bốn loại dị chủng thuộc tính hẳn là cũng không phải.

"Thuộc tính đặc biệt năng lượng, sẽ là cái nào ba loại đâu. . ."

Triệu hồi ra nguyên tố quang cầu, Odin tiếp tục nếm thử.

Một khắc đồng hồ qua đi, tại hắn kiên nhẫn cố gắng bên dưới, tìm được hai viên đầu rắn đối ứng nguyên tố thuộc tính.

Phải một, kịch độc;

Phải hai, nguyền rủa;

Tất cả thải sắc quang cầu bao quát năng lượng kỳ dị đều thử lần, nhưng còn lại một viên cuối cùng lớn nhất đầu rắn từ đầu đến cuối không có tìm tới đối ứng nguyên tố thuộc tính.

Nói rõ cái này tám đầu rắn có một loại ngay cả tín ngưỡng chi tâm đều không thể chuyển đổi thuộc tính đặc biệt, mà lại loại này thuộc tính là vượt qua Ella đại lục nguyên tố giới bên ngoài.

"Có chút đồ vật."

Phất tay tại pho tượng trên bao trùm một tầng băng tinh, để vào không gian giới chỉ thu nạp bắt đầu.

Thần bí như vậy quý giá vật phẩm nhất định phải từ hắn đến đảm bảo, tin tưởng hắn đem pho tượng lấy đi về sau, phi luân chủ lâu đài phong ấn không có cách nào tại mở ra, cũng coi là có an toàn bảo đảm.

Sự tình đến tận đây, Phi Luân mười hai vệ lâu đài ma vật phong ấn toàn bộ xử lý hoàn tất, tổng cộng thời gian sử dụng một tuần lễ.

Chủ lâu đài phong ấn cũng tạm thời có một kết thúc  chờ đợi tương lai pho tượng đáp án để lộ về sau, lại đến chốn cũ nặng bơi.

Kỳ thật trong lòng hắn, thu hoạch lớn nhất không phải ma vật cống hiến chiến lợi phẩm, mà là tìm tới để Tuyết Phỉ vui vẻ trưởng thành phương thức.

Thích hợp ra bơi cùng một mình, có thể làm cho Tuyết Phỉ thể xác tinh thần khỏe mạnh phát triển, cho nên tiếp xuống hành trình hắn không có cưỡi tiểu Hắc.

Mà là nắm biến thành tiểu nữ hài bộ dáng Tuyết Phỉ, chậm rãi xuyên qua tại rộng lớn đại địa bên trên.

Thẳng đến, cái tiếp theo mục đích.

(tấu chương xong).