Chương 471: Dạ Trạch lĩnh người cũ

Chương 471: Dạ Trạch lĩnh người cũ

Mảnh này ở vào ba tòa công quốc giao giới khu vực là khu không người, khí hậu thuộc về ôn đới rừng mưa, động thực vật sinh sôi cực kỳ tươi tốt.

Odin trên đường thuần phục một đầu cấp ba thổ tượng làm thú cưỡi, khoan hậu lưng ngồi lên hai người dư xài.

Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, du sơn ngoạn thủy đường xá để cho hai người đạt được không giống thể nghiệm, liền ngay cả Odin cũng từ bận rộn lãnh địa sự vụ bên trong giải thoát ra, buông lỏng tâm cảnh.

Chậm rãi đi hơn nửa tháng, xuyên qua mấy tòa không có bóng người thành trấn về sau, rốt cục thấy được tòa thứ nhất có nhân loại sinh hoạt thôn trang.

Khi tiến vào thôn trang trước đó, Tuyết Phỉ biến hóa hình thái, về tới đã lâu đấu khí hạch tâm bên trong, không dễ dàng bại lộ tự thân tồn tại, là có cần phải ranh giới cuối cùng.

To lớn thổ tượng cực kỳ dễ thấy, vừa tiến vào làng liền hấp dẫn không ít ánh mắt, bất quá bây giờ chính vào ngày mùa thu hoạch thời tiết, mọi người tại trong ruộng bận rộn, vội vàng dò xét hai mắt sau liền lại tiếp tục làm về mình sự tình, để hắn muốn tìm cái người rảnh rỗi nghe ngóng hạ đều không cách nào.

Đăng đăng đăng!

"Tôn kính kỵ sĩ đại nhân, không có từ xa tiếp đón, ta là bổn thôn thôn trưởng Harry."

Ngay tại Odin do dự muốn không nên dừng lại thời điểm, bước nhanh đi tới một vị chừng bốn mươi trung niên nam nhân, đối với hắn cung kính hành lễ.

"Nơi này hẳn là đến Lanche công quốc cảnh nội đi, cái thôn này tên gọi là gì."

"Hồi đại nhân, bổn thôn không có danh tự."

"Vô danh chữ?"

"Ngài hẳn là từ Danube công quốc bên kia tới quý tộc đại nhân đi, giống chúng ta loại này vô danh chữ làng còn có rất nhiều."

"Úc ~ có thể kỹ càng nói một chút nhìn sao, ta mới tới nơi này không phải hiểu rất rõ." Odin lấy ra một viên ngân tệ ném tới, "Không hỏi không."

"Ngài thật sự là nhân từ quý tộc, mời đi theo ta."

Harry chủ động dắt dây cương, mang theo tọa hạ cự tượng đi vào yên tĩnh chỗ, đem Lanche công quốc tình huống êm tai nói.

Tại tam phương biên cảnh hiệp nghị một lần nữa ký kết về sau, Lanche tổn thất một nửa diện tích quốc thổ đã thành sự thật.

Loại tình huống này, Lanche công quốc đại lượng nhân khẩu di chuyển tập trung ở giữ lại hoàn hảo nội địa khu vực, thêm ra tới đại lượng lưu dân nạn dân đưa cho thành trấn áp lực rất lớn.

Có thành thạo một nghề còn dễ nói, bằng vào tay nghề miễn cưỡng có thể sinh tồn được, nhưng đối những cái kia mất đi thổ địa trồng hộ tới nói, đây không thể nghi ngờ là từ một đầu tuyệt lộ đi vào một cái khác đầu tuyệt lộ.

Thế là bộ phận này người tự phát tụ tập lại, dựa vào mở mới căn cứ.

"Nhưng cái này cùng danh tự có quan hệ gì, đặt tên chẳng lẽ không phải càng tốt sao?"

"Đại nhân ngài có chỗ không biết, một khi có chính thức thôn trang tên, những cái kia thu thuế quan viên liền đến, chúng ta nơi nào còn giao nổi dư thừa lương thuế, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi.

Chỉ cần không có danh tự, nhân số không cao hơn Bách hộ, bọn hắn liền không có cách nào."

"Nguyên lai là dạng này, ngay tại lúc này còn muốn lấy thu thuế, thật không biết Lanche quý tộc là nghĩ như thế nào."

"Ta nghe nói lại hướng phía nam đi địa phương, có vị không thu thuế quý tộc lãnh địa chủ, nếu như không phải quá xa, ta đều nghĩ đợi thôn dân dời đi qua đâu."

"Kêu cái gì tên?"

"Không biết, chỉ nghe nói là từ tiền tuyến chiến trường lui về tới nữ quý tộc, bởi vì dựng lên không ít công lao cho nên quốc vương ban thưởng một khối lãnh địa."

Harry thôn trưởng lại bồi thêm một câu.

"Ừm. . . Đi bộ phải đi bốn năm ngày mới có thể tới."

"Cực kỳ tốt."

Odin gật gật đầu lại lấy ra hai cái ngân tệ cho đến Harry, "Tin tức không sai, ta rất hài lòng."

Hắn đến Lanche công quốc mục đích đúng là vì tìm tới hắn đời thứ hai nữ nhân, xuất thân từ Luân Trục lâu đài Liệp Ma nhân gia tộc Lancome Tử tước.

Khoảng cách chiến hậu từ biệt đã có năm sáu năm lâu, không có liên hệ, không có thư tín.

Nhưng mặc dù như thế, cái này ngoài mềm trong cứng như nước mùa xuân giống như ôn nhuận nữ nhân trong lòng hắn từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy một khối vị trí.

Odin lão gia một bên lật xem chuyện cũ hồi ức, một bên cưỡi thổ tượng hướng thôn trưởng chỉ phương hướng tiến đến.

. . .

"Phu nhân, đêm nay yến hội ngài lại không đi sao, Gobiren bá tước nhi tử thế nhưng là rất ngưỡng mộ ngài đâu, lần trước tràn đầy một xe đỏ Mân Côi liền là hắn tặng."

"Ngây thơ trò xiếc, đừng nói hắn, liền xem như Gobiren mặt mũi ta cũng không cho, lui xuống đi đi."

"Vâng, phu nhân."

Ánh đèn tại gian phòng chiếu ra tuyệt mỹ yểu điệu dáng người, bốn bề vắng lặng về sau, nàng không cần tại duy trì thượng vị giả uy nghiêm, sáng tỏ đôi mắt bên trong để lộ ra từng tia từng tia tịch liêu.

Từ mang theo thủ hạ một đám tinh binh cường tướng sau khi trở về, nàng liền được sách phong tân tấn bá tước, phân chia thế tập lãnh địa, là Dạ Trạch lĩnh lãnh chúa.

Có thể lấy nữ tử thân phận thân cư cao vị, thêm nữa người thoải mái chất tốt, để nàng nhảy lên trở thành Lanche thượng lưu xã hội minh tinh nhân vật, tới cửa cầu ái nam nhân càng là nối liền không dứt.

Bất quá lâu như vậy đi qua, chưa hề có người từng thành công, mà Lancome trong lòng tưởng niệm, càng thêm để nàng dày vò bắt đầu.

Đứng dậy đi vào bên cạnh bàn, mở ra ngăn kéo, lấy ra một viên thủy tinh cầu đến, chậm chạp rót vào ma lực về sau, thủy tinh cầu bắn ra một cái bóng mờ.

Bên trong hình tượng chính là lúc trước nàng cùng Odin cùng một chỗ lưu, có tản bộ, có hôn. . .

Mỗi khi tưởng niệm không cách nào ngăn chặn thời điểm, nàng đều sẽ xuất ra đến xem thử.

"Odin, chẳng lẽ ngươi đã đem ta quên đi sao, không phải vì cái gì lâu như vậy cũng không tới tìm ta. . ."

Nhìn xem hình chiếu bên trong mong nhớ ngày đêm người, dù là kiên cường như nàng cũng không nhịn được suy nghĩ miên man.

Thủy tinh cầu hình chiếu một mực tại mặt tường lặp lại, thẳng đến ma lực hao hết nàng mới khóe mắt mang theo lệ quang ngủ.

Ngày thứ hai

Bởi vì Lancome vắng mặt yến hội, Gobiren bá tước nhi tử trực tiếp tìm tới cửa.

"Colombia tiên sinh! Phu nhân còn chưa rửa mặt thay quần áo, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi một lát."

"Lăn đi!"

Colombia không để ý ngăn cản, sắc mặt âm trầm đẩy ra thị nữ muốn hướng trên bậc thang xông.

Bởi vì phục thị Lancome đều là nữ tính tôi tớ, tòa thành bên ngoài binh sĩ dám đến cũng cần thời gian, cho nên này lại khởi xướng điên tới Colombia thành công đi tới tòa thành tầng cao nhất tư nhân không gian.

"Không thể Colombia tiên sinh!"

"Hừ! Ta hôm nay liền muốn nhìn xem, nữ nhân này đến cùng có nhiều thận trọng!"

Vì gặp Lancome một mặt, hắn ngay cả quý tộc mặt mũi cũng không cần, vươn tay ra liền muốn đẩy cửa phòng ra.

Ầm

Khung cửa phía trên màu lam gợn sóng lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt bộc phát ra sức đẩy trực tiếp đem Colombia đánh bay xuống lầu, ngã nát không ít đồ dùng trong nhà.

Sau đó cửa phòng mở ra, đã ăn mặc chỉnh tề Lancome đi ra.

"Colombia Tử tước, ngươi dám can đảm tự tiện xông vào ta tòa thành, chẳng lẽ không sợ ta ngày mai đi hoàng cung vạch tội ngươi phụ thân một bản!"

"Hắc hắc! Ta còn thực sự không sợ!"

Colombia vỗ vỗ trên thân vụn gỗ, điềm nhiên như không có việc gì đứng dậy.

"Nếu như năm nay thuế đầu người có thể nộp lên trên cho đủ số cung đình, vậy ngươi cứ việc đi sâm tốt đi, thế nhưng là Lancome bá tước, ngài hỏi một chút mình, Dạ Trạch lĩnh giao được tốt hay sao hả?"

Hoàn toàn chính xác, Colombia tại nhìn thấy Lancome sau liền là chi khuynh đảo, cùng đại đa số người đồng dạng, triển khai truy cầu thế công.

Bất quá có chỗ khác biệt chính là, Colombia cũng không phải là bị tình yêu choáng váng đầu óc lăng đầu thanh, tương phản, hắn còn rất biết lợi dụng đối với hắn có lợi điều kiện.

Hàng năm từ trên lãnh địa giao nộp thuế đầu người, chính là trù mã của hắn.

Dạ Trạch lĩnh làm bá tước lãnh địa, phạm vi tự nhiên không nhỏ, trùng hợp Lancome lại chứa chấp đại lượng không nhà để về cư dân, cho phép bọn hắn tại lãnh địa mở đồng ruộng thôn trang, hơn nữa còn không thu bọn hắn thuế.

Điều này sẽ đưa đến Dạ Trạch lĩnh nhân khẩu có không ít, bất quá thu thuế lại phi thường thấp, thấp đến căn bản không đủ nàng hướng hoàng cung nộp thuế.

Đương nhiên, biện pháp giải quyết không phải là không có.

Một lần nữa đối lãnh địa cư dân trưng thu lương thực thuế, đền bù thâm hụt là được, nhưng tình huống thực tế xa so với ý nghĩ tới càng hỏng bét.

Làm tại đất hoang bên trong mở lãnh địa mới, cư dân muốn vừa lái hoang, một bên đối kháng khắp nơi khả năng xuất hiện ma thú.

Ban đầu di chuyển cư dân đã ổn định lại, tại bảo đảm mình không chết đói dưới điều kiện, có thể trưng thu chút ít ngoài định mức lương thực.

Nhưng là về sau càng nhiều cư dân mới vừa vặn ngụ lại trồng trọt, sản lượng lại thấp, lúc này đem bọn hắn lương thực lấy đi, không khác muốn mạng của bọn hắn.

Mỗi khi nàng tự mình nhìn thấy những cư dân này về sau, thu thuế ý niệm lại dập tắt xuống tới.

Vì gom góp đến tiền, nàng không thể không hướng cái khác giàu có quý tộc mở miệng xin giúp đỡ.

Colombia gia tộc khá là giàu có, cho nên hắn mới có đứng ở chỗ này lực lượng.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng làm ta vị hôn thê, ta hiện tại lập tức! Lập tức! Trở về gom góp năm vạn kim tệ đưa lên! Ta Colombia nói được thì làm được!"

Năm vạn kim tệ tuyệt đối là cái khổng lồ số lượng, đầy đủ Dạ Trạch lĩnh vượt qua giảm xóc kỳ, nhất là dưới loại cục diện này Lanche, có thể một hơi xuất ra nhiều tiền như vậy quý tộc thật đúng là không có mấy cái.

Colombia run rẩy mở ra năm ngón tay, hắn không cách nào tưởng tượng sau khi trở về phụ thân sẽ làm sao quở trách hắn bại gia, nhưng tại thời khắc này, hắn chỉ muốn có được nữ nhân này.

Coi như trở về quỳ xuống đi cầu, đi náo, cũng muốn lấy tới tiền cưới nàng.

Ngay cả một bên thị nữ đều cảm nhận được Colombia thành ý, rất có nghĩ khuyên phu nhân đáp ứng ý tứ.

"Ngươi trở về đi. . . Về sau đừng lại tới."

"Vì... vì cái gì!"

"Không tại sao, bởi vì ta có nam nhân. . ."

Đau khổ theo đuổi nữ thần thế mà sớm đã thành bạn tình của người khác, quá lớn đả kích để Colombia như là bị mất hồn phách, thậm chí cuối cùng rời đi thời điểm, vẫn là bị hai vị thị nữ nâng đi ra.

"Phu nhân. . . Ngài vừa mới nói là thật hay giả nha, chúng ta phục thị ngài những năm này, nhưng chưa bao giờ thấy qua."

"Đúng a phu nhân, đã có vì cái gì không cho hắn giúp một chút đâu, ngài một người chèo chống như thế lớn lãnh địa khổ cực như vậy, nếu là ta vừa mới nhưng đáp ứng."

"Nguyên lai phu nhân là si tình như vậy người đâu."

Lancome trừng mắt liếc hai cái líu ríu thị nữ, còn chưa mở miệng nói cái gì, bên ngoài lại vội vàng tiến đến báo tin thị nữ.

"Phu nhân, bên ngoài tới một vị lạ lẫm quý tộc, nói là muốn gặp ngài."

"Không thấy, để binh sĩ đem hắn oanh ra ngoài!"

Ngay tại nổi nóng Lancome trực tiếp liền cự tuyệt.

Không lâu lắm mà, vừa mới thị nữ kia đi mà quay lại.

"Phu nhân, người kia cầm một kiện đồ vật, nói ngài nhìn qua sau liền minh bạch."

"Thứ gì? Lại là đỏ Mân Côi sao? Thật sự là chịu đủ những này xú nam nhân, cùng kẹo da trâu đồng dạng đuổi đều đuổi không đi!"

"Là. . . là. . . Một mũi tên."

Khí cấp công tâm Lancome đột nhiên sửng sốt, ngoài miệng nói một chút lời khó nghe cũng ngừng lại.

Nàng nghĩ đến một loại nào đó khả năng, nhưng nàng lại không dám nghĩ, nàng sợ hãi thất vọng, sợ hãi không phải người kia.

Làm thị nữ đem thư vật trình lên lúc, nàng vững tin.

Đây là cây tên sắt, cực kỳ phổ thông, nhưng nó gánh chịu lấy nàng cùng Odin lần thứ nhất giao lưu môi giới, không nghĩ tới vẫn còn ở đó.

"Là hắn. . ."

Lancome cầm lên mũi tên sắt, nhấc lên váy liền chạy ra ngoài, một đám thị nữ vội vàng theo ở phía sau đuổi theo.

"Phu nhân . . . chờ ta một chút. . ."

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, thận trọng bá tước chủ nhân liều lĩnh xông vào nam nhân ôm ấp, thật lâu chưa từng buông ra.

Ngày xưa góp nhặt ủy khuất cùng oán trách, tại lúc này phảng phất hóa thành mở cống vòi nước, một mạch phát tiết ra ngoài.

"Tốt, lại khóc liền không đẹp, từ hôm nay trở đi, sẽ không lại để một mình ngươi."

Ôm khóc gáy gáy Lancome, Odin vì nàng lau khô khóe mắt nước mắt, nhẹ nhàng ôm lên tới hướng tòa thành đi đến.

Hiện tại chỉ có dùng kịch liệt nhất phương thức, mới có thể lấp đầy trước mắt trống rỗng nữ nhân.

. . .

"Ừm a ~ "

Một trận thỏa mãn run rẩy về sau, Lancome vô lực xụi lơ tại Odin trên thân, không muốn xuống tới.

"Ngươi bao lâu sẽ rời đi."

"Ừm? Ngươi không cùng ta cùng đi à."

"Ta muốn cùng ngươi, nhưng là ta không bỏ xuống được lãnh địa, ta vừa đi, bọn hắn sẽ chết rất nhiều người, ngươi có thể tới tìm ta, ta đã rất thỏa mãn."

"Cái này đối ngươi không công bằng, đi ta nơi đó, ngươi sẽ có cuộc sống tốt hơn, ta thậm chí có thể vì ngươi mưu cầu một khối lãnh địa, ngươi đồng dạng có thể làm lãnh chúa."

Lancome không có trả lời ngay, mà là nhẹ nhàng dán tại lồng ngực của hắn, lắng nghe hữu lực nhịp tim.

"Ta biết, Lanche rất nhỏ yếu, nơi này quý tộc cũng không có một người tốt, bọn hắn làm nhiều nhất sự tình liền là sống phóng túng, vơ vét lĩnh dân.

Nhưng càng như vậy, ta liền càng không có cách nào rời đi nơi này, ta vừa đi, Lanche liền triệt để không có hi vọng."

"Ngươi muốn thay đổi Lanche? Nhưng bằng cục diện bây giờ, muốn khôi phục lại dĩ vãng quốc lực quá khó khăn."

"Không phải, ta không có lớn như vậy mục tiêu, ta chỉ muốn để Lanche có hi vọng, cái này đủ."

Nàng đối Odin yêu, liền như là nàng đối mảnh này thổ nhưỡng yêu.

Không có cao thấp so sánh có thể nói.

Nhìn xem ánh mắt kiên định, lời đến khóe miệng làm sao cũng nói không nên lời.

Sau đó trải qua mấy ngày nữa tìm hiểu tình huống về sau, Odin có chút tự trách, vốn cho rằng Lancome sẽ sống rất tốt, nhưng không nghĩ ngay cả cơ bản nhất sinh hoạt đều không đáng kể.

Sau đó hắn đến suy nghĩ thật kỹ Lancome bên này tương lai quy hoạch, tranh thủ nghĩ cái vẹn toàn đôi bên biện pháp đến.

Lanche công quốc chỉnh thể ở vào khí hậu mang cũng không tệ lắm  liên đới lấy Dạ Trạch lĩnh cũng không kém, tương đối công việc trồng trọt.

Nếu như chừng hai năm nữa, chờ nhóm này trồng hộ triệt để ở khu vực này cắm rễ xuống, như vậy cũng là có thể giao nổi lương thực thuế.

Sau đó dựa vào Dạ Trạch lĩnh chậm rãi phát triển, thu nạp cái khác lưu dân lớn mạnh, một số năm sau đưa thân Lanche lớn nhất bá tước lãnh địa không có vấn đề gì, bất quá chờ phát triển đến một bước này không sai biệt lắm sẽ chấm dứt.

Tiềm lực quá nhỏ, là hắn không tán thành Lancome lưu tại nơi này nguyên nhân một trong.

Thế nhưng là Lancome hữu tâm lưu lại, hắn không thể không cân nhắc ý nghĩ của nàng, làm là nữ nhân của mình, giải quyết vấn đề là trách nhiệm của hắn.

Chậm rãi hưởng dụng cơm trưa, Odin mở ra câu chuyện trò chuyện.

"Nghe ngươi nói Lanche thượng lưu xã hội tập tục không tốt, chỉ cần có tiền ngay cả tước vị lãnh địa đều có thể mua bán, thật sao?"

"Ừm, tại chiến tranh trước cứ như vậy, vốn cho rằng chiến tranh sau bọn hắn sẽ hấp thủ giáo huấn, không nghĩ tới càng thêm làm trầm trọng thêm."

"Có lẽ là sau cùng điên cuồng đi, Lanche thu nhỏ một nửa quốc thổ, rất có thể tại hạ một vòng tối cao Đồng Minh hội thẩm tra hạ không gánh nổi công quốc tư cách."

"Còn có loại sự tình này?"

Lancome tiếp xúc cấp độ rốt cuộc không bằng Odin, cho nên có nhiều thứ nàng không rõ ràng.

"Đương nhiên, không phải tùy tiện liền có thể xây dựng quốc gia thì còn đến đâu."

"Bị tước đoạt tư cách sau sẽ phát sinh cái gì, quốc gia khác sẽ đến đoạt sao?"

"Kia ngược lại không đến nỗi, chủ yếu là tước đoạt Lanche vương thất huyết thống, từ bỏ chưởng quản quốc gia tư cách, sau đó sẽ dành cho Lanche một cái mấy chục năm giảm xóc kỳ.

Lúc này nếu có người có thể dẫn đầu Lanche một lần nữa quật khởi, khôi phục tràn đầy kinh tế, như vậy sẽ giữ lại Lanche công quốc, từ tối cao Đồng Minh hội phong mặc cho tân vương, xây dựng tân vương phòng."

"Nếu là không gượng dậy nổi đâu."

"Vậy thì chờ lấy bị chư quốc chia cắt, nhân tộc bên trong từ đây liền không có Lanche quốc gia này."

Odin ngữ khí nghiêm túc nói.

(tấu chương xong).