Chương 472: Hôn tạm biệt, tiến về Tinh Linh rừng rậm

Chương 472: Hôn tạm biệt, tiến về Tinh Linh rừng rậm

"Yên tâm đi, đã ngươi nguyện ý lưu lại, vậy ta nhất định sẽ giúp giúp ngươi đem lãnh địa làm lớn, bây giờ nói vong quốc như vậy gắn liền với thời gian còn sớm, chuyện sau này sau này hãy nói."

Odin nắm chặt Lancome tay nhỏ, ném đi cổ vũ ánh mắt.

Ừm

Sau đó tại Lancome cùng đi, Odin đối Dạ Trạch lĩnh tiến hành kỹ càng tuần sát, bao quát phạm vi lãnh địa lớn nhỏ, cư dân sinh hoạt, thành trấn phát triển các phương các mặt.

Lãnh địa diện tích còn có thể, cùng Bàn Thạch lĩnh không sai biệt lắm, khả năng tất cả đều là hoang giao dã địa nguyên nhân, Lanche đại công tước không có keo kiệt.

Lãnh địa trung tâm là Lancome chỗ toà này bá tước tòa thành, ở vào tới gần phía tây lân cận lĩnh giao giới vị trí, tiếp lấy lấy tòa thành làm trung tâm, phát triển ra thành trấn bộ dáng.

Sau đó lại lấy tòa thành này trấn làm trung tâm, phát tán ra ngoài đại lượng thôn trang.

Từ chỉnh thể mà nói, là phi thường điển hình trong quý tộc hóa kết cấu.

Kinh tế cái gì liền không nói, có thể từ không tới có xây dựng ra một tòa Tân Thành trấn, liền đem lúc trước Odin phân cho nàng kim tệ dùng đến còn thừa không có mấy.

Cùng lân cận lĩnh thành trấn chỉ có cơ bản nhất sinh hoạt thiết yếu vật tư vãng lai, lượng còn rất nhỏ.

Sau khi xem, Odin đối Dạ Trạch lĩnh đánh giá chỉ có hai chữ, lạc hậu.

Mặc dù lạc hậu, nhưng không cách nào che giấu Dạ Trạch lĩnh lĩnh dân đối lãnh chúa cao thượng kính ý, cùng lĩnh dân nhóm đối tương lai sinh hoạt chờ mong.

Đúng lúc không quá hai ngày, hoàng cung phái tới thu thuế đại thần cùng mấy ngày trước đây ảm đạm rời đi Colombia Tử tước cùng nhau đến đây tòa thành đến thăm.

Nó mục đích, không nói cũng hiểu.

"Tôn kính Lancome lãnh chúa, ngày mùa thu hoạch đem qua, mùa đông đã không xa, ngài dưới trướng Dạ Trạch lĩnh đến nay còn chưa nộp lên trên thuế đầu người, toàn bộ công quốc còn kém ngài phần này."

Colombia trầm mặc đứng ở một bên, chỉ bất quá ánh mắt kia tại Odin cùng Lancome trên thân hai người vừa đi vừa về liếc nhìn, sắc mặt hết sức khó coi.

"Thật có lỗi ~ để Joseph đại thần tự mình đi một chuyến, ta hẳn là sớm một chút đưa đi."

"Ha ha, phu nhân khách khí, đây là ta bản chức công việc, cần cùng ngài nói một tiếng chính là, bởi vì bệ hạ quyết định mở rộng quân đội, cho nên năm nay thuế đầu người trên điều một chút."

"Nhưng có bệ hạ thủ dụ."

Lancome để ý, không có tuỳ tiện tin tưởng đại thần, mà là yêu cầu chứng cứ.

"Đương nhiên, mời xem qua."

Joseph cực kỳ sảng khoái, thủ dụ trên rõ ràng viết rõ, thuế đầu người từ nguyên bản một ngân tệ nổi lên là ba ngân tệ, đây là đại công tước hạ lệnh, cùng hắn người không quan hệ.

"Rất ác độc, một chút liền lật ra gấp ba." Odin xẹp xẹp miệng, ghé vào Lancome bên người thoáng kín đáo đưa cho nàng một trương ma tinh thẻ: "Đáp ứng hắn, mặc kệ bao nhiêu tiền, ta đều sẽ thay ngươi ra."

Lancome nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, trả về thủ dụ.

"Nếu là bệ hạ ý chỉ, ta đã không còn gì để nói, bất quá Colombia Tử tước là có chuyện gì không?"

"Không có việc gì, ta chỉ là cùng đi đại thần tới thuận tiện nhìn xem ngươi cự tuyệt kết quả của ta."

"Kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng, nam nhân của ta là có tiền."

Lancome cười lạnh, nói:

"Ta Dạ Trạch lĩnh có tám vạn cư dân, tổng cộng thuế đầu người 2400 kim, quét thẻ đi."

Tích

Chuyên nghiệp luyện kim dụng cụ bên trên, lợi dụng ma tinh thẻ hoàn thành giao dịch, tiện thể còn cho thấy thẻ trên số dư còn lại.

"Chín vạn. . . Bảy ngàn. . . Sáu trăm kim!"

Colombia khó có thể tin trừng to mắt, cho là mình nhìn bỏ ra, "Cái này. . . Cái này. . ."

Bên cạnh hắn Joseph đại thần thì một lời khó nói hết vỗ vỗ bả vai hắn, hiển nhiên bọn hắn trước khi đến đạt thành một ít chung nhận thức không cách nào lại tiếp tục.

"Joseph đại thần, thay ta đưa tiễn Colombia Tử tước đi."

"Rất vinh hạnh, phu nhân."

Nhìn xem sau khi hai người đi, Lancome như trút được gánh nặng, đặt ở nàng trong lòng vấn đề cuối cùng giải quyết.

"Cám ơn ngươi ~ "

"Tấm thẻ này ngươi thu đi, mặc dù tiền tài không cách nào đền bù thiếu thốn làm bạn, nhưng ít ra có thể để ngươi không còn lo lắng thiếu vấn đề tiền.

Đúng, Joseph đại thần hiện tại hẳn không có đi xa, phái người đem hắn mời về, ta có chuyện muốn cùng hắn thương lượng."

Tốt

Chốc lát sau, Dạ Trạch lâu đài bày một bàn phong phú yến hội, đơn độc chiêu đãi Joseph đại thần.

"Khục ~ chính thức làm xuống tự giới thiệu, bỉ nhân là Lancome vị hôn phu, đồng thời cũng là Danube công quốc thế tập bá tước, xưng hô ta là Odin liền tốt."

"Odin bá tước. . . Nghe có chút quen tai, nhìn đến Lancome bá tước sớm tại chiến tranh thời điểm liền ưng thuận hôn ước nghe đồn là sự thật."

"Xin ngài trở về ý tứ đâu, là muốn hỏi một chút phải chăng có thể đem Dạ Trạch lĩnh lãnh thổ mở rộng một chút, cho dù là tiêu ít tiền cũng không có quan hệ gì."

"Dạng này a, cũng không phải không được, bất quá ~ "

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau đối mặt một chút, lĩnh hội riêng phần mình ý tứ.

"Đại thần cứ việc yên tâm, trước dâng lên một ngàn kim tệ, sau khi chuyện thành công còn có một ngàn kim thù lao, về phần mở rộng lãnh thổ cần xài bao nhiêu tiền, khác tính."

"Tốt tốt. . . Odin bá tước thật sự là người sảng khoái, chờ tin tức tốt đi."

". . ."

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, huống chi Lanche công quốc thượng tầng quan viên đã mục nát đến nghiêm trọng như vậy trình độ.

Yến hội kết thúc, Joseph đại thần mang theo một ngàn kim tệ rời đi, khi hắn lần sau tới thời điểm, liền là hoàn toàn mới lãnh thổ bản đồ.

Kỳ thật kể từ khi biết lãnh thổ tước vị có thể mua bán về sau, Odin liền sinh ra ý nghĩ này, hiện tại vừa vặn bắt lấy cơ hội này, để Joseph đại thần làm người trung gian.

Đã muốn nâng đỡ Lancome, vậy liền dứt khoát nâng đỡ đến cùng.

Mở rộng lãnh địa chỉ là bước đầu tiên, Lancome dưới trướng vốn cũng không thiếu binh sĩ, chiến trường mang về đều là tinh nhuệ, bây giờ có tiền, tự nhiên có thể tùy ý điều động.

Sau đó thanh lý đất hoang, khai hoang mở đất ruộng, hấp thu lưu dân các loại biện pháp thay nhau lên ngựa, nhưng tại thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên lãnh địa nhân khẩu, có nhân khẩu cơ số, kinh tế tự nhiên là sẽ bắt đầu.

Phương pháp đơn giản thô bạo, nhưng rất hữu dụng.

Thu ngày trôi qua, mùa đông cũng đi qua, Odin tại Dạ Trạch lĩnh bồi Lancome ròng rã thời gian nửa năm.

Lãnh địa phát triển kinh tế dựa vào sự giúp đỡ của hắn có rõ rệt hiệu quả.

Đất cày diện tích cùng trồng nhân khẩu lật ra gấp ba bốn lần, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng trưởng ở trong.

Bó lớn bó lớn kim tệ vùi đầu vào khai hoang kiến thiết bên trong, kiếm đến tiền cư dân cùng binh sĩ có tiêu phí năng lực, lui tới giao dịch thương đội nối liền không dứt, mang đến lửa nóng kinh tế diện mạo.

Mới phạm vi lãnh địa cũng đã xuống tới, từ Dạ Trạch lĩnh lấy cổng Đông Trực đến biên cảnh đều trở thành Lancome địa bàn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Lanche công quốc không có thế tập hầu tước lĩnh, chỉ có thụ huấn hầu tước, cho nên Dạ Trạch lĩnh việc nhân đức không nhường ai thành một khối lớn nhất thế tập bá tước lãnh địa.

Lần này lãnh thổ khuếch trương tăng, tính cả cho Joseph đại thần thù lao tại bên trong, mới chỉ bỏ ra hai vạn kim.

Lancome còn có chút đau lòng, bất quá tại Odin nhìn đến, quả thực tiện nghi hơn cực kỳ.

Làm lãnh địa hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Lancome tựa hồ cảm thấy Odin sắp rời đi, cơ hồ cả đêm ở trên người hắn tác thủ.

Rốt cục, tại một cái bình tĩnh sáng sớm, quá mỏi mệt Lancome còn tại mơ mơ màng màng không có hoàn toàn khi tỉnh ngủ, hắn đã rời giường mặc chỉnh tề.

Nhìn một chút còn trong giấc mộng nữ nhân, Odin nhẹ nhàng lấy ra hai dạng đồ vật đặt ở đầu giường.

Một cây cực phẩm hoàn mỹ cấp ma pháp trượng; một viên lóe ra ánh sáng xanh thăm thẳm mượt mà tinh thể.

Ma pháp trượng là trước khi tới liền chuẩn bị xong, giá cả không ít, tinh thể là thu hoạch tại Thâm Uyên Khấu Đào ngư nhân trưởng lão trong cơ thể bản nguyên kết tinh, hoàn mỹ phù hợp Lancome Thủy thuộc tính ma lực.

Hắn tin tưởng tại viên này kết tinh cùng ban cho năng lượng nguyên tố trợ giúp xuống, Lancome thực lực sẽ tiến bộ nhanh chóng.

Làm tốt những này về sau, Odin thuận thế tại nữ nhân cái trán lưu lại một đạo dấu hôn, dứt khoát cưỡi lên thổ tượng lần nữa lên đường, đạp vào không biết con đường phía trước.

. . .

"Tuyết Phỉ, ngươi có cảm giác được gì hay không?"

"Ma vật khí tức."

"Ngươi cũng cảm thấy a. . ."

Tại Odin điều khiển dưới, thổ tượng dừng bước lại, yên tĩnh chờ không biết xuất hiện.

Rời đi Dạ Trạch lĩnh về sau, Odin triệu hồi ra hình dạng người Tuyết Phỉ, một đường đi về phía nam đi, vừa đi ra Lanche quốc cảnh không bao lâu, liền gặp được sa đọa sinh vật theo đuôi.

Phù phù phù ~

Độc Nhãn Cự Lang chậm rãi từ trong rừng hiện thân, nhiễu sóng đầu lưỡi lồi ra khoang miệng, bởi vì quá lớn dẫn đến không cách nào bao khỏa, nước bọt nhỏ xuống tại tiểu Hoa trên cỏ nhỏ, trực tiếp hạ độc chết một mảnh.

Từ tán phát khí tức đến xem, ở vào hoàng kim trung giai, đúng là không yếu.

Tinh hồng độc nhãn khóa chặt trước mắt ba cái vật sống, Odin, Tuyết Phỉ, thổ tượng.

Dựa theo bình thường ưu tiên đẳng cấp, che giấu thực lực ba động Odin cùng Tuyết Phỉ sẽ bị xem nhẹ, cấp ba thổ tượng thì trở thành thôn phệ chọn lựa đầu tiên.

Nhưng ngoài ý liệu là, Độc Nhãn Cự Lang vừa ra tới, liền đem ánh mắt khóa chặt tại Tuyết Phỉ trên thân.

Hút trượt ~

Bại lộ bên ngoài cực đại Hồng Thiệt trong lúc đó phồng lên bắt đầu, co rụt lại vừa để xuống ở giữa phun ra một đoàn tím đen dịch nhờn, chạy Tuyết Phỉ mà đến.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, rất khó tưởng tượng một con sói sẽ dùng ra như thế không hiểu thấu phương thức công kích.

Tư tư. . .

Trong nháy mắt hình thành mặt băng kịp thời ngăn cản lại nọc độc, nhưng cũng bị ăn mòn ra một cái đại lỗ thủng.

"A ~ thật buồn nôn!"

Tuyết Phỉ sợ hướng trong ngực hắn chui thẳng.

"Có chút kỳ quái a, bất quá không quan hệ."

Odin trở tay một phát băng thương ném đáp lễ qua, mau lẹ thương ảnh đuổi tại Độc Nhãn Cự Lang phát thứ hai nước bọt trước đó, từ hầu khang rót vào, phá thể mà ra.

Tại thuần túy lực lượng cùng kỹ xảo trước mặt, dù là tiện tay mà vì đòn công kích bình thường lại đủ để chém giết nhìn như địch nhân cường đại.

Thế nhưng là đặt ở cái khác ma thú trên người trí mệnh thương thế, đối ma vật cự lang tới nói tựa hồ cũng không tính là gì.

Cự lang tứ chi cùng sử dụng, cứ thế mà đem mình từ băng thương phần đuôi rút ra ra.

Ổ bụng bên trong bởi vì sương giá ngưng kết nội tạng cũng liền mang theo bị không hợp lý động tác giảo cùng thành mảnh vỡ, tí tách tí tách từ vết thương chảy ra.

Ôi ôi ôi. . .

Đầu lâu đỉnh độc nhãn không khỏi không có lộ ra thống khổ, ngược lại nhận lấy không hiểu kích thích càng phát ra sưng lên.

Ngồi tại thổ lưng voi trên Odin không nói hai lời, huy động cánh tay lần nữa ném băng thương, mục tiêu lần này chính là con mắt.

Phốc

Phảng phất rót đầy huyết thủy khí cầu bị đâm thủng, huyết dịch văng khắp nơi.

Lần này cự lang liền không vận tốt như vậy, nhìn như giống nhau như đúc băng thương bên trong ẩn chứa Băng thuộc tính đấu khí là vừa vặn gấp hai, cự Lang Ma vật thân thể rất nhanh bị đông cứng.

Nhưng lại tại Odin coi là muốn lúc kết thúc, ma lang thi thể chủ động nổ tung, từ đó chia ra một con máu tư phần phật mini độc nhãn ma lang, cấp tốc biến mất ở trong rừng.

"Cái này thứ đồ gì? Phân liệt?"

Mặc dù trước tiên bị mất mục tiêu, nhưng Odin không hề từ bỏ, cấp tốc phát tán ra tinh thần lực xúc tu thăm dò vào trong rừng, ý đồ tìm tới cái này chạy trốn mini ma lang.

"Thế nào, chủ nhân phát hiện cái gì sao?"

Chốc lát sau, trong ngực Tuyết Phỉ mở miệng dò hỏi.

"Chạy rất nhanh, không tìm được."

Odin lắc đầu, thu hồi xúc tu, nhìn về phía trước dần dần không có con đường cánh rừng, trong lòng dự cảm không tốt càng phát ra nặng nề bắt đầu.

Kỳ thật nhìn hắn một mực đi về phía nam đi con đường tiến tới liền có thể đoán được, hắn cái tiếp theo mục đích là Tinh Linh rừng rậm.

Từ trên bản đồ vị trí đến xem, nhân tộc chư quốc chiếm cứ hình bầu dục Ella đại lục phía đông vị trí, Tinh Linh rừng rậm chiếm cứ phía nam.

Tại nhân tộc chư quốc phạm vi bên trong, Lanche nam bộ biên cảnh vừa lúc cùng Tinh Linh rừng rậm giáp giới.

Đương nhiên, Tinh Linh rừng rậm là cái không rõ ràng cách gọi, nghĩa rộng trên Tinh Linh rừng rậm là nam bộ tất cả rừng rậm tập hợp, bọn chúng toàn bộ đều gọi chi là Tinh Linh rừng rậm.

Mà nghĩa hẹp trên Tinh Linh rừng rậm, chỉ đại biểu các tinh linh thủ vệ ở lại phạm vi, đoán chừng chỉ có nghĩa rộng phạm vi một phần mười lớn nhỏ, ở vào khu vực hạch tâm.

Cho nên mọi người thích dùng bên ngoài rừng rậm cùng Nathan rừng tiến hành kỹ càng phân chia.

Odin mục vị trí cũ, liền là bên ngoài rừng rậm khu vực biên giới, đi đến nơi này, phía trước đã không có đường có thể đi.

Nếu như hắn muốn đi chân chính có người thông hành vãng lai, ra vào Tinh Linh rừng rậm chính thức con đường, cần phải đi hướng phía đông trước tiến vào Tiwana công quốc cầu vồng thành.

Ở nơi đó có một đầu chuyên môn mở ra đến, ra vào Tinh Linh rừng rậm chính phủ thương đạo, thông qua con đường kia có thể trực tiếp đến Tinh Linh rừng rậm một tòa duy nhất có thể cung cấp ngoại lai chủng tộc ở lại thành thị, Ngân Nguyệt cảng.

Sở dĩ không có lựa chọn như thế đi, bởi vì với hắn mà nói thực sự quá quấn xa.

Còn không bằng chậm rãi trong rừng rậm lục lọi trực tiếp đi về phía nam đi thẳng tắp, lấy tối khoảng cách ngắn tiến vào Ngân Nguyệt cảng.

"Nhìn xem có hay không linh hồn kết tinh."

Bổ ra đầu lâu về sau, thật tìm được một viên trong suốt linh hồn kết tinh, mặc dù so với bản nguyên kết tinh rất có không bằng, bất quá bên trong ẩn chứa tinh thần năng lượng đồng dạng không thể khinh thường.

Lau sạch sẽ, thu nhập chiếc nhẫn, Odin tiếp tục đi tới.

Hắn lúc này còn chưa ý thức được lần này hành động tính nguy hiểm.

Nếu như hắn có thể tiến về cầu vồng thành, liền có thể biết sớm tại mùa đông trước đó, thông hướng Ngân Nguyệt Thành thương lộ liền bị phong tỏa, cấm chỉ bất luận cái gì mạo hiểm giả tiến vào.

. . .

Hô

Hô

Mini ma lang tại trong bụi cỏ điên cuồng chạy trốn, nó không có con mắt, nhưng có thể chính xác phân biệt phương hướng, mà không phải đụng đầu vào rễ cây bên trên.

Kỳ quái là, ma lang không che giấu chút nào hành tung chạy trốn quá trình bên trong, không có một đầu trong rừng rậm kẻ săn mồi đến gây sự với nó.

Cứ như vậy

Chạy trốn nửa giờ lâu ma lang đi tới một chỗ khói đen che phủ thần bí chi địa.

Đạp ở trên mặt đất không phải cành khô lá cây, mà là mềm hồ hồ chất thịt thảm, đến nơi này, mini ma lang tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Theo ma lang tiến lên, chất thịt thảm càng ngày càng dày, hắc vụ càng lúc càng nồng nặc, thẳng đến nó trước mắt xuất hiện một cái trứng khổng lồ hình vật thể.

Lớn bao nhiêu đâu, xa xa nhìn liền cùng Cự Thạch lĩnh nước bẩn trạm xử lý không sai biệt lắm.

Trứng lớn mặt ngoài trải rộng lít nha lít nhít chỗ trống, lớn nhỏ đều có, tổng thể mà nói, càng lên cao lỗ thủng lại càng nhỏ, càng đến gần mặt đất, trống rỗng lại càng lớn.

Ngoại trừ lớn bên ngoài, trứng lớn mặt ngoài lỗ thủng sẽ còn cùng hô hấp đồng dạng co vào chập trùng, giống như là sinh vật còn sống.

Mini ma lang chạy đến trứng lớn phía dưới về sau, tùy tiện tìm tới một cái lỗ thủng lối đi liền chui vào bên trong, rất nhanh liền biến mất tại trứng lớn nội bộ, đồng thời trứng lớn mắc lừa lỗ thủng đột nhiên co vào phun ra một cỗ lớn nồng đậm hắc vụ, triệt để che giấu.

*** *** **

Cầu nguyệt phiếu oa!

(tấu chương xong).