Chương 473: Cây tường phòng tuyến, ma vật thèm nhỏ dãi

Chương 473: Cây tường phòng tuyến, ma vật thèm nhỏ dãi

"Trưởng lão, Palin không chịu nổi."

Rộng lớn to lớn nhà trên cây bên trong, Sith hồi báo một cái tin tức xấu, mà hư hỏng như vậy tin tức, không chỉ một lần phát sinh.

"Không gắng gượng qua tới sao. . . Vậy liền giúp hắn một chút đi, để hắn thiếu thụ chút đau khổ."

Vâng

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn xem cũng không rời đi Sith, trưởng lão dò hỏi.

"Trưởng lão, để cho ta ra tiền tuyến đi!"

"Sith, ta biết ngươi nghĩ thay bộ lạc chia sẻ, thế nhưng là ngươi còn không có thành gia, ngay cả bạn lữ đều không có, hiện tại còn chưa tới phiên ngươi ra tiền tuyến."

"Thế nhưng là ta đã đem tiến giai tiễn kỹ nắm giữ được không sai biệt lắm, tại đợi ở hậu phương. . ."

"Thôi thôi, đã ngươi hữu tâm, vậy liền trên thứ hai dự bị tuyến đi, đi lão đeo kia đội, ta sẽ dặn dò hắn thật tốt mang ngươi."

"Tạ trưởng lão."

"Nhanh đi đi, Palin sự tình đừng quên, nhất định phải xử lý sạch sẽ."

"Yên tâm đi trưởng lão."

Sith gật gật đầu, quay người rời đi nhà trên cây.

Nàng không có xuống đến mặt đất, mà là dọc theo tráng kiện thân cây hành tẩu, từ một cái cây nhảy đến một cái khác cái cây, ngẫu nhiên sẽ còn mượn nhờ cây mây đong đưa, lay động qua khoảng cách dài khoảng cách.

Chỉ chốc lát mà, nàng ngừng lại.

"Sith trở về!"

"Trưởng lão nói thế nào?"

Một đám cùng với nàng tuổi tác tương tự Tinh Linh xúm lại tới, nhao nhao hỏi.

Sith lắc đầu, nói: "Trưởng lão nói, tiến hành tịnh hóa nghi thức, cùng hắn làm sau cùng ngược lại đừng đi."

Ai

Mặc dù mọi người băng sớm có đoán trước, nhưng nghe đến trưởng lão mệnh lệnh sau vẫn là không nhịn được thương tâm, nhất là Palin thê tử, đều nhanh muốn khóc thành nước mắt người.

Thừa dịp đám người cùng hảo hữu ngược lại công phu khác, Sith tại nhà trên cây đang yên lặng nhìn xem.

Nàng về bộ lạc đã có thời gian một năm, bằng vào hoàng kim cấp thực lực, trở thành trong bộ lạc ít có bị bồi dưỡng tuổi trẻ hạt giống, ngày bình thường cũng thay trưởng lão xử lý bộ lạc sự vụ.

Giống lần này Palin bị ma khí lây nhiễm sự tình, liền về nàng phụ trách xử lý.

Palin là cái so với nàng lớn không nhiều lắm nam tính Tinh Linh, lập gia đình, lần này ma vật đại quy mô xâm nhập bên trong, là phòng thủ tiền tuyến một viên.

Kết quả trong chiến đấu bị trọng thương, còn bị ma khí xâm lấn thân thể, trước mắt đã đến ki hóa biên giới, còn sót lại thần trí sắp bị ma diệt.

Cáo biệt đám người lục tục ngo ngoe ra, nhà trên cây bên trong chỉ còn lại Palin một người.

"Nhờ ngươi Sith."

"Ừm, chờ một lát một lát liền tốt."

Sith đi vào, đóng lại cửa gỗ.

Bên ngoài chờ đợi đám người thấy không rõ tình huống cụ thể bên trong, chỉ nghe thấy bộc phát ra không phải người gào thét, sau đó lập tức sáng lên nguyên tố ánh sáng bao phủ toàn bộ nhà trên cây.

Tiếng gào thét im bặt mà dừng, tịnh hóa hoàn thành.

Ánh sáng tán đi, cửa gỗ từ bên trong mở ra, Sith bưng lấy hộp gỗ nhỏ đi tới.

"Thật có lỗi  dựa theo yêu cầu, di thể tro tàn sẽ rơi vãi tại phòng tuyến bên ngoài địa phương, cho nên. . ."

Bi thương bầu không khí ngột ngạt để Sith chỉ muốn thoát đi, nàng chưa hề nghĩ tới có một ngày an bình tường hòa tinh thần chi sâm lại biến thành dạng này, trong lòng nàng phảng phất có một đám lửa tại thiêu đốt, không nhả ra không thoải mái.

Cầm lấy hộp gỗ, trên lưng ống tên, Sith đi tới Phi Hồng bộ lạc phụ trách phòng thủ khu vực.

Tinh Linh rừng rậm có bảy cái bộ lạc chi nhánh, Phi Hồng bộ lạc phụ trách khu vực tại phía bắc thiên đông địa phương.

Nơi này thúc sinh ra cao lớn cây cao lít nha lít nhít nối thành một mảnh, tựa như cao lớn dày đặc chất gỗ tường thành, nhánh cây điểm nhánh dựng thành cầu nối, cung cấp Tinh Linh ở phía trên hành tẩu.

Có không ít Tinh Linh chính tựa ở trên cành cây nhắm mắt dưỡng thần, hoặc minh tưởng khôi phục ma lực.

Cây tường thường cách một đoạn khoảng cách còn cất đặt có to lớn lượn vòng nỏ, tam giác cự nhận lóe ra hàn quang, uy lực bất phàm.

"Đeo thúc thúc, Sith xin gia nhập dự bị đội."

"Đây là trưởng lão quyết định."

Nhìn xem vặn lên lông mày trung niên đeo thúc, nàng lại bồi thêm một câu.

"Nhi tử ta Palin tình huống thế nào?"

"Đây là hắn tro hộp, rơi vãi sự tình liền từ ngài tới đi."

Pain trùng điệp thở dài một hơi, tiếp nhận hộp gỗ, "Đi theo ta, trước mang ngươi quen thuộc xuống hoàn cảnh."

"Mấy ngày nay ma vật tiến công tần suất có chỗ chậm lại, phần lớn là thăm dò đánh nghi binh, cơ bản không cần chúng ta dự bị đội xuất mã."

"Ngươi nhìn bên kia cây tường lỗ hổng, trước mấy ngày bị công phá, ngay tại tu bổ."

"Mỗi ngày đều sẽ có ma vật tiến công sao?"

"Ừm, ít nhất mỗi ngày tới một lần, phần lớn tại mặt trời lặn vào đêm khoảng thời gian này, đợi buổi tối ngươi liền có thể thấy được.

Khối này là chúng ta dự bị đội nghỉ ngơi địa phương, ngay cả ngươi có mười hai cái, ba ngày sẽ cấp cho một lần tiếp tế, ma dược, mặt trăng nước suối cùng vũ khí vật phẩm tiêu hao cái gì, căn cứ công lao tự hành lựa chọn.

Sau đó chính các ngươi nhận biết xuống đi, ta gấp đi trước."

Ừm

Sith tuổi tác tương đối nhỏ, dù là tại dự bị trong đội cũng là nhỏ nhất vị kia.

Ngắn ngủi đánh xong chào hỏi về sau, nàng liền khắp nơi tìm nghỉ ngơi, yên tĩnh chờ đợi ma vật tiến công.

Là đêm

Mặt trời vừa biến mất ở chân trời, trong rừng rậm liền ảm đạm xuống, chỉ có hiếm ánh sáng nhạt sáng.

Rống

Liên tiếp rống lên một tiếng tại cây ngoài tường vang lên, yên lặng một ngày ma vật cần phát tiết khát máu dục vọng, tinh hồng con mắt tựa như trong đêm tối đèn lồng, càng làm người ta sợ hãi.

Làm nhìn ban đêm năng lực ưu tú Tinh Linh đương nhiên sẽ không sợ hãi đến từ ban đêm tiến công.

Không cần thổi lên kèn lệnh, cây trên tường một đám Tinh Linh sớm đã lấy được vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ cần ma vật tới gần trăm bước trong vòng, nghênh đón bọn chúng liền là đầy trời tên ma pháp mũi tên.

Pain suất lĩnh lấy dự bị đội viên tại cây trên tường quan sát tình thế.

"Hôm nay ma vật số lượng mất đi, thật là kỳ quái, rõ ràng không có giết chết bao nhiêu."

"Có lẽ bọn chúng điểm đi cái khác phòng tuyến cũng khó nói, như vậy cũng có thể nếm thử chủ động xuất kích."

"Chờ Đại Tinh Linh mệnh lệnh đi."

Theo Pain ánh mắt nhìn sang, tại cây tường đỉnh cao nhất vị trí, đứng lặng lấy một bóng người.

Phòng tuyến rất dài, mỗi đoạn phòng tuyến đều có một vị thực lực cường đại Đại Tinh Linh phụ trách linh hoạt chỉ huy, mà chỉ có thực lực đến hoàng kim đẳng cấp cao mới có tư cách bị mang theo Đại Tinh Linh xưng hào.

Thuộc về cấp cao chiến lực một trong.

Chỉ thấy Đại Tinh Linh đầu vai bay ra một đầu cú mèo, đây là Đại Tinh Linh năng lực 【  cú mèo lính gác 】

Hơi mờ linh thể trạng thái có thể để cú mèo không nhìn bất luận cái gì vật lý công kích, còn có thể cùng cây cao hòa làm một thể, tiến vào mắt thường không thể gặp ẩn hình trạng thái.

Mấu chốt nhất là, nó có thể vì chủ nhân cung cấp thấu thị tầm mắt, tinh chuẩn xem địch tình.

Hiển nhiên Đại Tinh Linh là muốn thông qua cú mèo tiến một bước trinh sát ma vật số lượng, tốt tiến hành tiếp xuống quyết sách.

Chốc lát sau, cú mèo bay trở về, Đại Tinh Linh hạ lệnh:

"Tinh anh cung tiễn thủ tự do công kích, tại cây trên tường tìm góc độ đánh giết ma vật, cận chiến thợ săn phân ra hai đội ra tường, tại cung tiễn thủ yểm hộ trong khoảng cách quét dọn ma vật."

Trên tường thành đội ngũ rất nhanh động, hai mươi vị Tinh Linh thợ săn cầm đặc thù nguyệt nhận xuống đến cây tường, hướng ma vật phương hướng sờ soạng.

"Vậy chúng ta thì sao?"

Sith đối đội trưởng hỏi.

"Không có chúng ta chuyện gì, bất quá ngươi nếu là đối với mình tiễn thuật có lòng tin lời nói, có thể thử một chút."

Bất quá Pain nói xong câu đó chính mình cũng cười.

Từ cây tường đến khoảng cách gần nhất ma vật cũng có bảy tám chục bước khoảng cách, cái này còn không có gì, mấu chốt là bọn chúng đều giấu ở thân cây sau ít có thò đầu ra.

Cho nên Đại Tinh Linh mệnh lệnh là "Tinh nhuệ cung tiễn thủ" mà không phải "Cung tiễn thủ" .

Mặt đối đồng bạn chất vấn, Sith không có sinh khí, rốt cuộc nàng ở trong mắt những người khác, liền là mới lớn lên hài tử, nàng cần phải làm là dùng thực lực chứng minh chính mình.

Yên lặng gỡ xuống trên lưng Giác Mộc Cung.

Cái này Trương Giác mộc cung là nàng tại Cự Thạch lĩnh lúc dùng điểm cống hiến tại Thánh Linh Tháp tư nhân đặt trước chế, tinh phẩm cấp bậc, thuộc tính coi như không tệ.

Mấu chốt là chế tạo riêng vũ khí phi thường tiện tay, có khác với chế thức vũ khí.

Giương cung, cài tên.

Ngắm cũng không ngắm, thậm chí vị trí đều không có xê dịch một bước, nương theo lấy thê lương rít lên phá không mà đi, tại liên tục xuyên qua hai cái cây làm về sau, y nguyên bảo trì đường đi, chuẩn xác trúng đích đằng sau ẩn núp ma vật.

Còn chưa kết thúc, xâm nhập trong cơ thể mũi tên bộc phát hai lần tổn thương, đại lượng lân mịn phong nhận xoắn nát ma vật nội tạng, sau đó thấu thể mà ra.

Đầu này báo săn bộ dáng ma vật tựa như rỉ nước vải rách bao tải, huyết tương phun ra, ngã xuống đất mà chết.

"Cái gì!"

Pain đội trưởng trừng to mắt hết sức kinh ngạc, liền ngay cả xa xa Đại Tinh Linh cũng bị cái này chói sáng một tiễn kinh động, quăng tới ánh mắt.

Đám ma vật không có tiến công cây tường, nhưng cũng không có lui bước, mà là cùng Tinh Linh thợ săn tại cây dưới tường quần nhau.

So với thuần túy tiến công cây tường, mượn nhờ cây cối yểm hộ ngược lại để bọn chúng chiến tổn thấp hơn.

Đại Tinh Linh chủ động xuất kích mục đích, liền là bảo đảm tại xử lý phạm vi bên trong tận khả năng tiêu hao ma vật tràn đầy sức sống, cái này so co đầu rút cổ tại cây trên tường muốn tốt hơn nhiều.

Theo chiến đấu tiến hành đến hồi cuối, ma vật số lượng càng ngày càng ít, Sith dần dần không còn thoả mãn với lưu tại đầu tường săn giết, không để ý mình dự bị đội viên thân phận, nhảy xuống cây tường.

Sith

Pain đội trưởng lo lắng nhìn về phía Đại Tinh Linh, hi vọng xin đem nàng đuổi trở về.

"Không sao, để nàng đi thôi, chiến đấu đã sắp kết thúc rồi, nàng rất có thiên phú, có chút tôi luyện rất có tất yếu."

Bá bá bá.

Tật cung như sấm, tật mũi tên như mưa.

Sith phát tiết giống như toàn lực thi triển lực lượng, vứt bỏ hoa lệ uyển chuyển kỹ xảo, từng chiếc nặng mũi tên cứng rắn thấu thân cây, xuyên qua ma vật cứng rắn nhất địa phương, thẳng tới mềm mại yếu hại.

Không hề nghi ngờ, đây là điển hình lực lượng hình tiễn thuật, bất quá nàng mở ra lối riêng, dùng nguyên tố lực lượng thay thế lực lượng cơ thể, từ đó đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Mắt thấy cuối cùng mười mấy con ma vật có rút lui ý tứ, Sith thả người nhảy lên, tiếp dẫn ánh trăng lực lượng tăng phúc mình, thi triển ra sát chiêu.

【  Đãng Tiễn Thức · Phồn Tinh Trụy Lạc 】

Ống tên tự động triển khai, ánh trăng tại còn lại hai mươi hai mũi tên trên dát lên một tầng mịt mờ ánh sáng trắng, mũi tên bị ma lực dẫn dắt, kèm theo tại thân cung phía trên.

Đi

Đầy sao lốm đốm khóa chặt mục tiêu, rơi xuống nguyên tố chi lực tịnh hóa mặt đất, tất cả ma vật tại một kích này chi lực hạ mẫn diệt thành tro.

Sith bằng vào thực lực cùng dũng mãnh không sợ phong cách chiến đấu, cấp tốc ở tiền tuyến tích lũy một đợt danh vọng, bị rất nhiều người xem trọng tấn thăng Đại Tinh Linh chỉ là vấn đề thời gian.

Ngày càng thưa thớt ma vật để Phi Hồng bộ lạc đạt được cơ hội thở dốc, bọn hắn nhiều lần chủ động xuất kích tiêu diệt toàn bộ ma vật, còn đem cây tường phòng tuyến hướng phía trước đẩy vào ba dặm khoảng cách.

Đồng thời còn phái ra tìm kiếm tiểu đội xâm nhập bên ngoài rừng rậm, ý đồ tìm tới ma vật đản sinh nguyên nhân, chỉ bất quá không thu hoạch được gì chính là.

. . .

Một bên khác, ngay tại xâm nhập Tinh Linh rừng rậm Odin cùng Tuyết Phỉ, gặp phải trước nay chưa từng có lực cản.

Ban đầu độc nhãn ma lang về sau, liền không ngừng có ma vật tập kích tới, vẻn vẹn hai ngày, liên tục không ngừng chạy tới ma vật để Odin lão gia nửa bước khó đi.

Mà lại đều không ngoại lệ đều là hướng về phía Tuyết Phỉ đi, bất đắc dĩ hắn đành phải để Tuyết Phỉ trở lại đấu khí hạch tâm bên trong.

Nhưng ma vật tập kích chẳng những không có đình chỉ, còn làm trầm trọng thêm bắt đầu.

"Đáng chết! Nơi này chẳng lẽ là ma vật thiên đường sao! Những vật này giết thế nào đều giết không hết!"

Phốc phốc!

Miệng bên trong nhắc tới, trên tay băng nhận đem ma vật cắt thành hai phần, còn sót lại huyết nhục từ đang ngọ nguậy, lại có khép lại dấu hiệu.

Odin vặn chuyển mũi kiếm, tinh chuẩn từ máu thịt bên trong lấy ra linh hồn kết tinh, rơi vào trong tay.

Mất đi linh hồn kết tinh về sau, nhúc nhích huyết nhục phảng phất đã mất đi chèo chống, rất nhanh co quắp thành thịt nát, mất đi hoạt tính.

Đây là thông qua đánh giết đại lượng ma vật về sau, Odin phát hiện nhược điểm một trong, mặc dù không rõ cường đại sinh mệnh lực cùng linh hồn kết tinh có cái gì cụ thể liên quan, nhưng không ảnh hưởng hắn thu hoạch bảo bối.

Phàm là đạt tới cấp bốn trở lên ma vật, trong cơ thể đều có linh hồn kết tinh, trở xuống liền khó nói chắc, có chút có, có chút không có.

Từ con thứ nhất ma lang bắt đầu, hắn đã góp nhặt ba mươi hai khỏa linh hồn kết tinh.

Nói thật, hắn thật đúng là không muốn đi.

"Chủ nhân, Tuyết Phỉ cảm ứng được, càng đi tây nam phương hướng đi, ma khí càng nồng đậm, nơi nào nói không chừng có đồ vật gì."

"Thế nhưng là ma vật vì cái gì đều hướng về phía ngươi đến đâu?"

Tại thai nghén Tuyết Phỉ trước đó, Odin ngay tại tuyết chi khế ước bí tịch bên trên biết được sẽ có từ nơi sâu xa kiếp số hủy đi Tinh Linh, nhưng kia thuyết pháp quá không rõ ràng.

Bây giờ bị ma vật nhằm vào, để hắn đột nhiên nhớ tới đoạn văn này.

"Thuần khiết và ô uế, nhất định là mặt đối lập, làm Ella đại lục tốt đẹp nhất ý chí cụ hiện thể, thôn phệ ta là bọn chúng số mệnh."

"Rất mơ hồ."

"Ai nha! Chủ nhân không cần quản những này a, tóm lại một khi bị ma vật ăn hết, liền sẽ phát sinh cực kỳ đáng sợ chuyện rất đáng sợ, chủ nhân nhất định phải bảo vệ tốt Tuyết Phỉ úc ~ "

"Hừ hừ! Tuyết Phỉ chỉ có ta mới có thể ăn! Để những cái kia ma vật đi chết đi!"

Odin bước nhanh chân, tiếp tục hướng phía Tinh Linh rừng rậm hướng chính nam đi đến.

Mặc dù hắn rất muốn đi tìm kiếm tây nam phương hướng ma vật đầu nguồn, nhưng hắn rốt cuộc lẻ loi một mình, vì lý do an toàn, nhịn xuống xúc động, quyết định vẫn là tới trước Tinh Linh rừng rậm lại nói.

Nhưng coi như thế, chủ động tập kích tới ma vật cũng càng ngày càng nhiều, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong đất chui, đủ loại đều có, mệt mỏi ứng phó.

Gánh vác hắn thật lâu thổ tượng tọa kỵ không thể kiên trì nổi, tại không khác biệt trong công kích thảm liệt hi sinh, khiến cho hắn chỉ có thể đi bộ tiến lên.

Vừa đi vừa nghỉ giết đại khái một tuần lễ, thu thập linh hồn kết tinh nhiều đến hai trăm khỏa.

Nhưng lại tại hắn cách Phi Hồng bộ lạc cây tường phòng tuyến không đến năm cây số khoảng cách lúc, xuất hiện hai đầu chưa từng thấy qua cường đại ma vật.

Thâm trầm ma khí cuồn cuộn như khói, tán phát ba động tỏ rõ hai bọn chúng đều là thất giai thực lực, mà lại liền thực tế sức chiến đấu tới nói, thủ đoạn quỷ dị không có tử vong yếu hại ma vật so ma thú cấp tám còn khó quấn hơn.

"Thế mà vừa đưa ra hai con, thật sự là để mắt ta."

"Chủ nhân! Muốn mở ra hình thức chiến đấu sao!"

Đấu khí hạch tâm bên trong tiểu Tuyết Phỉ một mặt kích động, lần trước giết chết Jiashou về sau, năng lượng cốt lõi mức năng lượng hạ xuống đến mỗi tháng 100 vạn tăng trưởng biên độ.

Trải qua đã qua một năm góp nhặt, trước mắt đã đạt tới 52 triệu Ôm, là phổ thông hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ gấp năm lần nhiều!

Nếu như không phải có nàng hỗ trợ khống chế, đấu khí hạch tâm tiêu tán năng lượng ba động sẽ đông kết Odin thân thể hết thảy chung quanh.

"Không cần, cởi ra trói buộc là được rồi, cùng chúng nó chơi đùa cũng tốt, thích hợp tiến hành chiến đấu có lợi cho tự thân đấu khí khống chế."

"Được rồi chủ nhân!"

(tấu chương xong).