Chương 474: Gặp lại Sith, Chân Tri Pháp Cầu

Chương 474: Gặp lại Sith, Chân Tri Pháp Cầu

Bang lang!

Có xiềng xích đứt đoạn tiếng vang lên, Odin trong cơ thể phảng phất có hung bạo dã thú chui ra lồng giam, mang theo vô danh gió, trận trận phồng lên.

Yếu ớt lam quang tự lập mới thể kết tinh thấu thể mà ra, bao phủ cái này mới mặt đất, trong chốc lát, liền thiên địa đều ảm đạm phai màu.

Ken két. . .

Ken két. . .

Mắt thường không cách nào nhìn thấy hàn khí trở lên mà xuống, từ ngọn cây lên, màu trắng băng sương sinh trưởng lan tràn.

Mà mặt đất, cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong hóa thành đất đông cứng.

Đây hết thảy đều là một cách tự nhiên phát sinh, không có tiêu hao Odin một giọt đấu khí, nếu như nhất định phải giải thích loại hiện tượng này, có thể coi là 【  nguyên tố lĩnh vực 】

Hay là nói, là từ khổng lồ băng nguyên tố năng lượng sinh ra tụ tập hiệu ứng.

Bởi vì nghiêm ngặt tới nói, hoàn chỉnh lĩnh vực chỉ có Thiên Không Kỵ Sĩ mới có thể nắm giữ, trước mắt Odin phát huy nguyên tố lĩnh vực, không đủ chân chính lĩnh vực uy năng một phần mười, nhưng so với ban đầu nhiệt độ thấp lập trường muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lĩnh vực bên trong, không phải đơn thuần năng lượng nguyên tố, mà là bổ sung chỗ nào cũng có nguyên tố đặc tính lực lượng.

Xuy xuy. . .

Băng sương đặc tính tại lan tràn đồng thời, băng phong đặc tính mang tới cắt chém hiệu ứng như bóng với hình.

Nhánh cây, bụi cây, cỏ nhỏ. . . Trước hết nhất gặp nạn liền là những này thảm thực vật, hết thảy hóa thành băng tinh mảnh vụn.

Cao lớn cây cao ngoại trừ giữ lại một cây trụ cột bên ngoài, thành trụi lủi băng trụ, mặt đất trở nên bóng loáng, tựa như tấm gương, lĩnh vực bao phủ chỗ, đều trở thành ngân bạch thế giới.

"Hi vọng các ngươi có thể nhiều kiên trì vài phút."

Oanh

Áo giáp gia thân, ngang nhiên ra tay, đấu kỹ thay nhau thi triển.

Odin vì tôi luyện đấu khí lực khống chế, không có vừa lên đến liền đem hai đầu đánh chết, mà là có đến có về, trở thành không hạn chế luận bàn đến tiến hành.

Cứ như vậy, hai đầu ma vật liền thảm rồi, từ kẻ tập kích đến huyết nhục đống cát, thảm tao đánh tàn bạo.

Cường đại sinh mệnh lực lại cam đoan bọn chúng sẽ không rất nhanh mất đi chống cự, duy trì luận bàn cường độ.

"Thật là sảng khoái! Lại đến!"

Tiếng nổ, tiếng gào thét, giữa khu rừng thật lâu quanh quẩn, vung chi không tiêu tan.

. . .

Khoảng cách chiến trường năm cây số bên ngoài cây tường phòng tuyến bên trên, Sith chính dựa vào ở trên nhánh cây lau bảo dưỡng mình Giác Mộc Cung.

Đến tiền tuyến trong khoảng thời gian này nàng tại đồng đội bảo vệ dưới, đem mình giết chóc kỹ xảo phát huy đến cực hạn, đếm không hết ma vật chết tại trong tay nàng, nhờ vào đó thu hoạch đại lượng chiến công.

Bảo dưỡng hoàn tất về sau, Sith trên lưng bóng loáng bóng lưỡng Giác Mộc Cung, đi vào Đại Tinh Linh nghỉ ngơi nhà trên cây.

"Tyrande đại nhân, ta muốn dùng chiến công hối đoái một ít vật tư."

"Là Sith a, ngươi muốn đổi thứ gì, chẳng lẽ phát ra tiếp tế không đủ ngươi dùng sao, không đủ ta có thể tại cho quyền ngươi một chút, không cần tiêu hao công lao."

"Đủ, bất quá ta cảm giác có đột phá dấu hiệu, cho nên suy nghĩ nhiều đổi một ít tài nguyên tu luyện."

"Dạng này a, không có vấn đề."

Tyrande xuất ra danh sách, điểm tốt mấy thứ đồ.

"Tấn cấp là đại sự, nhưng không qua loa được, cho ngươi hai bình mặt trăng nước suối, năm mươi chi ma lực dược tề, năm mươi chi Mộc Lan thảo dược tề (thân hòa dược tề) lại thêm mười khỏa linh hồn kết tinh.

Chờ chậm rãi đem những vật này hấp thu luyện hóa hoàn toàn về sau, hẳn là liền không thành vấn đề."

"Cám ơn đại nhân!"

Sith tiếp nhận Tyrande thân bút kí tên vật tư đơn, dựa vào cái này nàng liền có thể về bộ lạc lĩnh đồ vật.

Tyrande cũng là ôm thay bộ lạc bồi dưỡng hạt giống ý nghĩ, phổ thông Tinh Linh nhưng lĩnh không đến nhiều như vậy tài nguyên tu luyện.

"Ha ha, ma vật số lượng càng ngày càng ít, mượn cơ hội này ngươi đi về nghỉ hai ngày đi, toàn bộ dự bị đội ta cũng an bài thay phiên nghỉ ngơi, không cần lo lắng."

Oanh

Vừa dứt lời, toàn bộ cây tường phát sinh kịch liệt rung động, giống như tùy thời phải ngã sập đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Báo cáo Đại Tinh Linh, cây tường gặp cự hình ma vật tập kích, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì, làm sao ấp a ấp úng!"

"Bất quá ma vật trên người có thụ thương vết tích, nhìn bộ dáng của nó tựa như là hoảng hốt chạy bừa chạy trốn đụng vào cây tường."

"Còn có loại sự tình này, đi xem một chút."

Sith cái này cũng không lo được trở về lĩnh đồ vật, đi theo Đại Tinh Linh sau lưng đi vào dẫn phát cây tường rung động chỗ đầu nguồn xem xét.

Cây tường tuy là chất gỗ, nhưng là từ ma pháp thúc sinh ra, kiên cố bên trong gồm cả tính bền dẻo.

Chính như truyền tin Tinh Linh nói, một đầu thân cao năm mét ma vật cự tượng, đầu toàn bộ cắm vào bức tường, chóng mặt, ngay cả đứng lên cũng không nổi.

Có thể thấy được lực va đập độ chi lớn.

"Thất giai ma vật! Hoàng kim cấp trở xuống cấp tốc rời xa cây tường! Pháp sư gia cố cây tường, để tránh để nó xông tới!"

Tyrande nhướng mày, coi là ma vật muốn đem cây tường phá tan lỗ hổng, lúc này hạ lệnh.

Nàng vừa dứt lời, từ ma tượng tới phương hướng dâng lên sờ một cái ánh sáng, năng lượng ba động khủng bố trước một bước đến cây tường.

"Không được! Mau tránh ra!"

Đại Tinh Linh sắc mặt đột biến, một thanh kéo qua lăng tại nguyên chỗ Sith.

Lam sắc quang điểm từ xa mà đến gần, rõ ràng là một đạo tràn ngập năng lượng nguyên tố sóng xung kích.

Oanh

Đường kính ba mét cột sáng bị hình thể to lớn ma tượng toàn bộ tiếp nhận, một chiêu này Toản Thạch Tinh Thần Quyền tổn thương trực tiếp kéo căng.

Rầm rầm rầm. . .

Ma tượng không hổ là lực phòng ngự siêu cường tượng loài ma thú nhiễu sóng mà đến, dù là tại loại công kích này dưới, còn có thể ngưng tụ ra ma khí cùng Thổ nguyên tố song trọng hỗn hợp Hắc Nham tiến hành đối kháng.

Bong ra từng màng. . . Tái sinh. . . Lòng vòng như vậy

Liên tục nguyên tố bạo minh hòa dư ba phá hủy phụ cận hết thảy.

Ma tượng cực lực chống lại, làm sao Odin năng lượng gần như vô cùng tận, cột sáng không chỉ có không có bởi vì năng lượng hao hết mà thu nhỏ, ngược lại đường kính càng phát ra tăng vọt đến năm mét, đem ma tượng toàn bộ thân thể bao quát tại bên trong.

Oanh

Rốt cục, tụ tập tại ma tượng trên người năng lượng nguyên tố mất đi gánh chịu mục tiêu về sau, trình viên hình gợn sóng tiêu tán năng lượng, phát ra sau cùng tiếng vang.

Cột sáng dừng lại, đám người cuối cùng có thể mở to mắt xem cho rõ ràng.

Ma tượng vị trí không có vật gì, đồng thời coi đây là tâm, lưu lại một cái đường kính năm mươi mét băng tinh cái hố nhỏ.

Phong bạo quét đi ra vụn băng ảnh hưởng tới chung quanh càng lớn phạm vi, để trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên xuống đến âm hơn 30 độ.

May mắn là, bởi vì Tyrande sớm bố ra lệnh, cho nên không có Tinh Linh thụ thương.

Bất quá loại này tầng cấp chiến đấu đã vượt ra khỏi hắn lý giải phạm vi, rốt cuộc nàng mới hoàng kim đẳng cấp cao mà thôi.

"Loại khí tức này, rất quen thuộc. . ."

"Thế nhưng là lãnh chúa đại nhân hẳn là tại Cự Thạch lĩnh mới đúng, chẳng lẽ hắn đến Tinh Linh rừng rậm rồi?"

Sith âm thầm suy nghĩ.

Cạch. . . Cạch. . .

Cột sáng mở đầu phương hướng truyền đến thanh thúy bộ pháp thanh âm, một vị anh tuấn cao lớn nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thật có lỗi, đem các ngươi cây tường làm hư, mặt khác ta muốn hỏi hỏi, nơi này là Tinh Linh địa bàn à."

Lĩnh

Sith vừa định xông lên nhận nhau, lại bị Odin ánh mắt ngăn lại tại nguyên chỗ.

Tyrande không có phát hiện bên người tiểu Tinh Linh dị dạng, làm nơi này chiến lực cao nhất thủ lĩnh, việc nhân đức không nhường ai đứng dậy.

"Ngươi tốt, tôn kính Nhân tộc cường giả, nơi này là Tinh Linh tộc Phi Hồng bộ lạc phòng tuyến, thứ sáu đoạn cây tường phòng tuyến."

"Hô ~ vậy là tốt rồi, rốt cuộc tìm được, ta có thể vào không?"

"Ây. . . Có thể!"

Tinh Linh là phi thường cao ngạo chủng tộc, ngoại trừ chuyên môn đối ngoại Ngân Nguyệt cảng bên ngoài, có thể đi vào vị trí hạch tâm dị vật ít càng thêm ít.

Lần này Odin là gặp phải lội, không phải còn chưa nhất định có thể thuận lợi bị Tinh Linh tiếp nhận.

Tiền tuyến phát sinh trọng đại như vậy sự tình, chỉ dựa vào Tyrande một cái Đại Tinh Linh không cách nào làm chủ.

"Tiền tuyến cây tường tổn hại, ta không được tự tiện rời đi, Sith thay ta đem vị khách nhân này mời đến bộ lạc gặp mặt trưởng lão, chuyện về sau để trưởng lão định đoạt là đủ."

Được

Giao phó xong Sith về sau, Tyrande lại xoay đầu lại đối Odin nói, "Cường đại nhân tộc khách nhân, phi thường cảm tạ ngài có thể đem đầu này cường đại ma vật đánh giết.

Bất quá ngài khuôn mặt mười phần lạ lẫm, cần ngài đi trước bộ lạc một chuyến, có thể chứ?"

"Đương nhiên, ta rất vinh hạnh."

Odin mỉm cười, không thể phủ nhận nói.

Tất tiếng xột xoạt tốt. . .

Sith Tinh Linh đi ở phía trước dẫn đường, Odin khoảng cách năm bước khoảng cách theo đuôi.

Đi một trận, không sai biệt lắm rời xa cây sau tường, đầy bụng nghi ngờ Sith rốt cục nhịn không được, ngừng lại.

"Odin đại nhân, ngài. . ."

"Thế nào Sith?"

"Ngài làm sao đột nhiên đến Tinh Linh rừng rậm, là bởi vì nhiệm vụ sự tình sao?"

"Ha ha, có phải thế không  nhiệm vụ chỉ là việc nhỏ, ta vốn định kiến thức hạ Tinh Linh rừng rậm phong quang, sau đó tiện thể tới nhìn ngươi một chút, không nghĩ tới tao ngộ nhiều như thế ma vật."

"Chẳng lẽ Tinh Linh nữ vương bỏ mặc không quan tâm sao?"

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng, ma vật là từ năm trước cuối năm xuất hiện, đến nay còn không có minh xác tin tức."

"Nhiệm vụ bên kia có tiến triển à."

"Có chút tiến triển, trải qua ta ngoài sáng trong tối nhiều mặt nghe ngóng, xác nhận đêm tối bộ hoàn toàn chính xác có vị Tinh Linh gọi Griffin Alder.

Chỉ là Ám Dạ bộ lạc Tinh Linh phần lớn độc lai độc vãng, hành tung quỷ bí, rất khó xác nhận vị trí cụ thể, cho nên đến nay còn không có cùng hắn đánh lên quan hệ."

Sith biểu lộ có chút xấu hổ, trở về hơn một năm, lãnh chúa đại nhân cho kim tệ cũng không ít tiêu, ngay cả dây chuyền đều không thấy được.

"Ừm, có tiến triển là được, từ từ sẽ đến, ta không nóng nảy."

Odin an ủi sờ sờ Sith đầu, lại nói:

"Vừa rồi không cho ngươi nhận nhau, là bởi vì lúc ấy tình huống thật phức tạp, ta lại chưa quen thuộc các ngươi Tinh Linh nội bộ có cái gì kiêng kị, cho nên mới như thế."

"Ừm, Sith minh bạch đại nhân cân nhắc."

"Vậy là tốt rồi, dẫn ta đi gặp trưởng lão của các ngươi đi."

Hai người vừa đi, Sith một bên là Odin phổ cập khoa học lên liên quan tới tinh linh bộ lạc tri thức.

Tinh Linh tộc mặc dù cũng xưng là Tinh Linh Vương Quốc, nhưng thực tế chính thể cùng quốc gia nhân tộc khác nhau rất lớn.

Tối cao lãnh tụ là các đời Tinh Linh nữ vương đảm nhiệm, tương ứng có một trọn bộ vương thất cơ cấu, phụ trách trù tính chung quản lý bên dưới mặt bảy đại bộ lạc.

Tinh Linh bản thân tuổi thọ lâu đời, trong đó tuyệt đại đa số yêu thích hòa bình không thích quyền lợi  dưới tình huống bình thường Tinh Linh nữ vương có rất ít trực tiếp khống chế bộ lạc hành vi mệnh lệnh.

Đều là các bộ lạc trưởng lão hội tự trị, chỉ có dính đến đại vấn đề thời điểm mới có thể khởi động vương thất cơ cấu.

Cho nên thực quyền tập trung nhất địa phương ngược lại tại các bộ lạc Tinh Linh trưởng lão trong tay.

Từ Sith trong miệng biết được, Tinh Linh cấp bậc chia làm trở xuống tiêu chuẩn:

Tiểu Tinh Linh. . . Bạch ngân trở xuống thực lực

Trưởng thành Tinh Linh. . . Bạch ngân cấp bậc thực lực

Tinh anh Tinh Linh. . . Hoàng kim sơ giai tới cao giai

Đại Tinh Linh. . . Hoàng kim đẳng cấp cao đến Đại Địa sơ giai

Đại Tinh Linh dùng. . . Đại Địa sơ giai cùng trung giai

Tinh Linh trưởng lão. . . Đại Địa cao giai trở lên

Xưng hào Tinh Linh. . . Đại Địa đỉnh phong trở lên

Tinh Linh nữ vương. . . Thiên Không Thánh Vị trở lên

Này đẳng cấp phân chia đến xem  tùy ý một vị Tinh Linh trưởng lão thấp nhất đều có Jiashou kia giống như thực lực, địa vị hết sức quan trọng.

Chỉ riêng Phi Hồng bộ lạc bên trong liền có tám vị trưởng lão cấp Tinh Linh tọa trấn, Tinh Linh tộc thực lực tổng hợp mạnh, có thể thấy được chút ít.

"Đại nhân, mặc dù bộ lạc có tám vị trưởng lão, nhưng chân chính quản sự chỉ có ba vị, ta quen thuộc nhất là đại trưởng lão Ramansha."

Ừm

Rất nhanh

Từng tòa cao lớn, lấy dây leo tương liên nhà trên cây căn cứ xuất hiện tại Odin trước mắt.

Tiến vào nhà trên cây bầy về sau, Odin liền đã mất đi phương hướng, nếu không có Sith dẫn đường, hắn khẳng định sẽ lạc đường.

"Odin tiên sinh, mau cùng lên! Hì hì ~ "

Vì để tránh cho đến tiếp sau giải thích phiền phức, hắn để Sith dùng bình thường giao lưu xưng hô, Sith cảm thấy rất có ý tứ, thỉnh thoảng liền thích hô hai tiếng.

Không biết lay động qua nhiều ít nhà trên cây, hai người cuối cùng tại một chỗ phổ phổ thông thông nhà trên cây trước dừng lại.

Còn chưa chờ Sith gõ cửa, cửa gỗ liền tự động mở ra.

"Mời đến."

Odin thần sắc bình tĩnh gật đầu, nhấc chân đi vào.

"Đại trưởng lão, vị này là. . ."

Vừa ngồi xuống, Sith liền đem vừa mới ở tiền tuyến phát sinh sự tình một năm một mười kỹ càng giảng thuật một lần, cũng ẩn giấu đi quan hệ của hai người.

"Úc ~ Odin kỵ sĩ không xa vạn dặm từ Danube công quốc đi vào Tinh Linh rừng rậm, phi thường không dễ dàng, ta có thể hiểu được.

Chỉ là nguyên nhân hẳn không phải là tùy tiện dạo chơi đơn giản như vậy đi, nếu có ý đồ đến, còn xin hiện tại liền nói rõ ràng tốt nhất."

Ramansha nhìn một bộ hòa ái dễ gần dáng vẻ, nhưng nói gần nói xa đều lộ ra không chào đón.

Bài xích dị vật là Tinh Linh thiên tính, hắn không có để ở trong lòng, mặt đối Ramansha tra hỏi, Odin nghiêm túc khuôn mặt, nói năng có khí phách nói:

"Đúng vậy, không ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán rời đi lãnh địa xa như vậy, ta lần này tới mục đích chủ yếu là tìm về tổ tiên vật truyền thừa, giữ gìn gia tộc vinh quang."

Muốn lưu tại tinh linh bộ lạc ở tạm xuống tới, chỉ là nói hỗ trợ đối phó ma vật khẳng định không được.

Bởi vì cái gọi là vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, Tinh Linh dựa vào cái gì muốn ngươi hỗ trợ?

Cho nên hắn nhất định phải tìm một cái cao đại thượng, làm người không cách nào lý do cự tuyệt.

Tiên tổ truyền thừa, giữ gìn vinh quang.

Dạng này từ tại Tinh Linh nhìn đến, không thể nghi ngờ là cắt vào tâm khảm của bọn họ.

Ramansha ngữ khí hoà hoãn lại, "Khục. . . Có thể có thể cụ thể nói một chút? Tiếp xuống ta sẽ thông qua pháp thuật nghiệm chứng tính chân thực, đây là thủ đoạn cần thiết, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Đương nhiên! Thỉnh tùy ý."

Ramansha huy động ngón tay, kích phát ra một viên hơi mờ viên cầu rơi vào Odin đỉnh đầu.

"Đây là Tinh Thần hệ pháp thuật Chân Tri Pháp Cầu, lúc có nói dối lúc pháp cầu sẽ cải biến nhan sắc, chúng ta Tinh Linh sẽ đối xử tử tế mỗi một vị chân thành bằng hữu, đồng thời cũng chán ghét miệng đầy hoang ngôn lừa đảo.

Cho nên, xin bắt đầu đi."

Nhìn xem viên cầu, Sith tại một bên khẩn trương đến sắp phát run, nàng cực kỳ lo lắng lãnh chúa đại nhân an nguy, cũng không hi vọng Odin bị trưởng lão khu trục rời đi.

Tương phản, ngồi trên ghế, cùng Ramansha mặt đối mặt Odin lão gia thần sắc thẳng thắn, không có chút nào cho là mình đang nói láo giác ngộ.

Bởi vì xây dựng ở lấy Klena làm cầu nối cơ sở bên trên, mặc kệ là Mulberry gia tộc cũng tốt, vẫn là người trong cuộc Klena mẫu thân cũng tốt, hoàn toàn chính xác thành hắn theo một ý nghĩa nào đó tổ tiên.

Loại quan hệ này, là được thừa nhận.

Làm Odin một phen lí do thoái thác xuống tới, đỉnh đầu hắn hơi mờ quang cầu chút điểm biến hóa đều không có, có thể xưng hoàn mỹ văn tự trò chơi.

Có pháp thuật chứng ngụy, người bị hại cùng người ăn trộm đều có danh tiếng, cái này để Ramansha trưởng lão rất là xấu hổ.

Rốt cuộc trong Tinh linh tộc ra cái trộm cắp bảo vật, gạt người tình cảm gia hỏa, một cái quản giáo không nghiêm mũ là khẳng định mang ổn.

(tấu chương xong).