Chương 475: Tinh Linh đặc sắc, ta không đi

Chương 475: Tinh Linh đặc sắc, ta không đi

Tinh Linh trưởng lão sống không uỗng mấy trăm năm tuế nguyệt, mặt đối Odin chất vấn rất nhanh tỉnh táo lại.

"Đối với ngươi tao ngộ, ta cảm thấy hết sức xin lỗi, nếu như là chúng ta Phi Hồng bộ lạc liệt đồ, ta làm phụ hàng đầu trách nhiệm, chỉ là."

Ramansha trưởng lão thở dài một hơi.

"Chỉ là Ám Dạ bộ lạc tại chúng ta Tinh Linh tộc địa vị đặc thù, liền ngay cả ta cũng không có quyền lợi quản được đến bọn hắn."

"Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem kẻ ăn cắp ung dung ngoài vòng pháp luật sao! Nếu như không cho ta một cái giải thích hợp lý, ta sẽ thông qua ngoại giao thủ đoạn đến xử lý cái này sự tình, ta có năng lực như thế!"

Tiêu chuẩn chính phủ lí do thoái thác, Tinh Linh tối dính chiêu này.

"Khục ~ khách nhân an tâm chớ vội, ngươi cũng đã tìm tới, rất không cần phải làm cho phiền toái như vậy, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ chúng ta Tinh Linh rừng rậm đứng trước trọng đại nguy cơ, ốc còn không mang nổi mình ốc, không bằng trước tiên ở chúng ta Phi Hồng bộ lạc ở lại, ta đến từ từ suy nghĩ biện pháp giải quyết."

"Thế nào?"

Odin trong lòng vui mừng, trên mặt lại không lộ thần sắc, ra vẻ trầm ngâm một phen mới miễn cưỡng đáp ứng, lại bổ sung một câu.

"Ta thời gian không phải cực kỳ dư dả, hi vọng trưởng lão có thể mau chóng giúp ta tìm về truyền thừa bảo vật, ta có khác thâm tạ."

"Thâm tạ thì không cần, giữ gìn Tinh Linh tộc danh vọng là trưởng lão chức trách, Sith."

Nghe thấy kêu gọi tên của nàng, Sith tiến lên một bước đáp.

"Ở trưởng lão."

"Thay ta chiêu đãi hiếu khách người, không thể lãnh đạm."

Đúng

Trải qua một phen hữu thiện câu thông về sau, Odin lấy chính thức thân phận tại Phi Hồng bộ lạc tạm cư xuống tới, hưởng thụ quý khách đãi ngộ.

. . .

Hôm sau

Trời tờ mờ sáng, Sith liền đến đến hôm qua cho Odin an bài nhà trên cây bên ngoài, gõ vang kia phiến vẻn vẹn nổi lên trang trí tác dụng cửa gỗ.

"Odin tiên sinh ~ "

"Ngài tỉnh sao?"

"Chờ một lát."

Bên trong truyền đến tất tất toa toa tiếng mặc quần áo, không bao lâu, cửa gỗ mở ra.

"Làm sao sớm như vậy, hôm nay không cần đi cây tường bên kia sao?"

"Hì hì ~ trưởng lão thế nhưng là để cho ta thật tốt chiêu đãi ngươi, cây tường bên kia gần nhất an ổn cực kỳ, không cần đi đâu."

Cùng hôm qua dùng để chiến đấu giáp da khác biệt, Sith hôm nay mặc rất có Tinh Linh đặc sắc.

Lá cây biên chế váy ngắn, độ cao tại trên đầu gối vừa mới chưởng rộng, vừa đúng phô bày đường cong mượt mà, rắn chắc hữu lực chân.

Váy lắc lư ở giữa, xuyên thấu qua may đến không phải như vật chặt chẽ khe hở, còn có thể mơ hồ trông thấy càng mê người lĩnh vực.

"Loại này mặc có thể hay không quá. . ."

"Đẹp mắt mà! Đây chính là ta tự mình làm."

Sith tại chỗ xoay tròn một vòng, tựa hồ tại khoe khoang.

"Khục ~ tay nghề này. . . Thật trắng."

Mặc dù Tinh Linh không có dung mạo không đẹp nhìn, bất quá phóng tầm mắt toàn bộ Tinh linh tộc, Sith dung mạo cũng coi như được số một số hai.

Lá cây váy đi lên là màu xám trắng tu thân da mềm giáp, áp dụng ma thú phần bụng mềm mại nhất da lông chế tác mà thành, sau đó ở bên ngoài bao trùm một tầng lá cây.

Chắc hẳn nàng cũng biết, chỉ dựa vào lá cây là không có cách nào chèo chống nổi ngạo nhân ngực.

Mấy ngày kế tiếp, Sith cơ hồ toàn bộ hành trình không rời Odin tả hữu, dẫn hắn đi dạo hết Phi Hồng bộ lạc bên trong chơi vui địa phương.

Có cây dong đảo. . .

Kia là một gốc tồn tại vạn năm lâu lão cây dong, nó mọc ra hàng ngàn hàng vạn rễ phụ từ tán cây rủ xuống vào thổ nhưỡng, dùng cái này hình thành một mảnh không tồn tại cái khác bất luận cái gì loại cây đảo hoang.

Rất nhiều vị thành niên tiểu Tinh Linh thích ở bên trong truy đuổi chơi đùa.

Có Nguyệt Lượng giếng. . .

Đây không phải giếng nước, mà là Tinh Linh tộc kiến tạo một loại đặc thù kiến trúc, ban đêm ánh trăng chiếu rọi lúc, trong giếng sẽ sinh ra Nguyệt Lượng nước suối, là sinh mệnh năng lượng, tự nhiên năng lượng, thủy nguyên tố, mộc nguyên tố, tịnh hóa chi lực nhiều loại năng lượng hợp lại chất lỏng.

Đối Tinh Linh mà nói, Nguyệt Lượng Tỉnh Thủy là toàn năng tài nguyên tu luyện, đồng thời Nguyệt Lượng giếng số lượng nhiều quả cũng là cân nhắc tinh linh bộ lạc cường thịnh hay không trực quan thể hiện.

Phi Hồng bộ lạc có sáu tòa Nguyệt Lượng giếng, so sánh những bộ lạc khác ở vào bên trong bơi lội bình.

Trải qua sau khi cho phép, Odin lấy hai giọt, một giọt mình nếm nếm.

Hơi chát chát, cửa vào về cam, răng môi lưu hương.

"Thích hợp hôn trước uống."

Odin lão gia như là bình luận.

Còn có một giọt thì lặng lẽ mang đến Thần Quốc không gian, để tín ngưỡng chi tâm phân tích thành phần.

Phân tích công năng là từ ma trùng về sau xuất hiện, tác dụng rất lớn, chỉ là trước mắt còn không có thể hiện ra đến.

【  Nguyệt Lượng nước suối, đến từ Tinh Linh tộc Phi Hồng bộ lạc thứ hai Nguyệt Lượng giếng, thành phần tỉ lệ như sau:

Sinh mệnh năng lượng, độ tinh khiết 0.6, chiếm so 2 thành

Tự nhiên năng lượng. . .

Mộc nguyên tố. . .

. . .

Thuộc tính ôn hòa, đối Tự Nhiên hệ sinh mệnh có rõ ràng bổ ích, hiệu quả tổng hợp đánh giá, ưu đẳng. 】

Trải qua tín ngưỡng chi tâm phân tích ra được các loại năng lượng nhiều đến chín loại, mà lại các năng lượng thành phần có nghiêm ngặt phối trộn, cũng không phải là tùy ý dung hợp.

Tín ngưỡng chi tâm minh xác vạch, nếu có đủ nhiều phân tích hàng mẫu, có thể 100% hoàn nguyên ra Nguyệt Lượng Tỉnh Thủy, chỉ bất quá Odin không có cách nào lấy tới đại lượng nước suối để tín ngưỡng chi tâm phân tích.

Rất đáng tiếc chính là.

Nhìn qua Nguyệt Lượng giếng về sau, Sith còn mang theo Odin đi xem phụ thuộc vào Phi Hồng bộ lạc một cái Thụ Tinh bộ lạc.

Tinh Linh cùng Thụ Tinh, trời sinh liền là độ phù hợp cực cao hai cái giống loài, nhưng cùng có lợi hỗ trợ.

Tự nhiên cảnh quan, nhân văn phong tình, đấu kỹ luận bàn. . . Du ngoạn mấy ngày kế tiếp, hai người đem có thể chơi có thể nhìn đi vòng vo mấy lần, Odin lão gia thẳng thán là cái dưỡng lão nơi tốt.

Bất quá tại du ngoạn giải sầu đồng thời, tu luyện cũng không có kéo xuống, thậm chí bởi vì Tuyết Phỉ tích lũy năng lượng nguyên tố tốc độ quá nhanh, dẫn đến nguyên bản có thể đuổi theo tinh thần lực lại bị kéo ra.

Đương nhiên, cái này cùng hắn thời gian dài không có tiến hành minh tưởng song tu cũng có quan hệ, gần như chỉ ở Dạ Trạch lĩnh thời điểm cùng Lancome song tu qua một đoạn thời gian, thời gian khác đều là lẻ loi một mình.

Bất quá ma vật trong cơ thể linh hồn kết tinh có thể hữu hiệu tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Đang ngủ trước minh tưởng quá trình bên trong, hắn có thể tiện thể hấp thu một viên linh hồn kết tinh, nhỏ nhất kết tinh đều có thể mang đến khoảng ba trăm hạn mức cao nhất tăng phúc, so với hắn trước đó song tu minh tưởng một lần cộng lại cũng còn muốn nhiều.

Mặt khác, tín ngưỡng chi tâm cũng có thể chuyển hóa tinh thần năng lượng, nhưng là phía trước hắn thử qua nhiều lần, loại này trực tiếp dung nhập linh hồn tinh thần lực đối đề cao hạn mức cao nhất tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nhiều lắm là dùng để khôi phục nhanh hơn.

Còn không thể dùng nhiều, không phải sẽ trái lại kéo thấp tinh thần lực lực khống chế, vô ích tại tu luyện chiến đấu.

Linh hồn kết tinh sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, khuyết điểm là dùng một viên thiếu một khỏa.

Ngay tại ngày thứ tư hai người không có việc gì thời điểm, Phi Hồng bộ lạc bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên, Ramansha trưởng lão bên kia cũng phái người tìm kiếm bọn hắn.

Làm Odin lần nữa đi vào trưởng lão nhà trên cây thời điểm, Ramansha sắc mặt rất khó nhìn.

"Không biết chuyện gì xảy ra, ta phái đi liên hệ Ám Dạ bộ lạc Đại Tinh Linh đến hiện tại vẫn chưa về, đồng thời hôm nay tiến công cây tường phòng tuyến ma vật số lượng đột ngột tăng."

"Có nghiêm trọng như vậy?"

"Hai ngày này Phi Hồng bộ lạc ngươi cũng đi dạo đến không sai biệt lắm, truyền thừa bảo vật sự tình thời gian ngắn chỉ sợ khó mà giải quyết, Odin kỵ sĩ."

Ramansha trưởng lão đột nhiên nghiêm túc lên.

"Ngươi nhất định phải nhanh rời đi nơi này, ta sẽ phái một đội Tinh Linh hộ tống ngươi an toàn đi ra Tinh Linh rừng rậm, nếu không ngươi muốn đi đều đi không nổi!"

Odin ánh mắt lấp lóe, suy tư đi ở lợi và hại.

Nguyên bản hắn mục đích của chuyến này chỉ có một hạng, liền là liên hệ Sith, tìm tới dây chuyền, bất quá bây giờ có linh hồn kết tinh về sau, lại thêm một hạng sưu tập kết tinh phụ trợ tinh thần lực tu luyện nhiệm vụ.

Một người đối kháng ma vật, hiển nhiên không bằng dựa vào Phi Hồng bộ lạc tới thuận tiện, tính an toàn cùng tiếp tế phương diện đều có bảo hộ.

Cân nhắc một lát, Odin mở miệng nói ra: "Không cần làm phiền các ngươi hộ tống."

"Như vậy sao được, ngươi đã an toàn tới, liền nhất định khiến ngươi an toàn rời đi, đây là Phi Hồng bộ lạc trách nhiệm!"

"Ngươi hiểu lầm trưởng lão, ý của ta là. . . Không đi."

"Chờ một chút! Ta không nghe lầm chứ?"

Ramansha đau cả đầu, "Thế nhưng là vấn đề của ngươi hiện tại không có cách nào giải quyết a, chẳng lẽ ngươi nghĩ bị vây ở chỗ này không thành."

"Ô uế ma vật là Ella đại lục tai hoạ, mỗi người đều thoát ly không được liên quan, ta đã nhìn thấy liền không thể khoanh tay đứng nhìn, để cho ta gia nhập các ngươi chiến đấu đi!"

"Cái này. . ."

Ramansha lần đầu nghe được vô lý như thế yêu cầu, không quay về an tâm làm quý tộc lão gia, hết lần này tới lần khác lưu lại chiến đấu.

"Giống như ngươi có kỵ sĩ tinh thần nhân loại quý tộc không nhiều lắm a. . . Thôi thôi, ngươi muốn giữ lại liền lưu lại đi, về phần chiến đấu phương diện ta không làm cưỡng chế an bài.

Chỉ cần ngươi không quấy nhiễu đến chúng ta bình thường phòng thủ, ngươi thế nào đều được, có cái gì vấn đề nhỏ vẫn là tìm Sith đi, nàng sẽ vì ngươi giải quyết."

"Phiền phức trưởng lão."

Odin gật gật đầu, cáo từ rời đi nhà trên cây.

"Đại nhân, ngài tại sao muốn lưu lại đâu."

Đi tại thân cây trên lối đi, Sith nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Cũng không có gì, dù sao thời gian này điểm về lãnh địa cũng không có chuyện gì làm, không bằng lưu lại đánh một chút ma vật, thu thập nhiều điểm linh hồn kết tinh, còn có thể thuận tay giúp ngươi một chút, không phải rất tốt sao."

"Dạng này a ~ "

Sith cái hiểu cái không gật gật đầu, thân thể không tự giác dựa vào càng phát ra tới gần.

. . .

Cây tường phòng tuyến

Thuộc về Đại Tinh Linh Tyrande trấn thủ thứ sáu đoạn cây tường chính gặp mê muội vật nhóm mãnh liệt xung kích.

Có lẽ thời gian dài yên tĩnh để ma vật góp nhặt lực lượng, khiến cho lần này xung kích tới phá lệ mãnh liệt, không ít ma vật bỏ qua lưới tên leo lên cây tường, cho cung tiễn thủ áp lực rất lớn.

"Cận chiến thợ săn chống lên! Khởi động ném lưỡi đao xe nỏ!"

Tyrande một bên quét dọn cây tường trên ma vật, một bên an bài phòng thủ tiết tấu.

Ném lưỡi đao xe nỏ phát xạ không phải tên nỏ, mà là có thể xoay tròn tam giác cự nhận, tại đối phó đa số lượng giáp nhẹ địch nhân lúc, hiệu quả cực giai.

Tạch tạch tạch. . .

Thao tác tay giao nộp gấp dây cung, không cần nhắm chuẩn, đối cây dưới tường mới lít nha lít nhít ma vật bóp cò.

Bằng phẳng cự nhận xoay tròn lấy bắn ra, tại thẳng tắp khoảng cách trúng đích đợt thứ nhất ma vật sinh ra lực cản về sau, bởi vì cự nhận xoay tròn sinh ra khuynh hướng lực, khiến cự nhận bắt đầu ngang cắt chém.

Ma vật thân thể máu thịt khó mà ngăn cản, cấp sáu trở xuống chỉ có bị cắt thành hai đoạn phần.

Ba đợt cự nhận tẩy lễ về sau, còn đứng đứng thẳng ma vật còn thừa không có mấy, phòng tuyến áp lực hòa hoãn rất nhiều.

Đám ma vật chảy xuôi đen nhánh huyết dịch thấm đầy cây dưới tường mỗi một tấc thổ nhưỡng, nồng đậm huyết tinh hỗn hợp có ô uế buồn nôn mùi thối xông vào mũi.

Từng tia từng sợi hắc sắc ma khí quanh quẩn trên không trung, để các tinh linh phi thường khó chịu.

"Tất cả mọi người lập tức uống xong một chi Nguyệt Lượng nước suối!"

Tyrande mệnh lệnh vang lên lần nữa, các tinh linh nhao nhao làm theo.

Nguyệt Lượng nước suối có thể trợ giúp bọn hắn chống cự ma khí ăn mòn, còn có thể tịnh hóa mặt trái hiệu quả, lúc này đến trên một chi rất có tất yếu.

Nhưng mà, ngay tại Tyrande coi là thành công ngăn trở cái này sóng thế công thời điểm, ngã xuống ma vật thi thể phát sinh không biết biến hóa.

"Tyrande đại nhân! Ngài mau nhìn!"

Mặc kệ là cắt thành hai đoạn ma vật thi thể, vẫn là bị mưa tên bắn chết ma vật thi thể, phảng phất ngọn nến giống như hòa tan.

Huyết nhục, da lông, nội tạng, thậm chí tính cả trong cơ thể của bọn họ linh hồn kết tinh cùng nhau hòa tan hỗn hợp thành màu đỏ đen không hiểu chất thịt.

Rất nhanh, mặt đất bị huyết nhục thảm bao trùm, thảm thực vật bị thôn phệ, chỉ có tráng kiện cây cao may mắn còn sống sót, bất quá bọn chúng cũng không thể tốt đi nơi nào.

Tráng kiện gốc rễ bị huyết nhục thảm bao khỏa, đồng thời đi lên lan tràn bao trùm đến cao một thước vị trí, bạo lộ ra màu nâu vỏ cây biến thành màu đen lốm đốm, lá xanh tróc ra, chỉ còn trụi lủi vặn vẹo chạc cây.

Tyrande không nghĩ tới ngắn ngủi vài phút bên trong, những này cao lớn cây cao triệt để bị ma khí ô nhiễm, biến thành ô uế ma thụ.

Ma vật thi thể rất nhiều, huyết nhục thảm tiếp tục lan tràn, một mực sinh trưởng đến cây chân tường hạ.

Còn tốt cây tường là ma pháp thực vật, không dễ dàng như vậy bị ô nhiễm, nhưng là khảo nghiệm nghiêm trọng còn tại đằng sau.

Mất đi rậm rạp lá cây che chắn, hậu phương ẩn tàng ma vật nhìn một cái không sót gì, bọn chúng số lượng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Tới tả hữu liền nhau thứ năm, thứ bảy đoạn phòng tuyến gặp phải đồng dạng hiểm cảnh.

"Đáng chết! Chẳng lẽ toàn bộ Tinh Linh rừng rậm dã thú đều bị ô nhiễm sao!"

Tyrande nhịn không được nổ lên nói tục, "Người tới! Nhanh đi phòng tuyến thứ nhất hướng Lạc trưởng lão xin chi viện! Tất cả mọi người, chết cho ta thủ phòng tuyến! Viện quân lập tức tới ngay!"

Viện quân? Ở đâu ra viện quân?

Tyrande rất rõ ràng, cái này bảy đoạn phòng tuyến đã đồng đều bày Phi Hồng bộ lạc tất cả trung kiên chiến lực, hướng xuống lại có là phổ thông bạch ngân trưởng thành Tinh Linh, bọn hắn mặc dù cũng có sức chiến đấu, nhưng là lại càng dễ chiến tổn.

Làm gánh chịu phồn diễn sinh sống nhiệm vụ chủ lực, cầm tới chiến đấu bên trong tổn thất đúng là không có lời.

Đi lên, cấp cao chiến lực hoàn toàn chính xác có ưu thế, chỉ riêng tám vị Đại Địa cao giai Tinh Linh trưởng lão liền là một cỗ tuyệt cường lực lượng.

Cấp cao tinh anh lộ tuyến, chính là Tinh Linh tộc đặc điểm một trong.

Bất quá liền Tyrande biết, ở trong bộ lạc trưởng lão chỉ có bốn vị, mặt khác bốn vị đều bởi vì đủ loại nguyên nhân đi ra, còn chưa về.

Cho nên, mặt đối liên tục không ngừng ma vật tiến công, chiến lực phân phối giật gấu vá vai, chỉ có thể trước chịu đựng  chờ đợi trưởng lão cùng Đại Tinh Linh làm xử lý xong cái khác phòng tuyến ma vật về sau, mới có chi viện.

Tyrande giữ vững được mười phút đồng hồ, cây tường phòng tuyến đến cực hạn, ma vật không ngừng phun lên cây tường, ném lưỡi đao xe nỏ đều không tốt dùng.

"Không muốn tiết kiệm dược tề! Toàn lực đứng vững!"

"Đại nhân! Dược tề của ta không đủ."

"Ta cũng vậy, liền thừa một chi."

"Mũi tên cũng bắn nhanh rỗng. . ."

Nếu là thất thủ để ma vật tiến vào Tinh Linh rừng rậm nội bộ, một khi ô nhiễm càng nhiều ma thú hoặc là phổ thông Tinh Linh, đó chính là chân chính tai nạn.

Phốc

Tyrande ngửa mặt phun ra một ngụm lão huyết, quỳ rạp xuống đất.

"Đại nhân!"

"Đừng quản ta! Giữ vững ma vật!"

Bôn tẩu khắp nơi cứu hỏa thời điểm không chú ý tới nơi xa đã có đẳng cấp cao ma vật khóa chặt nàng.

Căn này sơn Hắc Cốt đâm đâm xuyên qua áo giáp, trúng đích bên bụng, lần này liền để nàng triệt để mất đi sức chiến đấu.

Sưu sưu sưu!

Lại là liên tục ba cây cốt thứ bắn ra, lặng yên không tiếng động xuyên qua chiến trường, chuẩn xác trúng đích thủ vững cây tường Tinh Linh dũng sĩ, trong đó có căn cốt đâm là trước xuyên thấu phía trước ma vật thân thể, mới trúng đích Tinh Linh, cực điểm âm hiểm độc ác.

Đẳng cấp cao ma vật trở thành đè sập phòng tuyến cuối cùng một cọng rơm, cây tường phòng tuyến triệt để sụp đổ. . .

*** *** ***

Tăng thêm mới nhân vật, có yêu mến có thể điểm điểm tiểu Hồng tâm úc ~

(tấu chương xong).