Chương 476: Bạch ngọc ly, trưởng lão thỉnh cầu

Chương 476: Bạch ngọc ly, trưởng lão thỉnh cầu

Tuyến đầu Tinh Linh dũng sĩ tại cốt thứ đánh lén hạ liên tiếp ngã xuống, lỗ hổng rốt cuộc ngăn chặn không được.

Động tác nhất là nhanh nhẹn sói loại ma vật lợi dụng đúng cơ hội, xuyên qua phòng tuyến, tiến vào cây tường bên trong.

Mà cái này phát sinh hết thảy, Tyrande chỉ có thể trơ mắt nhìn, gia viên bị ma vật làm bẩn, nàng lòng đang rỉ máu.

"Tự Nhiên nữ thần a. . . Xin ngài mau cứu ngài tín đồ đi!"

Chỉ tiếc, lại thành kính cầu nguyện cũng vô pháp đạt được nửa điểm đáp lại, kia nhe răng trợn mắt ma lang phảng phất tại chế giễu tín ngưỡng của nàng.

Tại thời khắc này, tồn hồ tại Đại Tinh Linh Tyrande trong lòng vật gì đó, nát.

Táp

Phách lối ma lang còn chưa đi ra hai bước, một chi Lam Ngân sắc mũi tên phá không giết tới, kia ẩn chứa trong đó bạo liệt kình lực, đem ma lang từ đầu tới đuôi ép thành huyết vụ.

Lòng như tro nguội Tyrande trừng lớn hai mắt.

Viện binh. . . Đến!

Bất quá này viện binh không phải kia viện binh, là từ nhà trên cây căn cứ chạy tới Odin cùng Sith.

Mà người chưa đến, mũi tên đi đầu, cái này phát băng tinh mũi tên là hắn thông qua tinh thần lực xúc tu chính xác chỉ đạo, tại dựa vào trong tay cự Đại Hắc sắc sắt cung cung kình, từ xa xôi ngoài một cây số chỗ bắn.

Một đầu ma lang căn bản không đủ để tiêu hao hết băng mũi tên lực lượng, kế xuyên qua ma lang về sau, băng mũi tên xuyên thấu qua cây tường, liên tục đánh giết ba đầu ma vật sau mới khó khăn lắm đình chỉ.

Loại này kinh khủng uy năng, để Tyrande âm thầm líu lưỡi.

Sưu sưu sưu. . .

Odin liên tục mở cung bắn tên, sẽ tiến vào cây trong tường ma vật lần lượt điểm giết, mang kèm theo ngay cả cây trên tường ma vật cũng thanh lý một bộ phận.

Bất quá cố kỵ mũi tên uy lực quá lớn, dễ dàng tác động đến phụ cận Tinh Linh, tay chân bị gò bó.

"Tyrande! Để các tinh linh từ cây trên tường triệt hạ!"

"Là ngươi! Còn có Sith, liền hai người các ngươi?" Tyrande vừa nhấc lên tâm lại rơi xuống dưới.

"Đừng nói nhảm! Nếu như còn muốn bảo trụ phòng tuyến, cứ dựa theo ta nói làm!"

"Tyrande đại nhân, nhanh nghe Odin tiên sinh, không phải các đồng bạn hy sinh một cách vô ích!"

"Sith ngươi. . . Tốt a, chết thì chết đi!"

Tyrande ra sức nhổ cốt thứ, đứng dậy rống to:

"Tất cả mọi người, dùng hết toàn lực một kích, sau đó lập tức rút lui đến cây tường bên trong!"

Tiếng nói rơi thôi, như hồi quang phản chiếu giống như, các loại ngũ thải xuất hiện công kích nở rộ sau cùng nguyên tố ánh sáng, các tinh linh mượn nhờ một kích cuối cùng thoát khỏi ma vật kiềm chế, bứt ra triệt hạ.

Tốt

Odin thả người nhảy lên đầu tường.

"Tuyết Phỉ! Trợ giúp ta cấu trúc tường băng!"

"Được rồi chủ nhân ~ giao cho ta đi! Vừa vặn thử một chút mới nhất nghiên cứu địa hình tạo nên lực trường."

Đấu khí hạch tâm bên trong, Tuyết Phỉ đầu tiên là rút ra Odin phương viên một cây số địa hình địa vật, sau đó coi đây là bản gốc thiết kế vùng đất mới hình mô hình.

Ở trong quá trình này, ngoại giới tạo nên lực trường cùng giải quyết bước phản ứng ra mô hình biến hóa, cái này khiến nguyên bản phiền phức chậm rãi cấu trúc quá trình trở nên dị thường nhanh chóng.

Tạch tạch tạch. . .

Tinh thuần thể lỏng năng lượng từ Odin trong cơ thể dập dờn mà ra, những nơi đi qua, băng tinh sinh trưởng.

Thể lỏng năng lượng lại hóa thành sương mù thái, thẳng đến màu lam sương mù đem trọn đoạn cây tường bao phủ, thấy không rõ, dò xét không thấu.

Ầm ĩ chiến trường lập tức an tĩnh lại, không. . . Hẳn là tĩnh mịch!

"Hắn đang làm cái gì. . . Vì cái gì ma vật không có động tĩnh?"

Triệt hạ đến các tinh linh nhìn trước mắt vượt qua bọn hắn lý giải một màn, không khỏi đặt câu hỏi.

"Odin tiên sinh là cường đại băng nguyên tố kỵ sĩ, hắn tại trợ giúp chúng ta chống cự ma vật, mọi người không cần phải lo lắng, nắm chặt khôi phục."

Lời tuy nói như vậy, thế nhưng là Sith trong lòng vẫn là là lãnh chúa đại nhân bóp trên một thanh mồ hôi, một khi có cái gì không đúng, nàng sẽ người đầu tiên xông vào.

Không có chờ đợi bao lâu, sau ba phút sương mù tiêu tán, càng có lực trùng kích một màn hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Băng. . . Tường!"

Nguyên bản tổn hại không chịu nổi cây tường bị băng tinh điền vào chỗ trống, thêm dày, không chỉ có như thế, tại cao mười hai mét cây trên tường, tường băng đi lên thêm cao năm mét, đạt tới cao mười bảy mét.

Cây trên tường ma vật cùng ngay tại ngoài tường leo lên ma vật, toàn bộ bị đông cứng tại tường băng bên trong, trở thành một bộ phận.

Hát

Sith nhịn không được nhảy vọt giẫm đạp mặt tường, muốn lên tường nhìn xem, thật không nghĩ đến ngày bình thường cực kỳ dễ dàng hành vi, lại tại bóng loáng vô cùng thẳng đứng trên mặt băng ăn phải cái lỗ vốn.

Liên tục hai lần đều trượt xuống đến.

Tạch tạch tạch. . .

Chỉ chốc lát mà, bên trong mặt tường xuất hiện hai hàng nhô lên kết cấu.

"Thử lại lần nữa."

Ở vào đầu tường Odin ra hiệu nói.

Lần này có bậc thang tiếp sức, Sith cuối cùng thành công đi lên.

Bên trong mặt tường có bậc thang, tường ngoài ma vật hiển nhiên không đãi ngộ này, mười mét trở xuống, là bóng loáng mặt băng, mười mét trở lên là lít nha lít nhít không quy tắc bụi gai băng thứ.

Những cái kia không có leo lên năng lực ma vật sẽ bị bóng loáng mặt tường kẹt tại mười mét trở xuống, chút ít leo lên năng lực xuất chúng ma vật lại sẽ bị bụi gai băng thứ đâm xuyên tay chân, rơi xuống ngã chết.

Hai bên kết hợp, cơ bản hơn chín thành ma vật vọng tường than thở, thành thành thật thật ở phía dưới làm bia thịt.

"Quá tốt rồi! Còn có thể tiếp tục chiến đấu Tinh Linh đi lên tường băng, thụ thương liền tiếp tục ở phía dưới nghỉ ngơi."

Sith hô.

"Không được. . . Ta phải đi lên xem một chút."

Tyrande thụ thương không nhẹ, cố nén đau xót bò lên trên đầu tường, ngoài ý liệu là, mặt băng cũng không có nàng trong tưởng tượng kia giống như thấu xương, là nhiệt độ bình thường.

"Thật không thể tưởng tượng nổi, không rét lạnh băng, đến cùng là làm sao làm được."

Tường băng đỉnh, là nhân tộc tường thành điển hình lồi lõm kết cấu, tại bảo đảm cung tiễn thủ tiến công đồng thời, mức độ lớn nhất cam đoan tiễn thủ an toàn.

Mà lại cao hơn độ cao mang đến tốt hơn tầm mắt, một cung tiễn thủ có thể đả kích rộng lớn hơn mặt đất phạm vi.

Có thể nói toà này tường băng từ trên căn bản nghịch chuyển chiến cuộc, dù là vẫn là những này số lượng Tinh Linh, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm phòng thủ xuống tới.

"Phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi, Odin tiên sinh, không nghĩ tới ngài sẽ còn dạng này đấu kỹ mạnh mẽ."

Tyrande cực kỳ khách khí cùng Odin chào hỏi.

"Ha ha, cơ bản thao tác mà thôi, xem ở Sith phân thượng, ta mới bỏ công như vậy."

Cũng không phải là Odin có cái gì đặc thù ý nghĩ, nói như vậy mục đích chỉ là vì tăng lên Sith tại Phi Hồng bộ lạc địa vị.

"Bất kể như thế nào, ngài đều là cứu vãn chúng ta bộ lạc ân nhân, cái này sự tình ta sẽ nói cho các trưởng lão."

Tyrande một đôi mắt tại Odin cùng Sith giữa hai người vừa đi vừa về dao động, hơi khẽ cười nói.

Kỳ thật cũng không cần nàng tại vẽ vời thêm chuyện thông tri, to lớn tường băng không thể gạt được rất nhiều Tinh Linh con mắt.

Đang lúc hoàng hôn, tất cả ma vật rút đi về sau, trấn thủ phòng tuyến hai vị Tinh Linh trưởng lão tự mình đến đến thứ sáu phòng tuyến mời Odin tham gia tiệc tối.

Nghe nói vẫn là chuyên môn chuẩn bị cho hắn, rốt cuộc Tinh Linh không thể tổ chức yến hội.

Vào đêm

Phòng tuyến chỉ huy tổng bộ chỗ nhà trên cây bên trong, sáng lên nhu hòa ánh sáng, tường ngăn bên ngoài thi hài khắp nơi, lộ ra này lại yên tĩnh phá lệ khó được.

Cây có người trong nhà không nhiều, nhưng trừ Sith bên ngoài từng cái phân lượng đều đủ.

Cái thứ nhất mở miệng chính là tọa trấn phòng tuyến tổng chỉ huy, Mullin trưởng lão, hắn sờ lên rủ xuống tới ngực chòm râu dê, một mặt hòa ái nụ cười.

"Nghe nói Odin tiểu hữu là đến từ Danube công quốc thế tập bá tước lãnh địa chủ, có thể xưng tuổi trẻ tài cao a!"

"Trưởng lão quá khen, tiên tổ đánh xuống gia nghiệp, ta bất quá là vận may người thừa kế mà thôi."

"Ha ha! Thật sự là khiêm tốn người trẻ tuổi, nếm thử chúng ta Tinh Linh tộc món ngon đi, hi vọng ngươi có thể ăn được quen."

Odin gật gật đầu, không khách khí nhâm nhi thưởng thức.

Đối với mỹ thực, hắn luôn luôn rất yêu quý, trên bàn món ngon tạo hình rất tinh xảo, quán triệt Tinh Linh tộc phong cách.

"Đây là. . ."

Để lộ trước mặt bạch ngọc bát, đập vào mi mắt là đầu thân thể dài nhỏ cá.

Đương nhiên, một con cá dù là tạo hình đẹp hơn nữa, cũng không phải hắn kinh ngạc lý do, có thể vấn đề ở chỗ con cá này còn tại bát ngọc bên trong du động.

Hẳn là muốn ta ăn sống?

Odin trong lòng có chút bồn chồn, không nghĩ tới lấy thân mật trứ danh Tinh Linh cũng sẽ cao như vậy quả nhiên phương pháp ăn.

Mặt đối khách nhân nghi hoặc, Mullin trưởng lão không có lập tức mở miệng trả lời, mà là dùng ánh mắt ra hiệu ngồi tại Odin bên tay trái Sith tiến hành giải thích.

"Odin tiên sinh, đây là sinh ra từ Nguyệt Lượng giếng bên trong bạch ngọc ly (li) cực kỳ hiếm thấy, hắn chỗ đặc thù ở chỗ tự nhiên sinh ra, tại không có bất kỳ người nào là can thiệp tình huống dưới trống rỗng xuất hiện tại trong giếng."

"Thần kỳ như thế! Vậy nó đến cùng từ đâu mà đến đâu? Dù sao cũng phải có trứng cá mới có cá đi."

"Liên quan tới bạch ngọc ly thuyết pháp có mấy loại lưu truyền, bất quá đều không có rất tốt giải thích như thế nào sinh ra, đáng tin nhất một loại thuyết pháp xưng bạch ngọc ly trứng cá cực nhỏ, có thể nhẹ nhõm phiêu đãng trong không khí.

Làm tình cờ một viên trứng cá rơi xuống Nguyệt Lượng giếng bên trong lúc, liền biến thành bộ dạng này."

"Có lẽ tại tràn ngập năng lượng nước giếng bên trong lớn lên, thân thể của nó ở vào khoảng giữa huyết nhục cùng linh thể ở giữa, không một chút mùi huyết tinh, cho dù là sống, cũng là vào miệng tan đi, tựa như nhiệt lưu vào cổ họng, kia là không cách nào hình dung mỹ vị, đến tươi, chí thuần."

Mullin trưởng lão bổ sung nói.

"Liên tiếp chén này nước suối cùng nhau uống vào liền tốt."

Nghe nói thần kỳ như thế, Odin cũng không tại làm bộ làm tịch, bưng lên bát ngọc chậm rãi tiến đến bên miệng.

Ừng ực ừng ực. . .

Tựa hồ cảm giác được cái gì, bạch ngọc ly chủ động bơi vào Odin trong miệng, hòa tan tại giữa răng môi, nhiệt lưu vào bụng, để người có loại hơi say rượu cảm giác, hắn tư vị xác thực tuyệt không thể tả.

Có Mullin trưởng lão làm chủ đạo, yến hội không khí tại hắn nắm chắc hạ cực kỳ thích hợp, đã không có dối trá làm ầm ĩ phụ họa, cũng không mất khôi hài tâm tình.

Liền ngay cả Đại Tinh Linh cấp bậc đều không có Sith đều rất tốt chiếu cố đến, không đến mức vắng vẻ.

Nói tóm lại, Odin rất hài lòng lần này chiêu đãi.

Đã ăn ba tuần, yến hội tiến hành đến hồi cuối, Mullin trưởng lão đổi đề tài, nói đến hôm nay phát sinh ở trong phòng tuyến sự tình.

"Odin tiểu hữu, ngươi tại thứ sáu phòng tuyến cấu trúc tường băng ta cùng mấy vị trưởng lão khác nhìn, thật rất không tệ, hẳn là có thể duy trì không ngắn thời gian đi."

"Ngô. . . Lấy trước mắt ma vật tiến công cường độ đến xem, ngăn cản cái một năm nửa năm kia là dư xài."

Nghe xong câu nói này về sau, trên bàn mấy vị trưởng lão không chút biến sắc tiến hành ánh mắt giao lưu, lập tức vẫn là Mullin trưởng lão mở miệng.

"Khục ~ có thể có chút mạo muội, bất quá Odin tiểu hữu tường băng đối phòng tuyến trợ giúp rất lớn, ta đại biểu Phi Hồng bộ lạc, thỉnh cầu Odin tiểu hữu có thể trợ giúp chúng ta đem phòng tuyến cây tường đều biến thành tường băng, để mà chống cự ma vật.

Chuyện này không giúp không, tiểu hữu muốn cái gì, chỉ cần chúng ta Phi Hồng bộ lạc có, đều có thể thỏa mãn, không có, chúng ta cũng tận toàn lực thỏa mãn."

Yến hội kết thúc trước đó, Tinh Linh các trưởng lão rốt cục nói ra mục đích thật sự, đối với cái này Odin cũng không cảm thấy kinh ngạc, loại này người tốt chuyện tốt hắn tại cực kỳ quen thuộc.

Nhà trên cây bên trong ánh mắt mọi người tập trung ở Odin trên thân, Sith cũng có chút khẩn trương nhìn xem hắn, nàng rất rõ ràng lãnh chúa đại nhân quyết định đối Phi Hồng bộ lạc ý vị như thế nào.

Trong chốc lát, bốn phía yên tĩnh có thể nghe.

Odin khóe miệng có chút giương lên, "Lại có cái gì không thể đâu, chuyện này ta giúp."

Sự tình thuận lợi vượt qua Mullin tưởng tượng, vốn cho rằng sẽ kinh lịch một phen mất nhiều máu hoặc là biệt khuất cò kè mặc cả, không có nghĩ rằng Odin không hề đề cập tới chuyện thù lao, thật giống như nghĩa vụ hỗ trợ.

Lúc đến rạng sáng, kéo dài ba giờ cỡ nhỏ chiêu đãi yến hội kết thúc, Sith cùng đi Odin nên rời đi trước.

Bộ chỉ huy tiền tuyến bên trong ánh đèn dập tắt, ánh trăng chiếu sáng mặt đất.

"Mullin, ngươi nói hắn thật là đại công vô tư, cam tâm tình nguyện trợ giúp chúng ta chống cự ma vật sao?"

Một bộ thành thục phong vận thiếu phụ bộ dáng Thất trưởng lão đối Odin cách làm cảm thấy nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi đến làm chủ Mullin.

"Nhìn không thấu. . ."

Mullin lắc đầu, nói tiếp: "Hoặc là hắn là thật cái gì đều không muốn, hoặc là. . ."

"Hoặc là cái gì?"

Thất trưởng lão truy vấn.

"Hoặc là hắn muốn quá nhiều, cho nên dứt khoát không nói, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta không có lựa chọn nào khác.

Những bộ lạc khác tình huống có chút so với chúng ta càng hỏng bét, cho nên chúng ta Phi Hồng nhất định phải hết tất cả lực lượng tiêu diệt ma vật, thậm chí phản kích ra ngoài, là những bộ lạc khác phân tán áp lực."

"Nữ vương bên kia có tin tức à."

"Không tốt lắm, nghe nói thương thế rất nghiêm trọng, bất quá khẩn cấp triệu hồi làm đã phát ra, tạm thời không có hướng ngoại giới cầu viện dự định."

Mullin thở dài.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, chờ tường băng làm được, chúng ta liền có thể thi triển đến mở."

Đứng tại các trưởng lão góc độ đến xem, tường băng công sự phòng ngự không chỉ là để phòng thủ trở nên thoải mái hơn, chiến tổn thấp hơn, còn có vô cùng trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

Trên thực tế, phòng tuyến căng thẳng lớn nhất nhân tố là ma vật số lượng quá nhiều, mấy vị trưởng lão cấp cấp cao chiến lực bị trói tại phòng tuyến bên trên, mệt mỏi bốn phía cứu hỏa.

Một khi có tường băng trợ giúp, liền có thể suy yếu đám ma vật số lượng ưu thế, giải phóng cấp cao chiến lực, làm được chủ động xuất kích, diệt sát ma vật, hay là tìm tới ma vật đầu nguồn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đây cũng là vì cái gì cao ngạo như Tinh Linh trưởng lão cái này giống như quyền cao chức trọng bọn hắn có thể tự hạ thân phận, lấy thái độ khiêm nhường hướng Odin xin giúp đỡ nguyên nhân căn bản.

Thời gian kế tiếp, Odin thực hiện lời hứa của mình.

Bất quá hắn không có biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy, mà là mỗi ngưng tụ ra một đoạn tường băng liền làm ra một bộ tiêu hao rất lớn bộ dáng, cần chậm mấy ngày mới có thể tiếp tục ngưng tụ, làm khôi phục năng lượng giảm xóc.

"Odin tiên sinh, các trưởng lão lại đưa tới vật tư."

"Úc ~ lại đưa cái gì rồi?"

"Thật nhiều, ta xem một chút. . ."

Nhà trên cây bên trong, Sith một bên so sánh danh sách, một bên chỉnh lý vật tư.

"Có một ngàn khỏa từ ma vật trong cơ thể tịch thu được linh hồn kết tinh, mà lại đều là hoàng kim cấp trở lên, còn có ngài lần trước nói Nguyệt Lượng nước suối uống rất ngon, các trưởng lão cố ý đưa tới năm mươi chi, nói không đủ còn có."

"Còn có ba trăm chi băng nguyên tố khôi phục dược tề cùng một trăm chi sương trắng quả luyện chế băng nguyên tố thân hòa dược tề, có thể trên diện rộng đề cao lực tương tác, rất là khó được đâu.

Tại bộ lạc sinh sống lâu như thế, ta cũng không biết còn có thứ này."

"Ha ha, rốt cuộc Tinh Linh tộc lịch sử lâu đời, có chút đồ tốt không kỳ quái, còn gì nữa không?"

"Ừm. . . Còn có chút trung giai ma hạch loại hình, các thuộc tính đều có, sau cùng lời nói còn có một cái huy chương."

Nằm ở trên giường nghỉ ngơi Odin lão gia nghi ngờ ngồi dậy.

"Loại nào huy chương?"

(tấu chương xong).