Chương 477: 【  thông hành người chứng nhận 】 hiểu lầm

Chương 477: 【  thông hành người chứng nhận 】 hiểu lầm

"Ây. . . Ta cũng không rõ ràng, chỉ có một bức vẽ lấy đồ án kỳ quái quyển trục, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

Sith xuất ra quyển trục tại bên giường ngồi xuống, trên thân truyền đến khí tức ấm áp, trơn bóng cặp đùi mượt mà thậm chí cọ đến cánh tay của hắn, chỉ cần thoáng động một chút, liền có thể hưởng thụ cái này tràn ngập co dãn ôn nhuận.

"Khục. . . Cho ta xem một chút."

Odin lão gia trấn định tâm thần, không hề bị lay động, tiếp nhận quyển da cừu cẩn thận quan sát.

Quyển da cừu cảm giác rất mềm mại, hẳn là đẳng cấp cao da thú tỉ mỉ thuộc da chế, phía trên lạc ấn lấy một cái phức tạp ký hiệu, lấy hắn có hạn kiến thức chỉ có thể nhìn ra một ít thượng cổ Tinh Linh văn cùng ma pháp phù văn cái bóng.

"Không hiểu nhiều, nhưng cái này quyển da cừu khẳng định không phải huy chương bản thân, trước trả lại đi, sau đó chúng ta đi phòng tuyến tiếp tục cấu trúc tường băng."

Ừm

Phi Hồng bộ lạc cây tường phòng tuyến có bảy đoạn, trừ ra cái thứ nhất hoàn thành thứ sáu tường băng bên ngoài, tiếp xuống còn lại sáu đoạn chung tốn hao hai tháng thời gian mới lần lượt cấu trúc hoàn tất.

Trải qua hắn tính ra, toàn bộ vòng tròn hình tường băng kéo dài hai mươi ba cây số, công trình lượng không ít.

Trong đoạn thời gian này, Sith cơ hồ thành hắn tư nhân chuyên môn vật, như hình với bóng đi theo tại trái phải, phục thị chăm sóc sinh hoạt hàng ngày.

Làm Tinh Linh tộc cấm kỵ, vốn hẳn nên giữ một khoảng cách nhân tộc cùng Tinh Linh tộc hai người, nhưng Phi Hồng bộ lạc một đám cao tầng một cách lạ kỳ bảo trì im miệng không nói, ai cũng chưa hề đi ra ngăn cản.

Hết sức ý vị sâu xa.

Đương nhiên, có người chăm sóc chỉ là cơ bản đạo đãi khách, mặc dù Odin không có nói ra yêu cầu thù lao, nhưng là các trưởng lão trong lòng rõ ràng, mỗi qua mấy ngày sẽ đưa lên một nhóm tài nguyên.

Chủ yếu lấy ma vật trong cơ thể linh hồn kết tinh làm chủ, mỗi lần ma vật tại dưới tường băng rút đi về sau, các tinh linh liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch, cho nên cái đồ chơi này là nhiều nhất.

Mỗi lần đều là trên trên ngàn ngàn cho, lại cái này cấu trúc tường băng hai tháng xuống tới, chung thu hoạch kết tinh hơn bảy ngàn khỏa, mà sử dụng lời nói mới tiêu hao sáu mươi khỏa mà thôi.

Cái này có thể so sánh chính hắn vất vả giết ma vật sờ thi thể tới không cần mau quá nhiều.

Ngoài ra còn có đủ loại cái khác tài nguyên, thấy qua chưa thấy qua, có thể sử dụng không thể dùng, Odin ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn diện bỏ vào trong túi.

. . .

Thời gian cực nhanh như nước chảy, một cái chớp mắt, thời gian liền tới đến nhân tộc đại lục lịch năm 1849 tháng 6 phần.

Rời đi lãnh địa bất tri bất giác đã có hơn một năm, hắn chưa hề rời đi lâu như vậy, nói thật, hắn hơi nhớ trong nhà mấy vị động lòng người thê tử.

Bất quá trở về trước đó, dây chuyền là nhất định phải thu vào tay, không phải lần sau còn không biết muốn chờ tới khi nào mới có thể lại đến.

"Hô ~ linh hồn kết tinh tích lũy đến không sai biệt lắm, làm gì cũng đủ, liền là tìm kiếm dây chuyền tiến độ kẹt ở chỗ này, đến khác nghĩ những biện pháp khác mới được."

Odin nghĩ nghĩ, tại trên tường băng tìm tới ngay tại đánh giết ma vật Sith.

Sith

"Odin tiên sinh, hôm nay có những an bài khác mà ~ "

Cây cọ sắc tu thân giáp da cùng trắng nõn màu da hình thành sáng rõ đối với cái này, có lẽ là không cửa sổ kỳ quá lâu, bây giờ nhìn xem Sith đổ mồ hôi lâm ly tư thế động lòng người, đáy lòng dâng lên xúc động càng thêm mãnh liệt.

"Ây. . . Không có gì, ngươi liền lưu tại nơi này đi, ta về trước nhà trên cây."

"Được rồi! Có cần tùy thời có thể đến nay tìm ta a ~ "

"Ừm ân."

"Kỳ quái. . . Lãnh chúa đại nhân đây là thế nào? Hẳn là không đúng không?"

Nhìn xem Odin cũng như chạy trốn nhanh chóng rời đi bộ pháp, Sith buồn bực nói thầm hai câu, quay đầu tiếp tục bắn giết ma vật bắt đầu.

Hô

Hô

Odin dựa vào tại trên cành cây, liên tục mấy lần hít sâu mới trấn định lại, vừa mới vậy sẽ Dục Chi Văn Chương đột nhiên có phản ứng, đối dục vọng tiến hành phóng to, để hắn kém chút mất lý trí.

Loại tình huống này tại ban ngày là rất ít xuất hiện.

"Nguy hiểm thật, may mắn rời đi kịp thời, chỉ là Phi Hồng bộ lạc không có cách nào tại ở lại, một cái không tốt. . ."

Một lát sau, Odin đi vào trưởng lão nhà trên cây.

"Ramansha trưởng lão, Ám Dạ bộ lạc bên kia còn không có truyền về tin tức sao?"

"Cực kỳ đáng tiếc, người ta phái đi vẫn chưa về, loại này không minh bạch tình huống ta không có cách nào tại phái người thứ hai đi."

"Ừm, cũng thế."

Đến tột cùng là Ám Dạ bộ lạc chụp người không thả, vẫn là ma vật quấy nhiễu, tại không rõ ràng đến tột cùng vì sao tình huống dưới hoàn toàn chính xác không có cách nào tùy tiện tại phái người tiến về.

"Ta có thể hiểu được ngài cân nhắc, rốt cuộc Tinh Linh rừng rậm ngoại hoạn nghiêm trọng, không nên lãng phí nhân lực, lúc trước cam kết tường băng đã toàn bộ đến nơi, nếu như có thể mà nói, hi vọng trưởng lão có thể nói cho ta Ám Dạ bộ lạc cụ thể phương vị."

Lời nói này ngụ ý liền là nghĩ mình đi tìm.

Quả thật, hắn có mấy vị thê tử, nhưng hắn là cái ý chí bằng phẳng người, tại tường băng xây thành về sau mới mở miệng, liền là không muốn để cho trưởng lão cảm thấy đây là uy hiếp.

"Odin kỵ sĩ, ý nguyện của ngươi ta cảm nhận được, không phải ta không nguyện ý nói cho ngươi Ám Dạ bộ lạc vị trí, cũng không phải ta cố ý khó xử."

Ramansha dừng lại, không đầu không đuôi hỏi một câu.

"Kia trương quyển da cừu ngươi xem qua không?"

"Là họa có huy chương kia trương? Nhìn qua."

"Vậy ngươi biết đây là cái gì huy chương sao?"

"Không biết." Odin lắc đầu, "Hẳn là cùng cái này có quan hệ?"

"Ha ha, tại ngươi đáp ứng cho chúng ta kiến tạo tường băng công sự về sau, ta liền đã lo lắng cho ngươi đến vấn đề này."

Ramansha đắc ý vuốt vuốt mình chòm râu dê, tựa hồ đã sớm ngờ tới Odin sẽ có tìm đến hắn một ngày này.

"Ngươi không phải Tinh Linh, cho nên Tinh Linh rừng rậm bên trong có rất nhiều quy củ không không rõ ràng, bao quát Sith cũng thế, nàng tuổi tác còn nhỏ, so ngươi biết không nhiều đi nơi nào."

Nói Sith, Ramansha ánh mắt nhìn về phía hắn có biến hóa rất nhỏ.

"Bảy cái bộ lạc, mỗi cái bộ lạc đều có rất mạnh độc lập tính cùng tự thân đặc điểm, đồng dạng ngoại trừ vương thất cơ cấu bên ngoài, các bộ lạc vãng lai không có ngươi nghĩ nhiều như vậy.

Tinh Linh ở giữa còn như vậy, càng đừng đề cập ngươi một cái nhân loại."

"Cho nên ta coi như nói cho ngươi Ám Dạ bộ lạc vị trí ở đâu, ngươi cũng căn bản không có khả năng tiến vào được."

"Dạng này a. . ."

Odin cái hiểu cái không gật gật đầu, "Để Sith cùng ta cùng đi không được sao, nàng dù sao cũng là Tinh Linh."

"Nếu như là những bộ lạc khác, có lẽ đi đến thông, nhưng Ám Dạ bộ lạc, tuyệt đối không được! Nói đến phức tạp, nhưng không quan hệ, ngươi chỉ cần biết rằng cái này huy chương có thể trợ giúp ngươi là đủ rồi."

Ở sau đó nói chuyện lâu bên trong, Odin chậm rãi hiểu rõ đến huy chương bí mật.

Đầu tiên nó không gọi cái gì huy chương, nó chân chính tên là 【  Tự Nhiên nữ thần chỉ dẫn 】.

Tiếp theo nó cũng không phải là một loại nào đó vật thật, mà là có thể phân biệt linh hồn tiêu ký, phàm là Đại Tinh Linh trở lên cấp bậc Tinh Linh, đều có thể cảm ứng được này huy hiệu tồn tại.

Có được nên huy hiệu, liền có thể tự do thông hành lui tới Tinh Linh rừng rậm cùng các tinh linh bộ lạc, không hề bị giới hạn trong chuyên môn đối ngoại Ngân Nguyệt cảng.

Bất quá muốn thu hoạch được nên huy hiệu, nhất định phải là Tinh Linh tộc làm ra quá nặng cống hiến lớn, ngoại trừ cần thiết thực lực trình độ bên ngoài, còn phải có thích hợp thời cơ.

Không phải đi đâu làm trọng đại cống hiến?

Phải biết, Tinh Linh tộc không thiếu thực lực cường đại người, thêm một cái hoặc là thiếu một cái lớn là Địa cấp cao thủ không trọng yếu như vậy.

Mà chúng ta Odin lão gia là may mắn.

Đúng lúc đuổi kịp ma vật đại quy mô tập kích, hắn cấu trúc tường băng phòng tuyến có thể mang đến chỉnh thể thế cục biến hóa, cứu vãn phòng tuyến đồng thời còn thấp xuống Tinh Linh chiến sĩ tổn thất.

Có thể nói đổi lấy bất luận một vị nào Đại Địa Kỵ Sĩ, đều không thể nào làm đến như dạng này viên mãn giải quyết Phi Hồng bộ lạc khốn cảnh trình độ.

Cho nên trải qua Ramansha tóc dài lên, trưởng lão hội toàn phiếu thông qua biểu quyết về sau, xác định là Odin giao phó 【  Tự Nhiên nữ thần chỉ dẫn 】 huy hiệu đề án.

"Vậy còn chờ gì, nhanh bắt đầu đi, tại có huy hiệu về sau ta lập tức tiến về Ám Dạ bộ lạc tìm về truyền thừa bảo vật."

Odin lão gia không kịp chờ đợi nói.

"Ha ha."

Ramansha cười khổ một tiếng, giải thích nói:

"Cử hành lạc ấn nghi thức chí ít cần năm vị Tinh Linh trưởng lão cộng đồng thi pháp, trước mắt bộ lạc chỉ có bốn vị, còn cần chờ đợi một vị trưởng lão trở về, tính toán thời gian, nữ vương lệnh triệu tập đã phát ra ngoài hai tháng có thừa, gần nhất cũng nhanh, mong rằng Odin kỵ sĩ lại kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian."

"Vậy được rồi."

"A đúng rồi!"

Odin vừa mới chuyển qua thân liền nhớ lại cái gì, liền vội vàng hỏi: "Mấy ngày trước đây các ngươi thật giống như tổ chức một lần ra ngoài thăm dò đội, hẳn là trở lại đi, nhưng có phát hiện gì?"

Thăm dò ma vật đầu nguồn là cố định kế hoạch, tường băng hoàn thành về sau, bộ chỉ huy tiền tuyến rút ra một bộ phận cấp cao chiến lực, từ hai vị Tinh Linh trưởng lão cùng bảy vị Đại Tinh Linh làm tạo thành thăm dò đội, tiến hành lần thứ nhất xâm nhập.

Có mạnh như vậy đội ngũ ra tay, tại Odin nhìn đến, chắc là có kết quả.

"Đáng tiếc, không thu hoạch được gì."

Trưởng lão trả lời ra ngoài ý định.

"Làm sao lại, các ngươi là hướng phương hướng tây bắc đi sao?"

Tại Odin trên đường tới, Tuyết Phỉ cảm ứng được tây nam phương hướng là ô uế ma khí căn cứ, lấy hiện tại Phi Hồng bộ lạc tương đối vị trí, liền là phương hướng tây bắc.

"Phương hướng tây bắc có cái gì không biết, nhưng là càng đi Tây Bắc đi, ma vật lực cản lại càng lớn, làm đẳng cấp cao ma vật tấp nập hiện thân thời điểm, đội ngũ không cách nào tiếp tục đi tới, chỉ có thể lui về đến."

"Nghe Mullin nói, hắn cảm thấy huyết nhục thảm chỗ sâu cực điểm thâm thúy tà ác, cỗ lực lượng kia, siêu việt cấp chín."

"Odin kỵ sĩ, dù là ngươi bây giờ tìm về dây chuyền, khả năng cũng không có cách nào rời đi Tinh Linh rừng rậm."

". . ."

Ramansha trưởng lão nói rất nhiều, tóm lại trong thời gian ngắn rời đi Phi Hồng bộ lạc kế hoạch phá sản, thẳng đến Odin trở lại mình nhà trên cây trước, hắn còn đang tiêu hóa hôm nay đạt được các loại tin tức, thậm chí cũng không có chú ý nhà trên cây bên trong đã có người.

"A? Cái này là ở đâu ra quần áo, làm sao đặt giường của ta bên trên, quá thơm."

Ánh mắt đi tuần tra, nhà trên cây nội bộ một cái khác phiến cửa gỗ tùy theo mở ra, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, một vòng không có chút nào che giấu trắng nõn đẩy vào ánh mắt, là vị toàn thân trần trụi nữ tử.

Ướt sũng tóc dài tự nhiên rủ xuống vai, miệng bên trong còn hừ phát không biết tên vui sướng làn điệu, điều này nói rõ nàng vừa mới ở bên trong tắm rửa xong mới ra ngoài.

"Tây Sith!"

"Áo. . . Odin tiên sinh!"

. . .

Dài dằng dặc sau mười phút

Sith ngồi ở trên giường, nước mắt không chịu thua kém lưu lại, cút lớn bọt nước phốc phốc rơi vào trên giường, làm ướt mảng lớn ga giường.

Ella đại lục có câu tục ngữ là nói như vậy: Nếu như nữ nhân là làm bằng nước, như vậy Tinh Linh tộc nữ nhân liền là một tòa thác nước.

Khóc lý do có rất nhiều, nhưng đơn giản liền là thương tâm khổ sở mới có thể khóc.

Sith không giống, nàng không có cảm thấy có cái gì khó qua địa phương, nhưng nàng hiện tại liền là muốn khóc, khóc cái lê hoa đái vũ, khóc cái nước khắp núi vàng.

Có lẽ, đây chính là nữ thiên tính của con người.

Bởi vì quá lớn thanh âm, còn dẫn tới nhà trên cây bên ngoài không ít Tinh Linh người qua đường ở ngoài cửa ngừng chân vây xem.

"Cái kia. . . Có thể hơi nhỏ điểm âm thanh sao, dạng này rất dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm."

"Ô ô. . ."

Odin lời còn chưa nói hết, Sith tiếng khóc lớn hơn, lần này hắn triệt để không chiêu.

Kỳ thật chuyện đã xảy ra đoán cũng có thể đoán được, tại hắn đi tìm trưởng lão thời điểm, Sith từ phòng tuyến bên kia trở về tìm hắn, gặp hắn không tại, dứt khoát liền mượn hắn nơi này tắm rửa, thuận tiện chờ hắn trở về.

Thật vừa đúng lúc chính là, hắn trở về thời gian vừa vặn đụng tới Sith đi tắm xong  thế là liền có tiếp xuống đến tiếp sau.

Bất quá còn tốt, Sith phát tiết xong sau liền trở về trạng thái bình thường, cũng không có nói ra muốn hắn phụ trách loại hình, không phải thật là có một ít tình thế khó xử.

Rốt cuộc hắn trước khi ra cửa thế nhưng là cùng Liz cùng Klena liên tục cam đoan qua.

Đợi cho trời tối người yên, Sith yên lặng mặc quần áo tử tế, rời đi nhà trên cây.

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao đầu cành.

Ngay tại Odin coi là Sith sẽ không lại tới thời điểm, cửa gỗ vang lên quen thuộc tiếng đập cửa.

"Odin tiên sinh ~ thời gian không còn sớm nha!"

Kít a một tiếng, không đợi hắn đáp lại, cửa gỗ bị từ bên ngoài đẩy ra, lộ ra Sith kia tươi đẹp sáng sủa nụ cười.

Ngày hôm qua không thoải mái ký ức phảng phất chỉ tồn hồ tại trong đầu hắn ảo giác, đối hiện thực không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"A a, ta lập tức!"

Rửa mặt, đánh răng, mặc quần áo. . . Nhanh chóng làm xong hết thảy về sau, hai người liền tiến về phòng tuyến.

Sith vẫn giống như trước kia ở bên cạnh hắn chạy trước chạy về sau, cái này khiến Odin rất là có loại cảm giác có tật giật mình.

Ngay tiếp theo Dục Chi Văn Chương đều có chút héo héo, không còn ngày xưa phách lối khí diễm.

Trải qua Phi Hồng bộ lạc thời gian dài như vậy phòng thủ, tường băng trong ngoài đã biến thành hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Nội bộ Tinh Linh rừng rậm, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Ngoại bộ ma vật khu chiếm lĩnh, huyết nhục thảm trải rộng các nơi, đen như mực ma thụ trở nên cao lớn vặn vẹo, đồng thời chạc cây trên mọc đầy to to nhỏ nhỏ khối u khối, tựa hồ muốn dựng dục ra cái gì tà ác hơn đồ vật.

Chờ đám ma vật rút đi về sau, có chút hiếu kỳ Tinh Linh sẽ đem khối u mở ra, bất quá bên trong liền là phổ thông chất gỗ, mới đầu bởi vì mới mẻ thử qua mấy lần qua đi, liền không để ý đến.

Dù là khối u càng lúc càng lớn cũng không thèm để ý.

Mặt đất ngoại trừ đỏ thẫm đỏ thẫm huyết nhục thảm bên ngoài, nhìn không đến bất luận cái gì ma vật thi cốt, mỗi lần công tường kết thúc, đầy đất thi thể sẽ bị thịt thảm hấp thu.

Thậm chí ngay cả có chút không tới kịp thu hoạch linh hồn kết tinh cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Odin cầm qua mộc cung tự mình bắn một tiễn, phát hiện mũi tên thế mà bị thịt thảm nuốt hết hơn một nửa.

"Thế mà dày như vậy!"

Tinh Linh tộc dùng phần lớn làm trưởng mũi tên, có chín mươi centimet, một nửa chiều sâu liền là bốn mươi lăm centimet, không sai biệt lắm nửa mét tăng thêm.

"Đúng vậy a, chúng ta thử qua dùng dầu hỏa thiêu đốt, nhưng là hiệu quả cũng không tốt, nhìn bên kia."

"Ừm, chất thịt nhìn có chút không giống."

"Khối kia liền là dùng dầu hỏa đốt qua vị trí, hiện tại phía trên bao trùm một tầng vết máu, cực kỳ cứng rắn, lại đem dầu hỏa giội đến phía trên thiêu đốt liền không có tác dụng."

"Thật sự là khó chơi."

Hắn hiện tại càng phát giác những này ma vật xuất hiện là có dự mưu, thư giãn tâm tình đột nhiên nặng nề mấy phần.

"Tường băng dưới chân mảnh đất kia vì cái gì có lít nha lít nhít lỗ nhỏ? Là dùng mũi tên đâm sao?"

"Cái này. . . Hôm trước còn không có a, ta hỏi một chút nhìn."

Sith cũng không làm rõ ràng được, nàng quay người gọi tới một vị tại trên tường băng tuần tra Tinh Linh hỏi thăm.

"Úc! Đây là tối hôm qua xuất hiện biến hóa, Tyrande đại nhân suy đoán là một loại nào đó cùng loại vết máu mới kết cấu, cụ thể lên cái tác dụng gì còn không rõ ràng lắm."

"Không chỉ là chúng ta nơi này, cái khác phòng tuyến cũng xuất hiện loại tình huống này, gần nhất một vòng tiến công lập tức sẽ tới, các ngươi có thể đợi một hồi."

Tuần tra Tinh Linh bổ sung một câu, liền về tới cương vị của mình.

"Đã dạng này, chúng ta thì chờ một chút."

Odin quyết định chờ đợi ma vật tiến công nhìn xem, dù sao hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi huy hiệu nghi thức kiếm đủ nhân thủ, Phi Hồng bộ lạc cũng đi dạo ngán, không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này tại trên tường băng đánh một chút quái, nhiều sưu tập một ít linh hồn kết tinh.

Rốt cuộc hắn gia đại nghiệp đại, ngoại trừ mình dùng bên ngoài, còn phải là bên người thân thuộc cùng thủ hạ cân nhắc không phải.

(tấu chương xong).