Chương 478: Phun ra lỗ thủng, trưởng giả tế đàn

Chương 478: Phun ra lỗ thủng, trưởng giả tế đàn

Mới xuất hiện lỗ thủng một cái rất nhỏ, từ tường băng nhìn xuống, lít nha lít nhít một mảnh tựa như trên da phóng to lỗ chân lông Hắc đầu, làm người buồn nôn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh tới tuần tra Tinh Linh nói đợt thứ nhất tiến công thời gian, vào lúc giữa trưa.

Ma vật chưa tới, ma khí đi đầu.

Nặng nề mây đen từ phía trên bên cạnh chậm rãi đè ép tới, sắc trời cũng theo đó ảm đạm, mây đen dưới đáy, là thành quần kết đội ma vật.

Có hình thể to lớn nhiều chân đốt côn trùng.

Có uốn lượn bò cự mãng

Có tầng trời thấp phi hành chim tước số lượng nhiều đến đếm cũng đếm không xuể.

Những cái này sinh hoạt bên ngoài rừng rậm động vật cùng ma thú, nguyên bản trải qua tường hòa cuộc sống yên tĩnh, nhưng bây giờ bọn chúng đều không ngoại lệ đều bị ma khí ô nhiễm, từ trong tới ngoài biến dị thành dị dạng quái trạng ma vật.

Lại nhận một loại nào đó tồn tại điều khiển, không sợ chết tiến công Tinh Linh rừng rậm.

"Cái khác mấy cái phương hướng tinh linh bộ lạc không có tường băng công sự, lại là làm sao thủ xuống tới đây này?"

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ma vật đã tiến vào công kích của hắn phạm vi, Odin phất tay tại không gian giới chỉ trên bôi qua, móc ra một thanh khổng lồ bằng sắt cung.

Cây cung này là hai đại Ải Nhân bộ lạc tộc trưởng lợi dụng các loại trân quý quặng mỏ, liên thủ chế tạo cực phẩm kim loại cung.

【  săn giết cấm khu 】

Hi hữu cấp hình cây cung vũ khí, cung dài 1.3 mét, lớn nhất sức kéo 15 tấn, siêu tải trọng sức kéo 20 tấn.

Thuộc tính phi thường giản lược, nhưng lại thô bạo làm người giận sôi, hắn lớn nhất sức kéo càng là lúc trước Odin sử dụng Hồng Thiết cung ròng rã 15 lần! Đây cũng là vì cái gì làm một thanh không có bất luận cái gì nguyên tố thuộc tính kim loại cung, có thể bị đánh giá là hi hữu cấp vũ khí nguyên nhân.

Khi thanh này cung xuất hiện tại có thể người sử dụng nó trong tay lúc, như vậy tầm bắn phạm vi bên trong, chính là cấm khu.

Tranh tranh. . .

Kim loại đạn minh thanh vang lên.

Odin tay phải khấu chặt dây cung, chậm rãi kéo ra đến bảy phần đầy, đấu khí tại đầu ngón tay bừng bừng phấn chấn, ngưng kết ra một cây xanh thẳm mũi tên khoác lên thân cung phía trên.

Coong

Một vòng màu lam lưu quang xẹt qua chân trời, đẩy ra mây đen, thẳng tắp trúng đích hai cây số bên ngoài một đầu ma vật cự điểu, tại trên tường băng tất cả Tinh Linh cung tiễn thủ ánh mắt dưới, cự điểu đầu lâu trong nháy mắt biến mất, giữa người tuôn ra cái lỗ lớn, chia năm xẻ bảy rơi xuống đất.

"Úc! Nữ thần ở trên! Hắn là một con rồng sao?"

"Quả thực làm người không thể tin được!"

"Một tiễn này liền dùng đến rơi tất cả khí lực đi."

". . ."

Hai cây số khoảng cách chém giết tuyến, dẫn tới phòng tuyến sinh ra một chút rối loạn, bất quá Odin tiếp xuống liên tục mở cung thao tác để bọn hắn rất nhanh ngậm miệng lại, yên tĩnh hưởng thụ lên trận này màu lam dải cực quang tới giết chóc thịnh yến.

Odin ưu tiên lựa chọn sử dụng hình thể khá lớn ma vật làm mục tiêu, hình thể càng lớn, mở cung biên độ lại càng lớn, khống chế tinh chuẩn xuất tiễn lực đạo, tại không lãng phí thể lực đồng thời, bảo đảm mỗi một mũi tên đều mang đi một đầu ma vật.

Phanh phanh phanh.

Màu đen ma vật trong hải dương, huyết hoa đóa đóa chứa đựng, không có bất kỳ cái gì một đầu huyết nhục chi khu có thể chống cự cái này kinh khủng nặng mũi tên.

"Mười một "

"Hai mươi ba "

"Ba mươi."

Hai cây số đường xá, ba không tới mười giây thời gian, có ba mươi sáu con hư hư thực thực 6, 7 giai thực lực ma vật chết tại Odin dưới tên.

Hiệu suất chém giết có thể xưng kinh khủng.

"Odin tiên sinh! Ngươi thật sự là quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới lãnh chúa đại nhân tiễn kỹ vẫn luôn có tiến bộ đâu, loại lực lượng này nặng mũi tên, liền ngay cả cường tráng nhất Tinh Linh dũng sĩ đều không thể làm được đâu."

Sith nhìn về phía Odin trong ánh mắt toát ra sùng bái ngôi sao nhỏ.

Nhìn qua Odin nặng mũi tên về sau, nàng lại nhìn các đồng bạn bắn đi ra mũi tên, cảm giác mềm nhũn không có chút nào khí lực, giống như trên đầu tên trang không phải mũi khoan kim loại, mà là kẹo đường.

Không riêng Sith cho rằng như vậy, liền ngay cả chính bọn hắn cũng là cảm thấy như vậy.

Đối phó cỡ nhỏ ma vật còn vẫn có thể trông thấy hiệu quả, nếu là mũi tên rơi xuống cỡ lớn ma vật trên thân, đó chính là gãi ngứa ngứa.

Tranh tranh tranh. . .

Mặc dù ma vật đã tới gần, nhưng là Odin lão gia trong tay kim loại cung không có đình chỉ oanh minh, bất quá tần suất công kích có rõ ràng chậm dần, cự hình ma vật số lượng có hạn, tìm kiếm đáng giá xuất thủ mục tiêu cần tốn hao chút thời gian.

Hắn rút ra không đến, vừa lái cung xạ kích, vừa quan sát toàn bộ thế cục.

Phòng tuyến trên Tinh Linh cung tiễn thủ nhóm mục tiêu thứ nhất là thanh lý trên trời phi hành ma vật, cái này cũng không tính rất khó khăn, mà lại phòng tuyến còn bố trí có nhằm vào phi hành sinh vật cấm bay pháp trận.

Trừ ra cường đại phi hành ma vật bên ngoài, cái khác cỡ nhỏ chim tước tại pháp trận cùng mưa tên song trọng đả kích dưới, không cách nào vượt qua phòng tuyến.

Tại Tinh Linh xạ thủ mưa tên bên trong, đám ma vật ngã xuống một nhóm lại một nhóm, tre già măng mọc vọt tới phòng tuyến dưới chân.

Lúc này bóng loáng băng tinh mặt tường thể hiện ra tác dụng trọng yếu, nếu là phổ thông tường băng bọn chúng còn có thể cắm vào lợi trảo mượn lực leo lên, bất quá từ Odin trong cơ thể chí thuần băng nguyên tố đấu khí ngưng kết ra tường băng, cũng không phải bọn chúng có thể phá hư.

Phía sau ma vật chỉ có thể lấy phía trước ma vật là bàn đạp, từng tầng từng tầng đi lên lũy.

Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  nếu như không có cự hình ma vật trợ giúp, những này không có trí tuệ cỡ nhỏ ma vật làm sao cũng không có khả năng bò lên trên đầu tường.

Mà lần này tập kích phòng tuyến cự hình ma vật đều bị Odin mở cung điểm giết, cho nên trên tường băng các tinh linh cực kỳ yên tâm, ngay cả không am hiểu cung tiễn cận chiến thợ săn cũng móc ra cung đến chậm rãi bắn giết ma vật.

Nhưng mà, tại bị rất nhiều ma vật che giấu huyết nhục trên mặt thảm, lít nha lít nhít lỗ thủng khu vực chính lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Một đầu trải qua lỗ thủng loài chuột ma thú bị đột nhiên mở rộng lỗ thủng thôn phệ.

Co vào nhúc nhích mấy lần về sau, lỗ thủng lại đem vừa mới nuốt vào đi Ma Thử dùng sức phun ra, mạnh mẽ lực đạo càng đem đầu này Ma Thử trực tiếp đưa lên đầu tường.

"Sith cẩn thận!"

Odin đưa tay không thả hơi cong, dây cung chấn động phát ra kích sóng đem đột nhiên bay lên đầu tường Ma Thử chém thành hai đoạn.

"Hô ~ nguy hiểm thật! Làm sao đi lên?"

"Là vừa rồi lỗ thủng kia, không phải chỉ một cái, nhanh đi thông tri Tyrande làm tốt đề phòng, được rồi, không còn kịp rồi."

Vừa dứt lời, một đầu tiếp một đầu cỡ nhỏ ma vật bị phun ra lỗ thủng đưa lên đầu tường, nhàn nhã kéo cung bắn tên các tinh linh bị đánh trở tay không kịp.

"Lập tức vứt bỏ cung!"

Odin hét lớn một tiếng, thu hồi cung tiễn phất tay vẩy ra một mảnh Thấu Cốt Băng Thứ, khoảng cách này đối phó cỡ nhỏ ma vật dùng Thấu Cốt Băng Thứ dễ dàng hơn.

Phốc phốc phốc.

Lỗ thủng mỗi lần tụ quần phun ra đều có thể đem trên trăm đầu nhỏ hình ma vật đưa lên đầu tường, mặc dù không đủ để sinh ra trí mạng uy hiếp, nhưng khắp nơi tán loạn loài chuột cùng côn trùng đủ để cho các tinh linh luống cuống tay chân.

"Ghê tởm!"

"Những này đáng chết chuột!"

"Đừng để bọn chúng chạy vào đi."

Từ trên trời giáng xuống quấy rối ngay tại để phòng tuyến mất đi trật tự, liền ngay cả làm đội trưởng Tyrande trong chốc lát cũng không nghĩ ra rất tốt biện pháp giải quyết.

"Không thể dạng này tiếp tục như vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp phá hư phun ra lỗ thủng!"

Odin lão gia nhìn xem co vào nhúc nhích lỗ thủng lập tức linh quang lóe lên.

"Ài! Có!"

Song chưởng hư hợp, đấu khí bừng bừng phấn chấn.

Rất nhanh, Odin trong lòng bàn tay bên trong ngưng tụ ra một viên áp súc đấu khí năng lượng cầu.

Đi

Lợi dụng tinh thần lực xúc tu khống chế đấu khí đoàn quỹ tích, tinh chuẩn rơi vào lỗ thủng khu vực trung tâm, sau đó nổ tung.

Oanh

Sóng khí hình thành sóng xung kích hung hăng ném đi mảng lớn ma vật, nhỏ yếu ma vật bị tạc chia năm xẻ bảy, tại chỗ mất mạng.

Vẻn vẹn tiện tay một kích liền giải quyết hết mảng lớn ma vật, bất quá một kích này uy năng chưa kết thúc, Odin gấp chằm chằm lỗ thủng khu vực, giết chết ma vật cũng không phải là mục đích chủ yếu.

Chốc lát sau, băng vụ tiêu tán, thật dày tầng băng bao trùm tại huyết nhục thảm mặt ngoài, có tầng này băng cách trở, lỗ thủng ngay cả ma vật đều nuốt không đi vào, chớ nói chi là phun ra.

Mới đản sinh lỗ thủng khu vực triệt để bị phế.

Đầu tường không có cái mới ma vật gia nhập, còn lại ma vật rất dễ dàng liền có thể dọn dẹp sạch sẽ, khôi phục bình thường phòng tuyến trật tự.

"Odin đại nhân, cái này lại là cái gì mới đấu kỹ sao?"

"Không phải, đây bất quá là Băng hệ bình thường nhất tạo nên năng lực, lợi dụng đấu khí cụ hiện băng sương, linh hoạt ứng đối các loại tình huống.

Có thể nói hạng này năng lực cường đại hay không, từ người sử dụng phương thức tư duy chỗ quyết định, hạn mức cao nhất cực cao."

"Lãnh chúa đại nhân thật sự là lợi hại đâu."

"Ha ha, ngươi trước lưu tại cái này, ta đi những vị trí khác nhìn xem."

Odin cười tiếp nhận Sith tán dương, dọc theo phòng tuyến từng cái đem phun ra lỗ thủng phủ kín bắt đầu.

Trong lúc vô hình, hắn lại một lần trợ giúp Phi Hồng bộ lạc giải quyết đại phiền toái.

Giải quyết tất cả lỗ thủng về sau, trở về tới ban đầu phòng tuyến vị trí, nhảy xuống tường băng, mở ra băng sương áo giáp, không nhìn ùa lên ma vật, từng khỏa thu thập linh hồn kết tinh.

Cấp bậc càng cao ma vật, linh hồn kết tinh ẩn chứa linh hồn năng lượng càng dồi dào.

Trải qua hắn mỗi lúc trời tối hấp thu nếm thử, hắn đã làm rõ ràng các cấp độ kết tinh có khả năng cung cấp tăng trưởng hạn mức cao nhất.

Cấp bốn ma vật kết tinh là nhỏ nhất, có thể cung cấp ba trăm điểm tinh thần lực hạn mức cao nhất.

Cấp năm: Năm trăm điểm

Cấp sáu: Tám trăm điểm

Thất giai: Một ngàn năm trăm điểm

Tại đi lên cũng không rõ ràng, bởi vì hắn không có lớn như vậy.

Mặc dù hắn không chọn, nhưng là vì hiệu suất hắn vẫn là ưu tiên từ đẳng cấp cao ma vật thi thể bắt đầu sờ, nhất là hắn bắn giết kia mấy chục con cự hình ma vật, thỏa thỏa chiến lợi phẩm.

Ma vật thối lui về sau, Odin đếm thu hoạch lần này.

Có mười tám khỏa thất giai, ba mươi mốt khỏa cấp sáu, một trăm sáu mươi chín khỏa cấp năm, cấp bốn không muốn.

Thu tập được cuối cùng, Odin trực tiếp mở ra nhị đoạn biến thân, hóa thành ba mét áo giáp cự nhân, bắt lấy ma vật hiện trường cơ thể sống giải phẫu lấy kết tinh, khiến cho giống như hắn mới là người xâm nhập.

Tóm lại tràng diện một lần phi thường huyết tinh.

Dù sao trong những ngày kế tiếp Odin lão gia trong lúc rảnh rỗi, mỗi ngày hai trận cố định ma vật công thành, buổi diễn không rơi.

Sáo lộ của hắn rất rõ, liền ngay cả các tinh linh đều biết.

Đầu tiên là một vòng nặng mũi tên điểm giết hình thể tương đối đáng chú ý ma vật, hoặc là tương đối hèn mọn ở hậu phương bắn lén viễn trình ma vật.

Chờ làm không sai biệt lắm về sau, liền mở ra nhị đoạn biến thân áo giáp phụ thể, đi vào ma vật đống cơ thể sống lấy tinh.

Mặc dù vất vả chút, nhưng một chuyến xuống tới chí ít có thể lấy được hai ba trăm khỏa linh hồn kết tinh, thất giai ít nhất cũng có mười khỏa đặt cơ sở.

Nhìn xem ngày càng đẫy đà không gian giới chỉ, Odin lão gia toàn thân đều tràn ngập nhiệt tình.

Loại này ngày tốt lành kéo dài nửa tháng, ngay tại hắn tại óc bên trong chụp kết tinh chụp đến muốn nôn thời điểm, Ramansha trưởng lão rốt cục phái người truyền lời cho hắn.

"Vị thứ năm trưởng lão đã trở về bộ lạc, lạc ấn huy hiệu nghi thức có thể tùy thời tiến hành, Odin kỵ sĩ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Đã như vậy, trưởng lão mau chóng an bài đi, ta hôm nay liền không đi tiền tuyến."

"Vậy thì tốt, chín giờ tối ngươi đến chỗ của ta."

...

Trời tối người yên, yên tĩnh im ắng.

Các tinh linh quen thuộc ngủ sớm dậy sớm, cái giờ này không ai ở bên ngoài hoạt động.

Đưa tiễn Sith về sau, Odin đóng lại cửa gỗ, đi vào Ramansha trưởng lão chỗ ở.

"Ừm, rất chuẩn lúc, đi theo ta."

Trưởng lão gật gật đầu, dẫn đầu rời đi.

Đừng nhìn trưởng lão mặt mũi nhăn nheo, tuổi già sức yếu bộ dáng, tốc độ lại là một điểm không chậm, bôn tẩu chừng mười phút đồng hồ, hai người tới một chỗ địa phương xa lạ.

Khu rừng rậm rạp bên trong, xuất hiện một khối bán kính năm mươi mét không có cây cối sinh trưởng hình tròn đất trống.

Giữa đất trống ở giữa cũng là hình tròn bằng đá bậc thang, mỗi thăng nhất giai hình tròn diện tích liền co vào một phần, tổng cộng có cấp sáu.

Ở chung quanh cao lớn cây cao xúm lại dưới, ánh trăng trong ngần chiếu xuống trên bậc thang.

"Đây không phải trưởng giả tế đàn à."

Nơi này Sith dẫn hắn tới qua, hắn mới đầu tưởng rằng một chỗ dùng để thưởng thức cảnh điểm, không nghĩ tới lần này nghi thức lại ở chỗ này cử hành.

"Không sai, liền là trưởng giả tế đàn, đứng lên trên đi, mặt khác bốn vị trưởng lão đã đợi chờ một hồi."

Tốt

Thời khắc mấu chốt, lại lùi bước cũng không cần thiết, ngoại trừ mới trở về vị trưởng lão kia không quen bên ngoài, mặt khác bốn vị trưởng lão đều biết, hại hắn đến sẽ không hại hắn.

Hắn duy nhất tương đối lo lắng chính là linh hồn thể trên Dục Chi Văn Chương, nếu như bị trưởng lão phát hiện không hợp lý, có khả năng sẽ đem hắn xem như đang tiến hành chuyển hóa Huyết Ma.

"Không cần lo lắng, coi như linh hồn thể có bại lộ phong hiểm, đến lúc đó ta sẽ vì chủ nhân che lấp một hai."

Trong đầu vang lên tiểu Tuyết Phỉ thanh âm.

"Vậy liền nhờ ngươi."

Ở trong lòng đáp lại một câu, Odin liền chủ động nhảy đến cao nhất một tầng trong tế đàn ở giữa đứng vững.

Tế đàn là tầng tầng co vào, cao nhất tầng thứ năm chỉ có năm mét phương viên, tế đàn mặt ngoài còn có ma pháp trận hoa văn phức tạp.

"Odin tiểu hữu, ngươi có thể ngồi xếp bằng xuống, sau đó buông lỏng tâm thần, linh hồn không muốn kháng cự.

Bởi vì đây là ôn hòa lạc ấn pháp trận, không có nửa điểm ép buộc tính chất, cho nên nếu là có dù là một chút xíu ý cự tuyệt huy hiệu liền không cách nào in dấu xuống."

"Nếu như chuẩn bị xong, chúng ta liền bắt đầu."

Odin hai mắt nhắm lại, yên lặng đại khái hai phút đồng hồ.

"Có thể, tới đi."

...

Bầu trời đột nhiên sáng, bốn phía ánh trăng tập trung thành một chùm, vừa vặn đem tế đàn bao phủ tại bên trong.

Cái này sáng tỏ ánh trăng không có bỏ sót phản xạ ra ngoài, mà là bị tế đàn hấp thu, hóa thành tia nước nhỏ bổ khuyết chạm rỗng ma pháp trận đường vân.

Lúc này Odin lão gia tâm vô tạp niệm, tư duy phảng phất tại ánh trăng dẫn dắt hạ đạt được siêu thoát, tiến vào kì lạ bên thứ ba thị giác.

Cái gì là bên thứ ba thị giác đâu?

Muốn minh bạch bên thứ ba thị giác, liền phải biết tiên tri trước hai loại thị giác là cái gì.

Thứ nhất thị giác, tức là bình thường mắt thường chỗ bày ra chi vật, bị người thể con mắt quan sát góc độ, rõ ràng độ, quang phổ phạm vi hạn chế.

Thứ hai thị giác, tức lấy linh hồn thể là xuất phát góc độ, đối thân thể cùng ngoại giới tiến hành quan sát.

Cụ thể biểu hiện hình thức có rất nhiều trồng, tỉ như Odin tinh thần lực xúc tu, hoặc là tinh thần nội thị nhục thân, cùng Tyrande ma pháp cú mèo thị giác cùng hưởng các loại, đây đều là lấy linh hồn thể làm cơ sở tiến hành quan sát thủ đoạn.

Gọi chung thứ hai thị giác.

Hiểu rõ trước hai loại thị giác về sau, bên thứ ba thị giác tức là siêu thoát tại nhục thể cùng linh hồn thể bên ngoài quan sát thể nghiệm.

Dưới loại trạng thái này, có thể lấy một loại không tình cảm chút nào thái độ quan sát chính mình thân thể cùng linh hồn, cùng hết thảy chung quanh.

Về phần rốt cuộc là thứ gì đến gánh chịu loại này quan sát hình thức, trước mắt không có chuẩn xác văn hiến chứng minh.

Có người nói là tư duy, có người nói là mộng cảnh. . . Đến cùng là cái gì, lúc này Odin cũng sẽ không nghĩ tới đi lãng phí thời gian tìm tòi nghiên cứu cái này, sự chú ý của hắn toàn bộ tại tế đàn biến hóa bên trên.

*** ****

Tháng này ngày cuối cùng á! Cầu phiếu phiếu cầu đặt mua!

(tấu chương xong).